书名：娱乐：我的身份被天后老婆曝光了

作者：咖啡不是猫

==================================================

第1章 对象是歌后

第1章 对象是歌后

龙国，龙都，星光小区。

正有一年轻人在练武。

他的拳头不断的击打着大树。

树上有无数叶子落下。

树干发出啪啪啪的声音！

“方兴！！”

此时，一个暴怒的声音传来。

方兴这才停止了练武。

他抬头看向二楼。

却见一个容貌绝世无双的女人正满脸怒容的盯着他。

“大早上的你别吵了好不好，我昨天刚刚走完通告，让我好好休息！”

女人好似没睡醒，起床气似乎有点重

方兴哑然失笑：“知道了，子柒！”

那个女人是他的对象。

同时，也是乐坛的一线歌后苏子柒。

他们从小就是青梅竹马。

虽然高中之后没有再见，但关系并没有变淡，但跟以前比又好像差点什么。

方兴回来之后，在双方父母的怂恿下，两人居住在一起。

只是现在他们并没有正式结婚，而是在慢慢磨合，找回之前的感觉，也没有睡在一间房。

用苏子柒的话来说，第一次是神圣的，应该留在婚礼之后。

方兴换了一套衣服，哼着小曲，来到厨房。

刚好就见到苏子柒从楼上走下。

她扎着一条小马尾，穿着小熊睡衣，看上去清纯可人。

“子柒，这么快就睡醒了？”

“不然呢？你每天早上都在这里吵，我有什么办法？”

苏子柒给了方兴一个大白眼。

然后坐在一边的餐桌上，两只手撑着下巴，一脸期待的看着方兴。

“今天准备做什么早餐呀？”

方兴回头看了苏子柒一眼：“有我亲自做的提拉米苏！”

“真哒！快点快点！我饿了！”

苏子柒口水都快流出来了。

一副小女儿模样边跺脚边催促。

若是让粉丝看到那高冷的歌后竟然有这么一副模样。

估计都会刷一个awsl吧？

其实对于方兴，苏子柒的依赖性有点强。

毕竟从小方兴就会保护她。

看着方兴为自己做饭，她就感觉幸福。

很快，一个提拉米苏放在苏子柒的面前。

非常漂亮！

“哇！真好看，这些都是你在米国留学学的嘛？”

苏子柒小心翼翼的用叉子叉了一块，自己吃了一口。

然后又给了一口给方兴。

方兴吃了一口笑道：“算是吧……”

苏子柒知道他是在加州艺术学院念书，但是因为他做的东西非常好吃，总调侃他是念厨师专业的。

吃完之后，她拿着纸巾擦了擦嘴巴。

露出满意的笑容。

“吃饱啦！”她拍了拍自己的小肚子，说道。

随后又有些好奇的看着方兴。

“其实我一直有一个问题。”

“什么？”方兴看着她，问道。

“你明明从艺术学院毕业，怎么就不愿意跟我一起进娱乐圈呢？只要你点头，我马上带你进！”苏子柒一脸期待的看着方兴。

方兴笑着摇了摇头：“你不都说了吗？我学厨师专业的。”

苏子柒翻了个白眼，这家伙每次都喜欢这样搪塞自己。

“那为什么你每天都喜欢练功？不累吗？”她又问。

方兴闻言，笑了笑。

脑海中闪出当年在米国的一些事情。

“方，龙国人是天生的反派，你只需要将反派演好就行了！”

“方，你知道外国人是怎么看待龙国人的么？还是留着辫子，吸着大烟的形象。至于你所说的功夫，是不存在的。”

想到这些话，方兴的眼神变得锐利了几分：“我想让那群外国人重新认识我们龙国人！”

苏子柒闻言，默默的点了点头：“原来这样，不过我接触过那些国际巨星，他们对我们偏见挺大的。”

方兴笑了笑：“是啊！”

“不过你这样做，能改变的不是只有你自己么？哪能改变所有人？”苏子柒又问。

方兴微微一怔，默默的点了点头。

苏子柒看向远方，撑着下巴说道：“其实，要改变外国人对我们的印象，我觉得文化传输真的很重要……”

听到这话的时候，方兴脑中只有一阵轰鸣声传来！

他想起了前世一位大文学家说过的话：“学医救不了国家！”

所以，那位弃医从文了！

而现在的方兴，遭遇的好像是同样的一个问题！

想通过一个人练武来改变外国人固有的印象。

这似乎是不可能的事情！

可是，若是通过文化传播呢？

他想起了前世的一句话。

“有华人的地方，就有金庸的武侠！”

这个世界，并没有金庸！

而武侠，也没有流传！

所以，固有的印象没有被完全冲破！

“我知道了！”

想到这里，方兴一拍桌子，猛地站了起来！

苏子柒被吓了一跳。

“你知道什么了？”她看着眼前的方兴。

方兴笑道：“我知道该怎么做了，子柒，谢谢了！”

说着，他在苏子柒的小脸上亲了一口。

然后直接朝着房间狂奔而去！

看着离开的方兴。

苏子柒的脸还有点红。

好半响之后，她才反应过来！

跺了跺脚道：“岂有此理！竟然偷偷亲本小姐！”

但她的脸还有点红。

看着一桌子还没有收拾完的东西。

苏子柒偷偷一笑：“算了，今天我来收拾吧！”

“就看在你早餐做得这么好吃的份上。”

……

“我去公司了，你好好看家！”

“OK！”

从房间窗口看到苏子柒的车子离开，方兴笑了笑。

就在此时，他手机突然响起。

看了一眼来电显示，犹豫再三他才接通了电话。

“嘿，方！我没有打扰到你吧？你们那里应该是早上了！”电话那头传来一个老外的声音。

“劳伦斯，有什么事情？”方兴问。

“过两天米国这边有一场慈善晚会，将会用到你的那首《we are the world》。”

“钱直接打到我的账户就行了，不用通知我。”方兴淡淡说道。

“不、不是这件事情，首富盖茨先生想请你吃饭，我特地来转告你的，你要答应吗？”

“盖茨？算了，告诉他，我没有时间，不说了，再见。”

说完后，方兴直接便将电话给挂了。

那些都是他在米国留学时候结交的朋友。

其实，方兴心中有一个只有他自己才知道的秘密。

他是一个重生者，五岁左右，前世记忆便已经觉醒了。

这是一个平行世界。

这个世界没有李小龙，也没有成龙，也没有金庸这些影响力巨大的存在。

也就导致了这个世界外国人对龙国人的印象还停留在一百年前。

那个留辫子，抽大烟的耻辱时代。

至于盖茨他们之所以还会邀请他，那真靠他拼出来的。

但是，那也只有他一人，不是所有人。

“子柒说得没错，若是想要改变，唯有从基础开始，可笑我之前竟然一直都没有想到！”

方兴喃喃道。

他来到电脑面前，慢慢的将电脑打开。

“金庸先生，抱歉，要借用你的作品了。”

他喃喃自语的说道。

很快，便在电脑上打下了《笑傲江湖》这四个字。

----------------------------------------

第2章 小说初发，小道消息

之所以会选择《笑傲江湖》这部小说。

自然是有他的道理的。

这是金庸先生后期的小说了。

可谓是集大成者，里面对江湖已经有了一个非常好的定义。

文笔也早就已经到了炉火纯青的地步。

剧情更是跌宕起伏，波谲云诡，人物形象个性鲜明，生动可感。

这样的小说，完全可以吸引这个世界的读者。

毕竟若是连读者都不能吸引的话，能改变什么？

再者，这部小说里面宣扬的侠义精神，同样让人深思。

想到这里的时候，方兴马上动手！

当年他拥有一个系统，但在成年之后，系统便与他融合。

所以现在他的脑袋就是一个资料库。

《笑傲江湖》这本书并没有什么前序。

但是，方兴还是写下了一段话。

“天下风云出我辈，

一入江湖岁月催。

皇图霸业谈笑中，

不胜人生一场醉！”

写完这段话之后，他心中突然升起豪情万丈。

仿佛已经看到了《辟邪剑法》《葵花宝典》《独孤九剑》这种绝世武功出现在眼前那样。

他的心情慢慢变得激动了起来。

由于是照抄，所以他的速度很快。

这本书大概只有一百多万字，总共只有四十章。

如果要连载的话，他必须要将这本书给拆分开来才行。

否则的话，一下子就结束了。

花费了大约一个上午的时间，方兴便将开局的三万字给写好了。

这三万字里面，身为主角的令狐冲并没有登场。

“应该选择网站发文还是走出版呢？”

方兴想了一阵子。

最后他还是决定走网上更新的路线。

毕竟网络的覆盖面比较广，比较好打知名度。

至于这部作品能不能出名，方兴并不是很担心这个问题。

酒香不怕巷子深，尤其是目前这个世界武侠小说不显。

这种新颖的题材，便会得到众人的关注。

这个世界也有网络小说。

不过多数以言情小说居多。

也有灵异类型，玄幻也有，偏偏没有武侠仙侠。

侠这个概念并没有出现。

他找到龙国最大的网文小说站：龙文小说网。

然后一股脑将《笑傲江湖》的第一章分成了十章，约莫三万字直接上传！

上传结束之后，方兴喃喃道：“希望一切顺利吧，这是第一步啊……”

他的心情多少都有一点紧张。

虽然对金庸先生的小说有信心。

但是，保不准会扑街呢？

要是这个世界的人不喜欢武侠小说，又怎么办？

他想过了，如果不行的话，唯有动用自己的关系。

强行将小说搞火了。

……

而此时的龙文小说网。

一般新书三万字才会推到编辑后台。

编辑大西瓜一眼就扫到了这本一口气上传了三万字的小说。

“《笑傲江湖》？这是什么类型？放在玄幻小说区，怎么会有人用这种名字？”

大西瓜心中还有些纳闷。

而且一口气上传了三万字！

该不会是哪个不懂规则的新手吧？毕竟一般都是两千字开始的。

但是冲着这个有点霸气的书名，他还是决定点进去看一看了。

第一眼，那一段话便印入他的眼帘

“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉？”

不知为何，读到这一段的时候，他的心情竟然是有一些激动！

能写出这种文字的人，文学功底肯定非常深厚！

于是他对这本书又有了一些兴趣。

开始一点点的阅读下去。

看着看着他就有些纳闷了。

这是玄幻小说吗？

不像啊！

主角上来连金手指都没有！

节奏贼慢，好像就围着一本什么《辟邪剑谱》写下去的。

一开始他以为林平之是主角，只不过认真看看，似乎不太像。

“这是什么东西啊？”

大西瓜心中有些无语。

他想关掉，但是手微微停顿一下，又不太想关了。

因为这本小说虽然不像是玄幻。

但是总体来说，他的叙事非常流畅，颇有一种大家风范。

一看便是文字功底很深的大师写出来的。

要是这样随便关掉的话，会不会真的不小心错过什么佳作？

再者，他仔细看这部小说时，越看，竟然有种越入迷的感觉。

显然，这应该不是玄幻。

但是，这是什么类型？

江湖……又是什么？

“算了，观望一下吧。”

思考再三，大西瓜还是决定先备注一下这本书。

看看后期是什么发展再说。

……

方兴自然不清楚，自己的一部《笑傲江湖》已经让那编辑这么纠结了。

下午，他练了一下基本功。

然后上微博看新闻。

他的关注列表里面只有一个人。

那就是苏子柒。

他喜欢通过微博来关心苏子柒。

《网传苏子柒受邀参加春晚，苏子柒本人并未否定！》

《晴天娱乐签约南国归国艺人林茜，苏子柒晴天一姐位置恐将不保。》

《网传苏子柒已经结婚，丈夫非圈内人士。》

各种各样关于苏子柒的新闻，在微博上都有出现。

因为苏子柒在这个娱乐圈号称清纯歌后。

坐拥千万粉丝，甚至连负面新闻都没有。

所以许多媒体都喜欢拿苏子柒来吸引流量。

方兴一边饶有兴致的刷着苏子柒的新闻。

一边又喜欢做成粉丝的样子，各种留言。

他甚至加入了苏子柒的粉丝后援团。

没多久之后，一个消息突然从后援团发出！

发消息出来的是后援团的群主。

挚爱柒柒：“大事不好了！据说那个南国回来的林茜好像要抢走子柒的春晚名额！”

这个消息一出来，后援团里面的粉丝全都躁动了起来。

“真的假的？不是忽悠人的吧？她有什么资格？”

“群主，消息可靠吗？林茜她哪有资格啊！”

方兴看到这个消息时，眉头微微一皱。

还有这种事情？

“消息十有八九是真的，据说晴天娱乐想要大力培养林茜，准备取代苏子柒的位置！”

群主直接爆出这条消息。

方兴见状，双眼微眯，神色微微一冷。

这个世界的春晚跟前世不一样，前世的春晚换人没有这么简单。

而这个世界的春晚，其实是跟娱乐公司有合作的，娱乐公司要换人，只要曲目优秀，合格的话，就可以换下去。

方兴也搞不明白为什么会出现这样的规矩，但是这样一来，苏子柒就会麻烦了。

……

而与此同时的苏子柒，已经来到公司。

“子柒，你来了！”一个声音传来。

苏子柒回头一看，是自己经纪人丽姐。

“丽姐，怎么了？”

她看到丽姐的脸上写满了担忧。

“还能怎么了？还不是春晚的事情么？子柒，新歌的事情弄好了吗？”

“还没，正在想……”苏子柒摇了摇头，有些为难的说。

“那不行了，我们必须要抓紧时间了。”

“到底发生了什么事情啊，丽姐？”苏子柒有些纳闷的看着丽姐。

丽姐叹了口气，说：“再不想出新歌的话，你春晚的名额可能都要被取代了。”

----------------------------------------

第3章 苏子柒的麻烦

第3章 苏子柒的麻烦

“我的名额要被取代了？这是怎么回事？”

苏子柒一脸错愕的看着眼前的丽姐。

这个春晚的名额，可是她争取回来的啊！

怎么可能会被取代？

丽姐也看到苏子柒脸上的不可置信。

她无奈的说道：“这件事情其实跟林茜那个女人有关系。”

“林茜？她又在作妖了？”苏子柒问道。

林茜是公司新签约的一个歌手。

据说还是从南国那边回来的。

苏子柒非常不喜欢林茜。

因为林茜这个人很高傲。

自认为自己是从国外回来的，就高人一等。

在公司向来都是目中无人的。

哪怕是她这个一姐，林茜也没有半点尊重。

甚至还想着取而代之。

她们之间向来没有多少交集。

没有想到这一次林茜竟然还想着抢走她的春晚名额？

“林茜说动了一个业内的大咖为她写歌，现在她正在萧总的办公室，萧总快被她说服了。”

丽姐叹了口气道。

听到这话时，苏子柒的脸色微变。

“我们过去见见萧总！”

“嗯。”

……

没多久，萧总办公室。

苏子柒他们直接敲门。

“进来！”

萧总声音传来。

苏子柒推门而入。

这一看，果不其然，林茜那个女人也在。

“子柒？刚好，我也准备找你。”萧总看到苏子柒，笑着说。

林茜瞥了一眼苏子柒，微笑道：“子柒姐，你好啊。”

看上去笑容满面，实际上却满是讽刺。

苏子柒冷笑了一下。

随后看着萧总道：“萧总，春晚的名额是我争取过来的，你怎么能随便考虑给别人？”

萧总闻言，推了推自己的眼镜，露出和善的微笑。

“子柒，我知道这名额是你争取过来的，可是你也应该有奉献精神嘛！

你现在也还没有找到春晚的歌曲不是？

林茜已经有春晚的歌曲了，而且质量还不错。

上春晚，就是公司的面子了，为了公司的面子，你也可以宽容宽容不是？

再说了，春晚你也不是没有上过。

人家林茜刚刚回来，还没接触过大舞台。

你身为前辈，不也应该让让后辈嘛？”

苏子柒听到这话时，顿时便火冒三丈了！

这分明就是偏帮啊！

“子柒姐，我知道我回来给你们都带来了压力。

但是有压力才有动力嘛。

要不这样，如果你能找到比我更好的歌，我就让你上春晚！

如果找不到的话，你春晚的名额就让给我怎么样？”

林茜此时也慢慢的站了出来，一脸笑意的看着苏子柒。

苏子柒闻言，脸色都变得铁青无比。

但是一时间脑子发热，还是说道：“哼！那就一言为定！”

“咯咯咯，那就这么决定咯！

子柒姐，离提交节目还有不到三天的时间，你可要加油了哦！”

林茜咯咯抿嘴笑了起来。

苏子柒这个时候才反应过来。

她好像走进坑里面去了！

名额本来就是她的！

凭什么她要让出去？

林茜这分明就是在空手套白狼啊！

“萧总，我！”

“诶！子柒，你既然已经答应了，就别再反悔了！

我当这个见证人，希望你也能说话算话。”

萧总直接便打断了苏子柒的话，一脸严肃的说道。

苏子柒知道，这一次是她的冲动把自己坑了。

最后她跺了跺脚，转身便走了出去。

看着离开的苏子柒。

萧总跟林茜也对视一眼，都笑了起来。

“萧总，还是你厉害，知道那个女人的弱点。”

林茜一脸妩媚的来到萧总的身边，坐在萧总的大腿上。

萧总一只手在林茜的身上肆无忌惮的摸索着。

一边冷笑道：“苏子柒那女人，永远都是那样天真，只要气她一气，什么都能答应你。

放心吧，这一次春晚你是稳了。”

林茜狠狠的在萧总的脸上亲了一下，高兴的说：“谢谢萧总！”

“唉，如果苏子柒有你一半懂事就好了。”萧总叹了口气。

林茜的脸上出现了几分笑容。

她神秘兮兮的看着萧总，问：“萧总是想要得到苏子柒？”

萧总笑着说：“苏子柒是娱乐圈的第一清纯女神，谁不想一亲芳泽，共度一夜？”

随后他的脸上有几分遗憾：“只可惜那个女人实在是太不懂事了，好几次都拒绝了我的暗示。”

林茜抿嘴一笑：“原来只是这点小事啊？萧总放心！想要得到苏子柒，那是一件非常简单的事情！”

“哦？你有办法？”

“嘻嘻，这种方法在南国娱乐圈早就已经见怪不怪了。”林茜得意的笑了笑，非常有优越感的说。

萧总脑海中，已经出现了苏子柒的模样。

他舔了舔舌头，笑道：“既然如此的话，可就要麻烦你咯，小宝贝！”

“萧总放心吧！等拿到春晚名额，我再帮你将她弄到手！”林茜得意一笑。

清纯女神？

呵呵，她最讨厌这种称谓了！

所以，她就要毁掉！

……

晚上。

吃饭的时候，方兴便看到苏子柒的脸色不太好看了。

吃饭的兴致也不高。

他想起今天下午在群里的事情。

“子柒，网上说，你春晚的名额要被抢走了，这是真的么？”

方兴突然问道。

苏子柒的手微微一动。

她瞥了一眼方兴，脸上勉强露出了一丝微笑：“啊？你说什么？没有的事情，我一直都好得很呢！你是不是又在网上看到什么乱七八糟的新闻了？”

看着苏子柒这惊慌的模样，方兴就知道这件事情八九不离十，这丫头在圈内遇到什么委屈，回家之后都不会说出来的。

他还想再说些什么，只不过苏子柒却突然说道：“我吃饱了！今天有点累，上去休息先！”

说完，她连忙将碗筷放下，头也不回的往楼上跑！

看着离开的苏子柒，方兴沉默了。

苏子柒今天下午到底受了多大的委屈？

他不知道，但是……他也不允许自己的老婆受这样的委屈！

他想了良久。

最后默默的将手机拿了出来。

翻出一个已经很久没有拨打的电话。

最后一个电话打了出去。

“喂，林导，有时间么？我们见个面。”

“你是……方老弟？好家伙！你终于舍得打我电话了？怎么，你准备出山了吗？

我这春晚还在找演员，你要来，我肯定给你留一个位置！”

电话那头，那个人的声音是那样的兴奋。

----------------------------------------

第4章 不允许她受委屈

第4章 不允许她受委屈

夜晚，咖啡厅包间。

门推开，一个中年男人走了进来。

他是今年春晚的总导演林源春，在娱乐圈有着举足轻重的地位。

他一眼见到方兴，脸上就出现了激动的表情。

“好久不见了，方老弟！”

方兴抬头看了他一眼，指了指面前的位置：“坐吧，林导。”

林源春坐在方兴的对面，心中还是有一点激动。

他很清楚眼前这位是什么存在。

“方老弟，你终于想清楚了，要重出娱乐圈了吗？如果你愿意的话，我在春晚给你一个名额！

以你的才华，应该不用半年就可以称霸整个娱乐圈了。”

他笑着说道。

“算了吧，我说过，我只想安静，并不想被这个圈子打扰。至少现在不是时候。”方兴摇头笑道。

闻言，林源春的脸上多少都有几分失望的表情。

他拿出一根烟，狠狠的吸了一口。

“三年了，三年前你回国，说的也是这句话。

方老弟，当年你在好莱坞经历了什么东西？

本来，你应该可以成为第一个龙国的好莱坞巨星啊。

可是回来之后，你却直接消失了，不管我怎么邀请，你都不愿意出山。

难道，这个娱乐圈不能满足你的胃口么？”

林源春认真的看着方兴。

方兴笑了笑：“是啊，我的胃口很大，我的野心也很大，至少，现在我没有这个能力去实现。所以你也别劝我出山了。”

林源春狠狠叹气：“那你找我的目的是？”

“春晚。”方兴淡淡说道。

“什么意思？”林源春看着方兴。

“晴天娱乐是不是准备向你们推第二个歌手，想要取代苏子柒的位置？”

方兴敲了敲桌子，道。

“你知道了？的确有这件事情，不过这都是他们娱乐公司自己的内斗。只要有好歌，谁来都一样。”

林源春笑着说。

方兴却摇了摇头，道：“不一样。”

“嗯？什么意思？”林源春一脸纳闷的看着方兴。

“晴天娱乐的名额，只能给苏子柒，其他人一律不给，有没有问题？”

方兴看着林源春，认真问道。

如果换做其他人敢这样跟林源春说话，他早就已经翻脸不认人了。

但是，方兴的话，却让林源春冷静的思考了一阵子。

“他们说苏子柒结婚了，该不会是……”

“有没有问题？”方兴打断了林源春的话，问。

林源春苦笑道：“你都开口了……就算是央视的领导，也不得不给你这个面子啊。”

没有办法，别看方兴不在娱乐圈混。

但是，他在娱乐圈的地位实在是太重了。

央视有好几个节目，都是方兴策划出来的。

他们欠了方兴太多。

“好，我还有一个要求。”方兴又说。

“什么要求？”林源春连忙问。

“拒绝林茜进入春晚。”方兴淡淡说道。

“这……会不会有点？”

“行或者不行？”方兴直接问。

看着这样的方兴，林源春也清楚，这件事情没商量了。

“行，没有任何问题！”他淡淡说道。

“那就OK了。”方兴笑道。

林源春叹了口气，没有办法啊。

方兴很强势，但是，他也有强势的实力。

“我能问你一个问题么？苏子柒是不是你的妻子？”林源春问道。

“是。”方兴点头。

林源春闻言，心中狠狠一颤！

他还真的没有想到竟然会是这样啊！

苏子柒到底走了什么运？竟然能够嫁给方兴？

当年据说连盖茨的女儿，都被方兴拒绝了啊！

“所以，这就是你要压制林茜的理由么？”

“我不允许她受任何委屈。”方兴淡淡说道。

林源春闻言，心中多少都有一点惊讶。

没有想到，方兴竟然还这么宠老婆。

“那个，方老弟啊，春晚的歌曲？”

“这件事情你不用管，我会解决。”方兴说道。

林源春眼睛瞬间一亮！

“真的？你、又要亲自出山了？”

天呐！他怀疑自己是不是听错了！

要知道，方兴的歌在国际乐坛上，都是一歌难求了！

现在，就算是好莱坞最有名的导演，都别想在方兴手上求到一首歌。

这家伙竟然愿意放一首歌在春晚？

方兴没有再说什么。

林源春像是捡到了宝一样，无比期待！

“这件事情，在子柒公开之前，你必须保密。”方兴看着林源春，道。

林源春笑呵呵的点头：“放心吧，圈内知道你身份的也只有一些大佬了，我肯定保密。”

这样，方兴才满意的点了点头。

……

此刻，苏子柒还在房间里面。

她来回踱步，看上去惴惴不安。

一首可以上春晚的歌啊。

哪有这么好找的？

娱乐圈里面的词人就这么多。

她问遍了，几乎所有人都已经有了邀歌。

轮到她的时候，春晚都要结束了。

她心中是有一点着急，再这样下去的话，她拿什么跟林茜斗？

难道真的要将春晚的名额就这么平白无故的送给林茜？

她心有不甘！

此时她脑海中莫名的冒出了方兴的身影。

最后默默地摇了摇头，这件事情上，方兴也帮不了自己啊。

毕竟……方兴不是这个圈子的人。

“只有靠自己了，苏子柒，你要加油！”苏子柒喃喃道。

……

而另外一边。

方兴看了一眼苏子柒的房间，然后默默的走回自己的房间。

打开电脑之后，他想了很久很久。

应该给一首怎么样的歌给苏子柒才好？

他脑海之中有无数前世的经典。

要挑一首出来并不难。

但是，好东西太多，也会让人难受的。

他书桌前有苏子柒小时候的照片。

脑海中，出现了当年苏子柒跟他说过的那些话。

“方兴哥哥！子柒想让你当我一辈子的守护神！”

“好啊！”

“那我们拉钩！”

“方兴哥哥！我长大后要当你的新娘！”

“这……不太好吧？”

“不许说不好！你说要保护我一辈子的！”

“那……好吧。”

“就算我老了，你也不许嫌弃我丑！也不许离开我去保护别人！”

“行！”

当年的对话，不断的冲击着方兴的记忆。

此刻，方兴的脸上露出了温柔的笑容。

接下来，他马上便在键盘上敲下了一个歌名……

----------------------------------------

第5章 深夜的百万赏

“当你老了，头发白了

睡意昏沉

当你老了，走不动了

炉火旁打盹，回忆青春

多少人曾爱你青春欢畅的时辰

爱慕你的美丽，假意或真心

只有一个人还爱你虔诚的灵魂

爱你苍老的脸上的皱纹……”

寂静的夜晚。

方兴一边低声吟唱，一边独自写歌。

他的声音如同夜莺，很美，只不过此时只有他自己能欣赏。

这首歌，加上曲子。

方兴花了不过十分钟的时间。

看着文档上的歌曲，方兴沉默了。

应该用什么署名？

用自己的名字？

不，他暂时并不想暴露自己的身份。

暂时他并不想进入娱乐圈。

不然的话，他早就进了。

至于要不要当面直接把歌给苏子柒，他想了一阵子，暂时退居幕后吧。

他要面对的会是一个好莱坞，若是子柒知道的话，恐怕也会为他担心，导致产生很重的压力。

还是让她愉快的唱歌就行了，其他的，在布局没有完成之前，还是他自己面对吧。

其实默默守护也是不错的，除非被她发现了，那再说吧！

最后，他还是决定化名，先不暴露自己了。

“叫什么名字好呢？”

方兴自语道。

脑海中又想起了当初苏子柒跟他的一些对话。

“方兴哥，以后我们成立一个组合，你说叫什么好？”

“方柒组合？”

“方柒？那不是放弃吗？不行不行，换一个！”

“方子？”

“有点不像国人的名字啊。”

“那不如叫……”

想到这里时。

方兴笑了，他快速在文档上写下了两个字：时空。

其实这也是他写小说时用的笔名。

“为什么会叫时空组合？”

“嘻嘻，我也不知道，只是想这么叫！”

现在他也不知道为什么会叫时空。

署名之后，他新开了一个号，直接便将这首《当你老了》发到苏子柒的邮箱中。

再备注上标题：苏子柒亲启，穿越时空而来的礼物！

确定发出去之后，方兴也松了口气。

这首歌，足以帮助子柒走出麻烦了。

看看时间，已经不早了。

方兴又迅速的将《笑傲江湖》接下来的十章写好。

他登录龙文中文网，想看看成绩。

结果发现成绩是有一点惨淡的。

虽然有十万字了。

只不过推荐什么的，少得可怜，只有少少的10张票。

至于评论，自然也没有多少。

“这个作者写的是什么啊？这是玄幻？主角呢？”

“故事写得还不错，不过我感觉太憋屈了，一点都不爽！林平之不像是主角啊？”

“文笔真的很赞，故事很有代入感，我感觉不像是玄幻，不过好像是一种没被挖掘的流派。”

差评稍微多了一点，好评也有一些。

总共就这么几条评论。

方兴淡淡一笑，并不在意。

《笑傲江湖》本身就是慢热类型的书。

一下子很难完全进入状态。

他考虑再三，决定再一口气放多一些章节。

这应该就可以让读者迅速进入状态了！

用了三个小时。

他又写好了二十章左右，再一次一股脑的扔上去。

随后便直接去休息了。

而与此同时的另外一边。

杨一正是一家公司的董事长。

平日里除了上班之外，就喜欢抽点空闲时间来看小说。

只是，最近网络上的小说已经让他有种疲软的感觉。

审美疲劳了！

那些言情小说，一如既往的狗血。

什么表白成功之后撞车了。

什么结婚了发现老婆是亲妹妹之类的。

老套的套路让他有一种反胃的感觉。

至于玄幻，依然是那样的打怪升级，有些无趣。

只不过此时，《笑傲江湖》走进了他的视野之中。

简介那一段口水诗，便完全将他吸引了。

“天下风云出我辈,一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中,不胜人生一场醉！”

非常豪迈的简介，瞬间吸引了他。

他心中也有点纳闷，这江湖到底是什么概念？

当他慢慢点进这本书的时候，很快，便被这一段剧情所吸引了。

那深厚的文笔，惟妙惟肖的描写。

很快便将他带入了那个世界之中。

逐渐的……

第一章看完了，他忍不住点进第二章！

慢慢的，一直追到最新。

这让他的澎湃的心情久久不能平静。

他写下评论。

“好书！一口气看到最新章节，只觉得逻辑非常谨慎！而且文笔特别出彩，丝毫不弱于小说大家！另外，我感觉这本小说有一种独创一派的意思，作者加油，我会追下去的！”

随后，随手便将自己剩下的十来张推荐票直接送了出去。

但此刻他心中仍然觉得有点不太尽兴。

随手又来了一个百万赏：作者加油，很期待你把这个叫做江湖的故事讲好！

发完之后，他便直接睡觉了。

只不过一看时间，他呆了。

“五点钟了？？我看了一个晚上竟然一点感觉都没有？”

杨一正懵逼了。

刚刚他看得入迷，逐字逐句的去看，困意全无，自然忘记了时间。

他苦笑着摇了摇头，只有先睡两个小时了。

……

第二天一大早，方兴就做好了早餐。

苏子柒的脸上有些许黑眼圈。

“你昨天没有睡好？”

“啊？没、没有！这是职业病了，化个妆就看不出来了！”

苏子柒有些心虚的说，似乎生怕方兴看出她的麻烦。

方兴心中倒是非常清楚，只不过他也没有戳破这谎言。

只是笑着说道：“放心吧，每一天都是充满希望的，也许你回去公司之后，就会发现问题已经解决了？”

“如果是真的就好咯……咳咳！你说什么呢，哪有什么问题？就瞎说！”

苏子柒先是叹了口气，随后意识到自己露馅了，连忙辩解道。

看着这手忙脚乱的丫头，方兴也笑了：“那我期待在春晚的舞台上看到你。”

“谢谢。”

苏子柒苦着脸道，也不知道能瞒多久。

随后，她便直接去往公司了。

看着离开的苏子柒，方兴的脸上带着几分笑容。

他相信，当苏子柒看到那首歌之后，会高兴的。

只不过……不知道她还记不记得时空这两个字，代表着什么。

……

没多久，苏子柒来到公司。

“哟，子柒姐来了？还剩下两天咯，加油哦！”

刚刚走到门口，便传来了戏谑的声音。

苏子柒回头就看到林茜一脸玩味的看着自己。

她板着脸说：“放心，我不会让你失望的。”

“咯咯……有的时候放弃也是一种选不错的选择。”

林茜抿嘴一笑，转身离去。

她已经知道了，苏子柒根本就找不到一个音乐人为她写歌，基本是没戏了。

现在只不过是在逞强罢了。

一大早见到林茜，让苏子柒心情不大好。

她来到了自己的专属办公室。

“子柒，有歌了吗？”经纪人丽姐连忙上来问。

苏子柒揉了揉脑袋：“我在尽力创作了。”

“我这边工作邮箱收到了一份邮件，好像是一个叫做‘时空’的人专门给你的。”丽姐说道。

（有的人总喜欢一个人默默负重前行而不让别人知道。）

----------------------------------------

第6章 惊喜，引爆龙文网

第6章 惊喜，引爆龙文网！

“时空？公司吗？”苏子柒皱了皱眉，问道。

工作邮箱是公开的，所以经常会收到很多垃圾邮件。

都需要丽姐去处理一遍。

“不像，应该是个人名义。”

“那应该是垃圾邮件吧，直接扔垃圾箱吧。”

苏子柒有些不耐的摆了摆手。

她现在已经为新歌很头疼了。

不想再增加这些烦恼。

“不过我觉得这邮件挺有意思的，上边还备注了：苏子柒亲启，穿越时空而来的礼物。

我是第一次见，你要不要打开看看？”

“时空？穿越时空而来的？”

苏子柒听到这段话的时候，总觉得，脑海中有些模糊的印象慢慢的冒出来了。

但是，一时间她又想不起那到底是什么东西。

“看看吧。”

打开邮件。

正文大概就是说，这位叫做‘时空’的人是苏子柒的粉丝，在得知苏子柒遇到了春晚歌曲的问题，所以就写了一首歌送过来，然后鼓励她加油之类的话语。

“还有歌？”

苏子柒心中有些惊讶。

她连忙打开文档。

一段带着曲谱的歌出现在她的眼中。

名字也很有诗意：《当你老了》。

紧接着，她连忙先把歌词浏览一遍。

这似乎是一段非常深沉的告白。

不唱，只是念歌词，都让人有一种心动不已的感觉。

像是非常美丽的诗。

“我的天，这个叫‘时空’的人有点水平啊！

他的词写得太好了！

当你老了，容颜失去之后，所有人都离开了你……还是有一个最爱你的人留在你的身边。

这是最真情的告白了啊！”

丽姐也在看着歌词。

心中已经有些动容了。

她忍不住去想，当自己老了，会有这么一个人始终守在自己的身边么？

她一下子就爱上了这个词！

而有音乐基础的苏子柒，在心中整理了一遍曲子之后。

已经开始默默的哼唱了。

“当你老了，头发白了

睡意昏沉

当你老了，走不动了

炉火旁打盹，回忆青春……”

平静的音乐，慢慢的在这办公室响起。

没有什么激昂的地方，只有一种无言的感动。

丽姐听着，便彻底的爱上了这首歌曲。

“好歌，这真的是一首好歌！”她毫不吝惜的夸奖！

“这个叫‘时空’的人，肯定是一个非常厉害的音乐人吧！”

听到丽姐的话。

苏子柒摇了摇头：“怎么可能，如果是音乐人的话，他早就应该主动来跟我合作了，哪有必要匿名发来？我倒是觉得，应该是我的真爱粉吧。”

“这么说，也是……他说这首歌给你当春晚的歌曲，所以……现在你就已经有歌了啊！”

丽姐的脸上写满了惊喜的笑容。

听到这话时，苏子柒也点了点头：“是啊！”

“不过在这之前，我还是想联系一下这个‘时空’，我们不能白要他的歌，必须要给他酬劳才行！”

此时，苏子柒的心情也变得激动了起来！

歌曲的问题，终于解决了！

昨晚困扰了她一个晚上啊！

突然，她想起了方兴今天早上所说的话……

回到公司之后，说不定问题已经解决了？

想到这里的时候，她心中微微一动！

“‘时空’不会就是他吧？”

不然的话，他为何这么有信心？

此刻，脑海深处某些记忆，好像又清晰了一些。

但很快苏子柒又摇了摇头，都感觉自己的猜测有点搞笑了。

“怎么可能会是他，如果他真有这个才华的话，就不会不出道了，肯定就在那里学厨师去了，哼！”

很快，她还是将这种想法给抛掉了。

丽姐这边，也着手开始联系‘时空’。

不过发现那只不过是一个小号，加不动。

甚至连电话号码都没有留下。

她没有办法，只有发邮件回去了。

拿到歌之后，苏子柒的心情大好。

也马上就再将歌曲抄录了一遍。

第一时间就跟丽姐出门，准备去录歌。

……

“林姐，林姐，我看到苏子柒好像很高兴的离开了！”

就在苏子柒她们离开没多久，一个茶水间的小妹就急匆匆的往林茜那边跑去了。

那是林茜安插在苏子柒那边的一个小内奸。

“很高兴？发生了什么事情吗？”林茜一听，顿时就皱眉问道。

“好像是有人发了一首歌给苏子柒，苏子柒很喜欢，马上就去录歌了。”

一听到那小妹的话，林茜的眉头顿时就拧了起来！

竟然有人给苏子柒写歌了？

到底会是谁？

而且苏子柒很喜欢的话，说明那首歌肯定不会差的。

“你想办法帮我把那首歌弄到手。”

“嗯！”

此刻的苏子柒，还不知道自己的歌已经被盯上了。

当然，方兴也不清楚。

自己给苏子柒搞一首歌，竟然还有这些幺蛾子。

在苏子柒去上班之后。

方兴在院子里面扎了一个小时的马步。

随后便第一时间回房间码字了。

本来他想打开后台看看成绩。

不过想到昨天晚上才看着。

这一个早上也没有什么意思。

因此便决定更新完一遍之后再去看看吧。

可，他却不知道。

现在的龙文中文网已经翻天了！

百万打赏这种事情在龙文中文网可不经常出现的！

就算出现，也是一些大神级别的作者才拥有的待遇。

普通作者几乎没有！

只不过，昨晚一个百万级别的打赏竟然出现在一本新书上边！

而且还是没有签约的新书！

这件事情让整个官方作者群的人都懵逼了。

“卧槽，你们看到没？那个《笑傲江湖》拿到百万赏了，谁的书啊？”

“我知道，我今天早上起床就看到了，不会是作者自己打赏自己吧？”

“不可能！打赏的人是杨一正，那是我们网站公认的土豪读者，被他看中的书基本都会火的！”

群里被炸出了一堆的作者。

他们的读者群自然也已经炸了。

不少读者慕名前去！

于是乎……

《笑傲江湖》的各项数据便开始急速飙升。

而此刻龙文网的编辑部，自然也已经注意到了这本书！

“《笑傲江湖》？咱们网上什么时候有这本书的？好像很火啊！”

“是啊，据说连点金手杨一正都打赏了，我去找找这本书。”

几个编辑打趣的说道。

杨一正这个读者他们是清楚的。

龙文网非常忠实的读者，凡是被他百万打赏的书。

只要作者不切，最后基本都会火，没有走眼过！

于是，一众编辑便将目光焦距在了《笑傲江湖》上。

大西瓜听到他们的议论时，顿时浑身一震！

“靠！必须马上联系作者才行！”

----------------------------------------

第7章 新流派？前所未有的合同

第7章 新流派？前所未有的合同！

大西瓜现在很着急！

他很清楚，如果自己不赶紧联系作者的话。

那肯定会被编辑部其他牲口抢走的！

要知道现在有潜力的好作者太难求了！

他最近也在看《笑傲江湖》。

对于文笔什么的，他也非常喜欢。

一直都在犹豫签不签的。

现在已经不用犹豫了！

他第一时间就发出了提签消息！

“咦？怎么回事？这本书被谁提签了？”

这个时候，马上有编辑大声的问道。

其余编辑也发现了，竟然不能提签了！

他们向四周望着。

编辑部就这么十来个编辑，一眼看到了！

“大西瓜！原来是你！！”

一个编辑在大西瓜耳边喊了一句。

大西瓜顿时就忍不住笑了起来：“哈哈！没有错！是我提签的！单身三十年的手速不是你们能够想象的！”

听到这话，其他的编辑马上就默默的坐了下来。

算了，看在那家伙三十岁还单身的份上，放过他吧。

……

又写完了三万字。

方兴第一时间便登上作者后台，准备签约。

不多时看到有站短消息来了。

仔细一看，原来是《笑傲江湖》达到签约标准，可以签约了！

看到这消息时，方兴也笑了。

不愧是金老爷子的书，果然是没有问题的！

不过他有点想不明白的是……

“为什么这个编辑一口气发了十条一模一样的消息过来啊？”

方兴一脸懵逼。

不过还是随意加了这个编辑的账号。

第一时间，就通过了！

看到作者加了自己，大西瓜也狠狠的松了口气啊。

第一条消息马上发过去：“你好，请问是《笑傲江湖》的作者时空大大吗？”

这么客气？

方兴自然也得礼貌一点：“你好，我是时空。”

“是这样的，时空大大，你的书已经达到了签约标准，我们可以马上进行签约了，我现在将合同发给你，如果没问题的话，你填好资料打印出来就行了。”大西瓜马上发消息。

拿到电子合同之后。

方兴仔细的看了一看这边的条款。

龙文小说网的合同其实还行。

签的是书，其他版权出售之后，都会跟作者五五分成。

想了想之后，方兴还是发了一条消息过去。

“关于版权方面，我希望其他版权的出售由我自己决定，网站可以提供意见，但是需要以我的意见为主。”

大西瓜一看到方兴的消息，就有些懵。

这情况，他还真没遇到过啊！

一般作者都会全权将版权交给网站运作，等着分钱就行了。

只不过这个作者……似乎打算自己来运作自己的版权啊？

“这……请你稍等一下，这种事情我没有遇到过，我需要问问总编。”

说完之后，大西瓜第一时间去寻找总编。

此刻，总编在办公室，同样也在看这本《笑傲江湖》。

一个庞大的江湖世界，已经让他有点不能自拔了。

他惊喜的发现，这本小说严格来说，根本就不是玄幻！

不过，这丝毫不比玄幻要差！

甚至比很多大神作者写的都要精彩！

“这是要开创一个流派啊……而且还是在我们龙文网开创的流派！”

总编很明白，这个简介，这本书，都代表了作者要开创流派的思想。

他的手在抖！

只要《笑傲江湖》不写崩，必然可以开创新流派！

到时候，龙文网的地位也将会变得更高！

“总编，您在吗？”

“谁？进来。”总编有点不高兴，看得正舒服，竟然有人打扰？

没多久，他就看到大西瓜走进来了。

“什么事？”

“总编，这是关于《笑傲江湖》作者的事情。”

大西瓜将事情简单的说了一遍。

总编微微一怔……

“他想要自己运作其他版权？”

“是的，他是这么说的，而且好像非常坚决，如果……我们不同意的话，可能就会换地方了。”

大西瓜小心翼翼的看着总编。

总编也陷入了深思。

只不过没多久之后，他就说：“那就按照他的意思换！另外，我们给点诚意，他运作版权的话，给他八比二的分成吧。”

八……八比二！

这比例！

大西瓜简直就以为自己的耳朵出问题了！

“真的吗？”

“没错！我现在安排法务部那边修改一下合同，你去稳住他！”

总编淡淡说道！

大西瓜马上离开了！

总编也松了口气！

他这一次几乎没有考虑多长时间。

他很清楚，这一次必须要毫不犹豫！

这是一个开创新流派的机会，不能让给其他网站！

等新流派开创之后，自然会有无数新读者涌进来。

到时候也会有很多作者来！

跟这种巨大收益比起来，一份合同根本不算什么！

另外一边。

方兴敲打着桌面，等待着他们的回复。

若是龙文网不同意的话，他便去其他地方写，这对他来说都是没有所谓的。

不多时，消息响起！

“没有问题！时空大大，总编那边正在为你准备一份新的合同！”

看到大西瓜的消息，方兴也松了口气。

这样就对了嘛。

起码不用他这么麻烦，还要另外去其他网站。

“谢谢了！”

大西瓜看到消息，笑了笑：“没什么，不过时空大大，我想知道，你这本小说我也看过，但是似乎不像是玄幻，这到底是什么题材？”

方兴看到这句话，也笑了。

是啊，这个时代，没有武侠！

所以，大家缺少了一种武侠的精神。

因为没有武侠文化的传播。

所以那群外国人对他们的印象，依然是封建王朝时期的辫子，大烟！

但是，这一切……从今天开始，势必会发生改变！

武侠文化的传播，迫在眉睫！

他毫不犹豫的打下两个字：“武侠。”

电脑那边的大西瓜。

看到武侠这两个字的时候，一时间，也有点懵。

这是什么题材？

从未见过！

但是，他好像突然明白了一件事情！

明白了为什么总编会毫不犹豫的给出一份前所未有的合同！

因为，这就是开创一个流派的小说啊！

新的流派，对于一个网站而言，意义非常深刻，非常重要。

“好的，时空大大，我记下了，我会去跟总编交流一下，如果可能的话，也许我们网站会为您开出一个新的分类。”西瓜带着激动的心情回复了。

----------------------------------------

第8章 林源春的求助

第8章 林源春的求助

当然，马上开创一个新分类是不可能的。

所以，《笑傲江湖》这本书目前，还是在玄乎分类进行连载。、

一个百万赏惊动了许多读者。

因此，也有不少的读者慕名前来。

数据自然不断往上涨。

此刻，方兴才发现，自己的书竟然出现了百万赏。

杨一正是谁，他不清楚。

但是他知道现在数据已经非常不错的。

推荐票都直接破万了。

留言也多了好几百条。

“慕名而来，什么是江湖啊？”

“简介写得很带感啊，作者的文笔贼好，绝对是文豪！”

“剧情我看不懂，这是玄幻？呵呵，分明是刷出来的成绩，弃书！”

“这本书跟其他玄幻完全不一样，粗看似乎没啥出彩，但是细细品味，仿佛自己可以融入那个世界！”

“林平之太惨了，作者给他开金手指吧！”

“呵呵，楼上的，你看得太慢了吧？其实主角是令狐冲。”

评论这边，有叫好的，有叫不好的。

这算是正常的书评区了。

方兴随意扫了一眼，就没有再关注了。

从网络世界走出来。

周围依然是这么安静，外边的鸟叫声听上去也是那样舒服。

方兴心情大好！

现在，他已经把武侠的路子给铺开了。

他相信，接下来会有不少的人在这条路走下去！

然后越走越宽！

最后，应该可以风靡整个社会吧？

他心中是这样的期待。

这个时候，他的手机突然响起。

看了一眼来电显示。

打电话来的人是林源春。

想到那家伙也算是帮了自己一个忙，

方兴还是接通了电话。

“林导，有事？”

“是、是啊，有点事想要请你帮忙，不知道你有没有时间？我们老地方见？”

林源春说话时，也是小心翼翼的。

方兴点了点头：“可以，我现在有空。”

“那好那好！我现在在那边等你了！”林源春笑道。

……

老地方，就是咖啡厅。

方兴很快就来到了林源春定好的一个包厢。

刚刚走进去，他发现这里除了林源春之外，还有另外一个年轻人。

看到这年轻人时，他觉得有点眼熟。

“这位是？”

其实现在那年轻人也在打量着方兴。

他有点想不明白，为什么林叔会带自己来见这个年轻人。

按照林叔所说，这个年轻人似乎是一个才华非常横溢的存在吧？

但是，年龄看上去却跟他差不多啊。

“方老弟，你这是多久没有关注娱乐圈了？他是林骏捷，乐坛小天王啊，咳咳，同时也是我的侄子。”

林源春那老小子的脸上还有几分骄傲的表情。

方兴这才恍然。

难怪觉得熟悉，原来是这么一回事。

林骏捷的确算是乐坛的小天王了，名气一直都很高。

比他老婆苏子柒都要高不少。

“骏捷，快跟方先生打招呼。”林源春连忙低声喊道。

林骏捷反应了过来，他倒是没有任何天王架子，非常随和的一个人，伸手笑道：“方先生你好。”

他有些纳闷的看着方兴。

能够让自己叔叔这么诚惶诚恐对待的年轻人，到底有什么出彩的地方？

“你好。”

方兴跟林骏捷握了握手，随后便坐了下来。

“林导，说吧，有什么事情？”

“咳咳……其实是有两件事情想要麻烦一下你的。”林源春有些不好意思的说。

“两件事情？”方兴皱了皱眉。

这胃口有一点大啊！

“是啊，实不相瞒，其中一件是龙视那边的事情，另外一件，是我的私事。”林源春说道。

“龙视？又想找我做节目？”方兴冷笑问道。

“是、是的，因为《舌尖上的龙国》已经快结束了，人气太高了，我们一时间找不到接档的好节目。

所以领导只有请你再出山了。”林源春都有些不好意思了。

“从《百家讲坛》开始，然后是《国家宝藏》，然后到《舌尖上的龙国》，我怎么就纳闷，你们龙视是没人了么？这些节目都要找我帮你们想？”方兴有些不满的看着林源春。

而一边听着的林骏捷更是有些懵逼了。

那些节目他都知道！

他还知道，三年前，央视原本不火的综艺节目栏目突然就火爆了起来！

每一档都是现象级的作品。

可他没有想到，这些作品竟然都是眼前这位年龄跟他差不多的年轻人策划的啊！

此刻，林骏捷算是明白为什么叔叔会这么客气的对待方兴了。

这根本就是一个妖孽啊！

林源春只有听着方兴的抱怨，不敢有任何的不满。

“呵呵，这个……方老弟，你也是知道的，自从你给龙视策划之后，咱们这质量全都上去了。

但是也导致了一个问题，观众的品味变高了，其他编剧的水平跟不上啊！

这不，我们也只有厚着脸皮再找你帮忙了。”林源春赔笑道。

方兴笑了笑，并没有说什么。

这家伙就是在捧自己，然后让自己帮忙罢了。

“行了，我知道了，这个忙我可以帮，不过你回去之后告诉你们的总监，又多欠我一个人情，以后我要办事，他懂的？”方兴淡淡说道。

“嘿嘿，没有问题，这个自然没有问题！”林源春笑道。

方兴的帮忙不是无偿的，每一次帮忙，都代表着一个人情。

虽然林源春不知道方兴想做什么。

但是他可以肯定，方兴的野心不小！

三年前米国回来之后，明明可以打铁趁热的称霸国内娱乐圈的。

但是他却没有这么做，反而不断的在积累！

他可以肯定，未来的某一天，方兴会突然爆发。

他的目标，极有可能是那个好莱坞。

“另外一件事情是什么？”方兴又问。

林源春很快回过了神。

他笑着说道：“嘿嘿，另外一件事情啊……其实是关于我这侄子骏捷的。”

方兴其实也猜到了。

不然的话，林源春没有必要将林骏捷带来。

“说吧，这个人情，就算是我还你的。”方兴淡淡说道。

“是这样的，方先生，我的新专辑，缺少一首主打歌，所以我想请你帮忙，看看能不能帮我写一首主打歌？”

林骏捷连忙问道。

他心中有点忐忑。

他知道方兴很厉害，但是也只限于策划综艺节目很厉害。

他的音乐水平，真的会跟叔叔形容的一样吗？

他记得，叔叔给方兴的形容是：音乐鬼才，龙国无出其右者！

----------------------------------------

第9章 震惊的小天王

第9章 震惊的小天王

“主打歌？”

方兴看着眼前的林骏捷，思考了几分。

林骏捷拘谨点了点头，看上去像极了面对老师的学生。

如果被媒体拍到这一幕的话，估计第二天能上头条。

“先唱一首我听听吧，我再给你设计一下。”

方兴想了想就说。

林骏捷点了点头，很快便唱了一首代表作。

方兴仔细听了之后，手指敲打着桌面，并未说话。

林骏捷也没敢打扰。

毕竟要创造一首歌哪有这么简单。

想来就算是方兴，也需要不少的时间才对的。

约莫五分钟后，方兴站了起来：“跟我来。”

“这么快？”林骏捷一脸错愕的看着方兴。

五分钟成歌了？这是什么速度啊？

他有点担心歌曲的质量。

“嘘！小点声，方老弟说有歌了就肯定是有了！”林源春呵斥道。

林骏捷马上不说话了。

之所以喜欢这家咖啡厅，主要还是因为咖啡厅提供了钢琴，经常会有人上去即兴创作。

方兴戴上墨镜跟口罩，慢慢的走出包厢。

林骏捷他们第一时间也戴上墨镜口罩跟了出去。

台上还有咖啡厅的驻唱歌手在唱歌。

一首刚刚结束。

方兴走上去道：“你好，我想唱一首歌。”

“好的，欢迎至极。”驻唱歌手笑了笑，道。

他虽然不认识这个戴着墨镜口罩的人是谁，但是觉得他的声音非常好听。

林骏捷跟林源春两人坐在下边，看着方兴。

“叔，这会不会太快了？”林骏捷低声问。

“你懂什么？那可是方兴，你不会明白这个名字到底意味着什么的，认真听就行了！”

林源春低声呵斥。

林骏捷心中虽然有些不服，不过还是没说什么。

方兴稍微调了一下音。

咖啡厅不少人都在看着。

这里时不时会有客人上去演唱，偶尔会有出彩的。

也不知道今天这位怎么样。

很快，钢琴声慢慢响起。

方兴的歌声也跟着传出。

“风到这里就是粘

粘住过客的思念

雨到了这里缠成线

缠着我们流连人世间

你在身边就是缘

缘分写在三生石上面

爱有万分之一甜

宁愿我就葬在这一点……”

他的歌声充满了磁性，带有着深厚的感情。

一段人间恋情在那天籁之声中慢慢展开。

不少人微微一怔，因为这首歌他们没有听过，但是觉得很好听。

“多久了！终于又听到他开口唱歌了！”

林源春看上去有点兴奋！

林骏捷也被这歌声给吓到了！

不说这首歌开局多好，就说这歌喉，整个乐坛还真找不出更好的！

而且这首歌一开头就彻底将他吸引，不管是歌词，还是曲子。

“圈圈圆圆圈圈

天天年年天天~的我

深深看你的脸

生气的温柔

埋怨的温柔~的脸

不懂爱恨情愁煎熬的我们

都以为相爱就像风云的善变

相信爱一天，抵过永远

在这一刹那冻结了时间

不懂怎么表现温柔的我们

还以为殉情只是古老的传言

离愁能有多痛，痛有多浓

当梦被埋在江南烟雨中

心碎了才懂~”

所有人都在看着那个坐在钢琴前的男生。

慢慢的陷入他所编织出来的音乐世界之中！

他们仿佛看到了一段错乱时空的爱情故事。

那个对爱情无比忠贞的年代，慢慢的被延续到了现在。

“好！好！好听！”

“唱得太棒了，这首歌我之前没有听过，是原创吗？”

“哥们，牛！！”

许多人都一脸兴奋的鼓掌！

也许大家都不够时间去思考这首歌的内涵。

但是就这曲子，这歌词，已经足够让他们喜爱了。

林源春也在鼓掌，同样兴奋不已！

“不愧是他！还是那样的才华横溢！骏捷，怎么样，我说得没错吧？”

林源春甚至有些骄傲的看向林骏捷，仿佛唱这首歌的人就是他一样。

林骏捷默默的点了点头，心中满是震撼。

“是、是啊……简直是妖孽。”

他喃喃自语的说道。

这句话是他的真心话！

哪怕身为小天王，林骏捷也不得不这么认为。

这首歌实在是太棒了，仿佛带着魔力一样，慢慢的将他吸引。

这还是五分钟就完成的歌曲啊！

而对于方兴，他更是多了几分敬佩。

唱完这首歌之后，方兴慢慢的走下舞台。

笑着应付了一下众人，很快便带着林骏捷他们离开。

回到包厢。

“刚刚那首歌，叫做《江南》，你喜欢就随便拿去吧。”方兴随意说道。

“没有，当然没有问题！方老师您的水平真是太高了！这首歌我不能白拿您的，我花一百万，从您这里买下这首歌的版权可以吗？”林骏捷问道。

“钱？”

方兴听到钱之后，玩味的看了林源春一眼，笑了笑。

林源春只感觉自己的老脸都红透了！

“方老弟说送你了，那就是送你了！你记住这个人情就行了！”林源春连忙喊道。

林骏捷又有些懵逼了。

一百万不是小数目啊，说送就送了？

方兴看着林骏捷，淡淡说道：“你看我像是缺钱的人么？”

“那、那好吧，方老师，如果以后你有需要的地方，尽管喊我！”林骏捷连忙点头道。

方兴简单的将歌词与谱曲写下，随后说道：“备注的时候，不需要出现我的真名，写‘时空’就行了。”

“好的。”林骏捷默默的点了点头，道。

“走了，你们自己应付这边吧。”方兴摆了摆手，潇洒离去。

看着离开的方兴，林骏捷心中还有点不可思议！

“叔，他到底是谁？”林骏捷看着林源春，问道。

他感觉今天见到了一个非常了不得的存在。

“差点被你气死了！反正你记住，他是一个非常了不起的存在就行了，能交好他就尽量交好他！至于钱，以后别再在他面前提钱了！还一百万？他说送你就是送你！”林源春没好气的说道。

“可……一百万不是小数目啊。”

“呵呵，早段时间盖茨请他吃饭，他甚至连搭理都没搭理，你跟那样的存在说钱？”

林源春一脸冷笑的说。

林骏捷坐在自己的位置上，还没反应过来。

盖茨？那个米国首富？

竟然会请方兴吃饭？而且还被拒绝了？

他真的不敢想象，方兴到底是什么身份？

“这首《江南》，你就说是一个叫‘时空’的老师给你写的，没有方兴的允许，不可以在媒体面前提他的名字，知道了么？”

“是、知道了。”林骏捷木然的点了点头。

他觉得自己似乎见到大人物了。

……

而与此同时，苏子柒他们已经慢慢的从录音室那边回来了。

对于自己录的这首歌，苏子柒感觉非常满意！

刚刚来到公司，萧总就找上门了。

“子柒啊，有一件事情我想跟你谈一谈，来一下办公室可以么？”

----------------------------------------

第10章 明抢

第10章 明抢

苏子柒并不确定萧总找她有什么事情。

只不过她还是过去了一趟。

林茜竟然也在这里。

这多半不会有什么好事。

不过，想到自己已经有了那首歌，苏子柒的心态也变得平和了许多。

“萧总，请问有什么事情？”

萧总坐下之后，笑着说道：“子柒，我听说……你手上已经有一首歌了？”

苏子柒一听，心中微微一紧！

“是的，是我一个粉丝写给我的。”

她冷淡的说道。

只是她有点不明白，为什么萧总会突然提起这首歌。

林茜突然开口道：“萧总，我记得公司有规定，艺人的每一首歌曲，应该都是由公司来代理的吧？”

苏子柒闻言，猛地回过了神！

她似乎明白了什么。

还没等她开口，萧总就说：“那首歌应该叫《当你老了》吧？我已经看过了，还挺不错的。”

“你们怎么知道……”

苏子柒脸色微微一沉，看向林茜道：“你们翻了我的邮箱？”

“哟，子柒姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，我自己的通告都多得不行，谁有兴趣翻你邮箱？”

林茜自然不会承认，抱胸冷笑道。

萧总敲了敲桌子，道：“子柒，怎么说话的？艺人的工作邮箱公司难道还不能掌控了吗？”

苏子柒一时语塞。

公司的确可以掌控艺人的工作邮箱。

这也是为了防止艺人私自绕过公司接通告。

可是，一般都会提前告知一声的，怎么能偷偷的查看？

“那首歌我听了一下，非常不错，但是……子柒啊，那首歌我认为，不太适合你的风格。”

萧总笑眯眯的看着苏子柒，缓缓说道。

苏子柒哪里会不知道是什么意思？

“萧总，那是粉丝写给我的歌，不管适不适合我的风格，应该都是由我来唱吧？”苏子柒冷着脸说。

“话可不能这么说，好歌就应该配优秀的歌手，萧总，我看那首歌让我来唱更加适合。”

林茜又一次站出来说。

“你已经有歌了。”

“可是我觉得这首歌很合适我啊，子柒姐，你已经是公司的一姐了，这种小事，就不要跟妹妹争了吧？”

林茜微笑着对苏子柒说，那语气带着几分调侃。

“萧总，这首歌应该由我……”

“子柒，你最近是怎么了？自从林茜回来之后，你就变了个人似的！”

萧总直接打断了苏子柒的话。

他一脸严肃，义正言辞的说：“你向来都是喜欢提携新人的，怎么林茜回来之后，你就处处喜欢针对呢？”

“这可非常不利于公司的团结，要是你打压新人的事情传出去，粉丝又要怎么看？”

“我看这首歌也非常适合林茜，就这么决定吧，公司会运作这首歌的版权的，到时候我们也会另外给你安排一首歌作补偿的，你也是公司的老人了，我也希望你能多为公司着想，可以吗？”

听着萧总的话，苏子柒浑身都在发抖！

她是被气到的！

这分明就是在光明正大的抢走本应该属于她的歌！

“不可能，这首歌是粉丝写给我的，就应该是我的！”她咬牙说道。

“粉丝？呵呵，子柒姐，这个是不是还不好说呢，放心吧，我们已经联系那位叫时空的人了，公司这边也准备出高价将这首歌买过来，你就不用操心了。”林茜嘲讽一笑。

苏子柒听了之后，瞬间就感觉天好像要塌了似的！

公司这边……竟然又瞒着她去联系时空了？

她虽然不知道时空是谁，但是，若是公司愿意出大价钱的话，时空有不答应的理由么？

不可能！

在钱面前，所有人都会愿意低头的。

到那个时候，这首歌还会是她的么？

想到这里的时候，苏子柒心中已经非常沮丧了。

“你们怎么可以这样、你们怎么可以这样将我的歌抢走？”她盯着眼前两人，有些失魂落魄。

“子柒，你怎么能说是抢呢？我们这也是以大局为重，你也是公司的人呢，应该学会以公司为重，歌曲运营的事情，就交给我们吧。”

萧总沉声说道：“好了，你下去吧，剩下的事情我们会解决的。”

苏子柒很想反抗。

但是，她不知道该如何反抗。

是啊，她是公司的艺人。

她跟公司还有合同在身，被绑得死死的！

如果现在反抗的话，她势必会被公司冷藏，不能出头！

似乎，她只有服从。

可这也就同时说明，她似乎已经失去上春晚的资格了。

随着苏子柒的离开。

办公室中。

“萧总，我们这样逼她，会不会让她心生不满？”林茜还在假惺惺的说。

“呵呵，她是公司的人，不满又怎么样？就不怕被冷藏？”

萧总无所谓的道：“艺人，你别看他们表面风风光光，实际上不过是公司的狗罢了。”

这种事情，他本来就不是第一次做了。

根本就没放在心上的。

“那……那个时空真的会将这首歌给我们吗？”

“呵呵，只要我们的钱出得够多，他就不可能不给，放心吧。”

萧总嘿嘿一笑，毫不在意。

林茜心中激动无比。

看到有粉丝给苏子柒写这首歌的时候，她心中还是非常嫉妒的。

因为这首歌太好了，比她手上的歌都好上很多！

她眼红了，所以才想到找萧总，将那首歌抢过来！

这一切都非常顺利，她已经可以想象自己站在舞台，星光璀璨的场景了！

……

“他们怎么可以这么过分！”

丽姐知道这件事情之后，顿时也有些恼怒了。

苏子柒现在心烦意乱，很是难受。

她不知道自己接下来应该怎么办！

“时空是你的粉丝，应该不会将这首歌给他们的！”丽姐连忙道。

“我也不知道啊……如果他们愿意出巨资的话，说不定真的会……”

苏子柒无比沮丧，毕竟这个世界上哪有什么绝对的真爱粉？

就只是钱够不够的问题罢了。

直到苏子柒回家。

方兴也能从苏子柒的脸上看到失落的表情。

这让方兴有点纳闷。

怎么回事？

她为什么会这么不高兴？

“子柒，发生了什么事情么？”方兴前去问道。

苏子柒看了一眼方兴，本来想说什么。

但是还是摇了摇头：“没什么，我想休息一下，不用喊我吃饭了。”

工作上的事情，还是别带回来的好！

看着失落的苏子柒，方兴心中好奇无比。

难道，她没有看到自己写给她的歌不成？

想到这里，方兴第一时间回到房间，打开电脑想要看看邮件有没有被接收。

回去一看，发现自己这里瞬间多了好几封的邮件！

仔细一看，他脸色瞬间阴沉了下来！

----------------------------------------

第11章 ‘时空’火了

第11章 ‘时空’火了！

这些邮件几乎全是来自晴天娱乐的。

晴天娱乐那边表示要跟他进行约谈。

目的也很明显，就是为了要得到《当你老了》的版权。

而且还号称要用高价购买。

还有一封邮箱是苏子柒的经纪人丽姐发来的。

丽姐将事情简单的说了一遍。

告诉方兴，晴天娱乐要将这首歌从苏子柒手上抢走。

“难怪那丫头会有这种反应，竟然还敢明抢，是谁给他们的勇气？”

方兴冷冷一笑。

这首歌是他亲自写给苏子柒的，怎么可能会让歌落入别人的手中？

他看了一眼晴天娱乐那边发给他的邮箱，并没有马上回复。

毕竟现在他是以‘时空’的名义将这首歌给苏子柒的。

说白了，就是因为现在的‘时空’并没有任何影响力。

就算晴天娱乐将这首歌给苏子柒，他也没有什么办法。

因为公司有权代理这首歌。

就算他跑到微博去喊话，也会因为默默无闻的关系直接被公关。

他有权将这首歌收回来，可若是收回来了，苏子柒的问题就不会得到解决。

“看来，我得先让‘时空’火起来才行。”

方兴喃喃道。

‘时空’火了，就拥有影响力了。

到那个时候，就会拥有话语权。

想到这，他直接打了一个电话给林源春。

“方老弟，怎么了？”

林源春有些意外，没有想到方兴会在此时找他。

“你侄子有没有将歌曲录好？如果录好的话，让他先放在网上预热。”

他还是决定使用最简单的办法。

借用小天王的影响力，让‘时空’拥有知名度。

“哦，你说这个啊！当然没有问题，事实上骏捷那孩子回去之后就录歌了，而且如果没有算错的话，应该已经在微博发布了。”林源春笑着说道。

方兴一听，也没有再啰嗦什么，直接就说一句‘好的’。

接着挂了电话，打开了微博。

他还真的发现，关于林骏捷的新歌已经上了热门话题，甚至还艾特了他。

“新专辑主打歌已经决定了，感谢@时空老师为我写下的新歌江南《江南》，相信大家也一定会喜欢的。”

这条微博还带有音频。

有无数歌迷都涌入这条微博之中，直接进入听歌模式。

连方兴都点开了音频。

很快，就听到了林骏捷版本的《江南》。

不得不说，这首歌的确就是为林骏捷量身定制的。

唱起来效果非常不错。

“我擦！这首歌太好听了吧？这位时空到底是何方神圣啊？”

“是啊！骏捷唱这首歌简直不要太棒了！”

“好像讲述了一个千年爱恋的故事那样，这个叫时空的创作人肯定是有故事的！”

“是啊，不过他到底是谁？为什么以前从来都没有听过时空这个人？”

不少的歌迷都在这微博下边夸赞歌曲。

同时，也有许多人都在纳闷，这首歌的创作者到底是谁？

没多久之后，林骏捷又发了一条微博：“很多人都好奇时空老师到底是谁，我只能说，他是一位真正的音乐天才，我请他写歌，他听了我的音色之后，只用了五分钟就创作了这首《江南》，希望以后还能多跟时空老师合作！@时空。”

毫无疑问的，林骏捷的这条微博，就彻底的让‘时空’这个名字走进了乐坛。

所有人都看呆了！

“我靠！真的假的？五分钟就写出这种经典？”

“有点过分了吧？难道这就是传说中的天才么？”

“呜呜呜……音乐学院学生表示我写一首不入流的歌曲都要好几天时间！就算是我们的教授也不可能五分钟写出这种经典啊！给时空大大跪了。”

“乐坛什么时候出现了这样的一位鬼才？”

许多人都在微博上拼命的刷着。

他们已经完全不会思考了。

这实在是太夸张了！

五分钟时间一首《江南》，很过分！

不过，这也让‘时空’这个名字彻底的火了！

甚至直接上了热搜！

方兴也看着自己的微博粉丝数量直接从一开始的十来个，直接变成了几千个，然后上万，一直越来越多。

也有很多人跑到方兴的微博底下去看。

却发现方兴的微博只关注了一个人，那就是苏子柒。

而且……所有的动态几乎都跟苏子柒有关系。

众人懵逼，发现这位时空大大好像是歌后苏子柒的粉丝？

一时间，苏子柒的粉丝也高兴了。

甚至还有不少人在粉丝后援团艾特方兴……

“这就是流量时代么？”

看着这火起来的速度，方兴淡笑一声。

他刚刚还想着，让时空这个马甲火爆起来。

然后因为林骏捷的几次艾特，就直接火了。

前后不到一个小时的时间。

再看时，他的粉丝已经有五十万人了。

“影响力差不多了。”

方兴微微一笑，然后就准备回邮件。

……

晴天娱乐那边。

此时的林茜他们也意识到了这一点。

“萧总，萧总！你看微博没有？那个叫‘时空’的人火了，而且很火！”

林茜兴奋的跑到办公室，激动的朝着萧总喊道。

“我知道，我以为他只是给苏子柒写了歌，没有想到也给小天王林骏捷写歌了，看来他是想正式踏入娱乐圈啊。”萧总淡淡一笑，道。

“那那首歌他能给我们吗？”林茜有些忐忑的问道。

一开始，她是打算着，就算不给她也能强行要过来。

欺负一个没啥名气的新人创作人还是没有什么压力的。

但是现在，‘时空’竟然火了，她就不得不小心应对了。

毕竟火了，就有话语权，就有影响力了。

“如果说他是为了火的话，肯定没有问题，我们晴天娱乐可以帮助他运作，甚至还有机会邀请他成为我们专门的创作人。”

萧总仔细想想之后，就说。

“这个‘时空’这么有才华！一定要将他弄到手啊！”

林茜激动的喊道。

她的脑海中已经冒出了幸福的画面。

她唱着‘时空’写给她的歌，然后，一步步的将苏子柒踩在脚下！

最后，取代了苏子柒的地位，成为一代乐坛天后！

想到这个结果时，她心中就是一阵激动！

就在这个时候，电脑有声音响起。

“叮！您收到一份邮件！”

萧总跟林茜都连忙看向电脑。

“是时空传来的！看来他终于要回复我们了，呵呵。”

萧总微微一笑。

然后优哉游哉的将邮件打开。

然而很快，看到邮件内容时，他的脸色瞬间一变！

“上边写着什么？他答应了吗？”

林茜连忙问道。

然而，她只看到那回信上写着一个字：滚！

----------------------------------------

第12章 巧合吗？

第12章 巧合吗？

一个滚字直接让林茜怀疑自己的眼睛是不是花了！

“他、他……他让我们滚？”

林茜不敢相信的指着电脑屏幕问。

萧总沉着脸说道：“是啊，甚至连一个多余的字都不写。”

他直接将邮件给关掉了。

“萧总，现在怎么办？他就是不打算将那首歌给我们啊。”

林茜有些着急的问萧总。

她真的喜欢那首歌，如果给苏子柒的话，实在是太浪费了。

“唉，我也没有办法，我刚刚看了一下他的微博，他就是苏子柒的铁粉，看来要从他的身上想办法是不可能了。”

萧总摇了摇头，叹气道。

如果在之前，他还可以直接要走，但是现在……

时空的名声已经出来了，他毫无办法。

林茜听着，心中无比不甘！

但是，她却没有任何办法。

“萧总，那我的春晚？”

她连忙又问。

要知道，她跟苏子柒打赌的，现在她的歌肯定是比不了苏子柒的。

这样一来，春晚岂不是也没了？

“这个你不用担心，我听说春晚那边还需要人，到时候我直接联系一下林源春导演，看看能不能将你塞进去。”

萧总淡淡说道。

林茜听后，心情才好了不少。

……

苏子柒并不知道这件事情。

她的心情很差。

直到吃饭的时候，都依然如此。

“别难受了，这鱼味道挺不错的哦。”

方兴给苏子柒夹了一点鱼，笑着说道。

苏子柒勉强露出笑容吃了一口：“恩，很好吃！”

看着眼前的方兴，苏子柒心中的委屈顿时又起来了。

“其实……我本来有一首歌的。”她突然说道。

方兴有些惊讶，这丫头总算愿意跟她说了？

“那很好啊。”他故作不知。

“可是被他们抢走了！太气人了！”苏子柒哼了一声。

方兴笑着揉了揉她的头道：“放心吧，是你的始终会是你的，谁也抢不走。”

“唉，你不懂里面的条条道道，算了，不说这个了，吃饭吧！”

苏子柒叹了口气道，果然，说了其实也没有什么用，只是找到了些许安慰。

方兴也没说什么，只是安静等待着，应该很快就有消息了。

果不其然，没多久之后，苏子柒的电话响了。

“丽姐，怎么了？”

“什么？真的吗！”

苏子柒一脸惊喜的站了起来。

方兴见状，脸上也有一丝微笑。

挂掉电话之后的苏子柒深呼一口气。

脸上瞬间便满是喜色了。

幸福来得太突然！

刚刚丽姐打电话告诉她，一切都已经恢复正常了！

时空回复了一条信息，说明了这首歌就是她的！

她的心情完全稳定了下来。

这件事情对她来说真是峰回路转了。

等等！

苏子柒好像突然想起了什么，又冷静了下来。

等一下！

刚刚方兴是不是说过一件事情？

是她的始终会是她的，谁也抢不走？

然后马上就收到了丽姐的电话？

这到底……

此刻，关于‘时空’的这个记忆，又一次慢慢的从她脑海之中冒出！

明明那么近，为何又让她觉得那样远！

时空！

这个名字到底是什么时候听过？

“方兴！”

她突然喊道。

“怎么了？”

方兴抬头看向苏子柒。

苏子柒摇了摇头，若有所思的说：“没、没什么，我先去休息了。”

随后苏子柒直接上楼。

应该只是巧合。

方兴怎么可能写得出那种歌？

她转身便直接上楼了。

看着离开的苏子柒，方兴淡淡摇了摇头。

此时，他手机也突然响起。

一个没有见过的号码。

“你好。”

“你好、请问是时空大大吗？”

电话那边有声音传来。

方兴一怔：“你是？”

“哎呀，忘记自我介绍了，我是龙文网的编辑大西瓜！时空大大，我们的合同已经定制完成了，你快接收一下吧。”大西瓜连忙喊道。

方兴这才想起来，自己好像已经一天没上线了。

“好的，我去看看。”

他简单的收拾了一下东西就回到房间了。

打开聊天，还发现来了不少的消息。

主要是一份合同文件也跟着被寄过来了。

是龙文网那边的合同。

方兴仔细的看了看之后，发现里面的条款的确已经改变了。

大致浏览一遍，确定没有问题。

剩下的就是直接拿着合同去打印了。

“时空大大，记得更新，大家都在等着！”

大西瓜消息又来了。

“知道了。”

方兴简单的回应了一句。

随后，他又慢慢的进入码字模式。

一口气写了两万字后，他直接一股脑的发布在网上。

顺便再看看自己书的数据时，数据已经飙升了许多。

还出现了两个十万赏。

“作者快更！不够看了！第一次看到这种类型的小说，虽然没有玄幻这么爽，但是文笔看得贼舒服，故事也很好，加油！”

“作者赶紧更吧！等得花都谢了！”

“都快十二点了，今天不会没更了吧？”

评论区有不少人都在催！

方兴一股脑的便将两万字上传了上去。

随后他想了想，又发了一条微博：“为苏子柒女士写了一首春晚歌曲，相信大家一定会喜欢的。”

发完这条微博之后，他就直接睡了。

……

“终于更新了！”

杨一正还没睡觉，就为了等《笑傲江湖》的更新！

虽然只是追更了两天时间，但是他已经慢慢的沉浸在那个世界了。

一看到小说更新，他第一时间便开始看。

这两万字，绝对是量大管饱的。

这两万字看了约莫一个小时。

看完之后，他心中又有一种惘然若失的感觉。

“又要等明天了。”

他叹了口气，脸上还是带着几分笑容的。

这剧情已经慢慢的进入正轨，他对于令狐冲的经历，也是越来越期待。

这是之前看其他玄幻小说都感受不到的剧情。

他还记得，看那些玄幻小说，看完前边就能猜到后边的剧情。

可《笑傲江湖》不一样。

这几万字下来，完全给他呈现了一个不一样的世界。

让他无比期待与向往。

那人物各异的性格，也是他见过的所有小说里面描绘得最好的。

等得看完更新之后，他又看了常规的登录微博看了一眼。

最近他发现了一首不错的歌曲，是小天王林骏捷的那首《江南》。

而且，小天王还说写这首歌的人，名字似乎叫做‘时空’。

“等等！时空？”

此时，杨一正突然错愕了一下。

这个名字，有点熟悉的感觉啊，他连忙回到《笑傲江湖》。

随后浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

这会是巧合么？

----------------------------------------

第13章 学院与咖啡店

第13章 学院与咖啡店

接下来的几天时间里面。

小说已经完成签约，开始各种推荐。

慢慢的，有越来越多的人接触到《笑傲江湖》这本书。

推荐票，打赏之类的数据也慢慢走高。

“习惯了上天入地的主角，突然看看令狐冲这样的主角，其实感觉更真实！”

“是啊，虽然武力值不高，但是故事写得真心精彩，时空大大加油！”

“话说，你们知道JJ的那首《江南》也是一个叫时空的人写的，会不会是咱们的时空大大？”

“卧槽！别说，我感觉真的有可能，时空大大这才华，写一首《江南》真不叫事！”

“行了行了，脑补一下就好了，只是巧合，写书跟写歌那是隔行如隔山。”

……

书评区这边，还有不少人都跑到《笑傲江湖》区里面，想知道这本书的作者到底是不是一个人。

书迷们分成两派吵得不亦乐乎。

方兴只是随意扫了一眼，就没打算回应。

滴滴滴！

消息传来。

方兴打开聊天框，发现是大西瓜给自己发了消息。

“时空大大，你是给JJ写《江南》的那个时空吗？”

额……

方兴还真的没有想到，连大西瓜也来问自己这个问题。

“你猜。”

回了条消息之后就，方兴就关掉聊天了。

龙文网编辑部……

“怎么样，大西瓜，两个时空是同一个人吗？”

其他编辑纷纷看向大西瓜。

大西瓜耸了耸肩，说道：“他叫我猜……”

……

方兴也没有想到，时空这个马甲火得竟然会这么快。

由于《江南》的火爆，方兴的粉丝数量也不断上升。

一直到现在的百万粉。

微博消息也常年99+。

他对这些没啥兴趣，关注的人也一直没有变过。

所以还有一些林骏捷的歌迷表示非常不爽。

我家JJ都关注你了，你竟然不关注回去？

当然，这种评论方兴向来不管。

他关注的永远都只有苏子柒，而且最近发现苏子柒好像也关注了他。

苏子柒的后援团里面，经常有活动在安排。

挚爱柒柒：“好消息！好消息！柒柒即将参加综艺节目《天籁之音》的录制，这个可是马桶台的看家综艺啊，谁在湘城那边的记得一定要去给柒柒接机哦！”

随着后援团团长消息发出之后。

整个群一下子就沸腾了起来。

“湘城？哈哈！我在那里！看我拿到柒柒的签名！”

“靠！为什么是湘城，不是粤省？我们就在隔壁啊！”

“《天籁之音》？柒柒去当嘉宾吗？会有新歌吗？”

“不知道，不过时空大大就在群里面，时空大大会不会给柒柒写新歌？@时空。”

接着便会不少人都在群里艾特方兴。

方兴直接将群给关了。

他看这个群只是为了看信息而已，不会回应。

《天籁之音》这个节目，如果他没有记错的话，应该是马桶台一个流量挺大的综艺节目了。

有不少人都会关注，上去之后的确可以获得一批流量。

看来那丫头最近几天应该都有得忙了。

方兴伸了个懒腰，便去休息了。

……

第二天一大早，不到七点钟。

苏子柒出发前往公司。

方兴在锻炼之后，也决定出去走走，不然在家太过无聊。

国庆刚刚过去，学生党们刚刚上课。

星光小区附近不远处，便有一所艺术学院。

每次路过这所学校的时候，都会有不少的目光落在方兴的身上。

毕竟大夏天的，方兴穿着短袖，那健硕的肌肉太吸引人了，再加上那菱角分明的英俊面容，是一般的小鲜肉所比不上的。

“方哥，你出门了啊？”

这个时候，又有一个声音传来。

一个拉着行李箱，扎着马尾辫的女学生走向方兴。

她长相非常清秀，衣服看上去还有几处是带着补丁的，又给人非常朴素的感觉。

“是素素啊，恩，我无聊出门逛逛。”

方兴笑道。

这个女生叫做叶素素，今年刚刚大一。

方兴还是在火车站那边认识她的。

她在火车站被人偷了学费，急得哭了起来。

刚好方兴路过，很快便帮她将学费找到了。

两人就这么认识。

了解之后，方兴才知道这孩子是从一个十八线小县城走出来的。

这艺术学院的两万块钱学费，都是家里面东拼西凑拿出来的。

其实方兴当时也挺纳闷的，因为这样的家庭的孩子，竟然会来艺术学院读书？

这有点不可思议，听过叶素素的歌喉之后，他才明白过来。

这个女生拥有天籁一样的歌声，学音乐是最有前途的。

面对方兴，叶素素脸上经常带着几分羞涩。

她点了点头，笑道：“这么早啊？”

“你也很早啊，对了，你国庆没回去吧？”

“嗯，没有，我国庆都在找兼职。”

“兼职？我记得你不是在你们学校对面那商业街的服装店上班的么？”

方兴有些意外的看向叶素素，问道。

叶素素默默的点了点头，随后有些难过的说：“那个老板说我嘴巴太笨，卖不出去两件衣服，就把我炒了。”

额……

方兴一时间竟然无言以对。

“那你现在找到兼职没有？”他又问。

叶素素有些失落的摇了摇头：“还没。”

“如果……”

“方哥，我还有事，不说先！”

方兴的话还没说完，就直接被叶素素打断了。

她朝着方兴摆了摆手，然后快步离开。

看着离开的叶素素，方兴沉默片刻，随后也笑了起来。

这丫头，还是跟之前一样，拥有非常强的自尊心啊。

他叹了口气，只希望她能好好找到一份兼职吧，不然也许真的不好过下去了。

学院对面有一个步行街。

方兴散步在步行街这边，来来去去看到有不少的店铺。

这个地方非常兴旺，几乎就没有空的店铺。

不多时，他倒是看到了一家比较空阔的店铺，上边还贴着‘条件卖铺’四个字。

他的脚步停了下来。

“老板，你这……打算卖店吗？”

方兴走进店铺中，问道。

这是一家咖啡店，不过没有什么人。

方兴也是被他贴出来的这些字所吸引的。

卖店铺就卖店铺吧，还有条件？

到底买家是上帝还是卖家是上帝啊？

方兴的目光落在那老板的身上，那是一个女人，穿着西装，给人一种女强人的感觉。

“你好，我们的确打算卖店，不过这卖店，不是什么人都能买的，等买家，我们已经等了将近一年时间，还是没有见到有资格买下这家店的人。”

她抬头看向方兴，微微一笑，看上去很有气质。

----------------------------------------

第14章 一个愿望

第14章 一个愿望

这就很有意思了。

一年时间，还没有人有资格买下这家店？

注意，不是钱，是资格。

方兴饶有兴致的看着眼前女子。

她约莫二十七八，鼻梁很高挺。

隐隐之间看得出一点混血的感觉，这也给她平添了几分美丽。

方兴便有些好奇的问道：“不知道你们所说的条件是什么？”

“你是这里的学生吧？”

女子没有回答这个问题，而是直接问道。

方兴摇了摇头：“我今年二十七。”

大学毕业回国已经三年，今年刚好二十七。

“二十七？那是这音乐学院的老师么？”女子有些意外的看着眼前的方兴。

主要是她没有想到方兴的年龄竟然已经跟她一样了。

这看上去太年轻了，就是传说中的童颜吧。

“不是，我只是附近的居民。”

方兴摇头说道。

他明显看到女子的脸上有几分失望。

便听得她说：“如果是这样的话，我想也没有什么必要跟你提起这个条件了。”

“？？”

方兴有些疑惑的看着眼前女子，这算什么？

还没等他开口问话。

一阵轻咳声传来。

楼上有一个老人家拄着拐杖慢慢走下，留着金色头发，是外国人。

“琳，对待客人不能这么没有礼貌。”

“外公，您怎么下来了！”

女子见状，连忙加快脚步走上前去，将老人搀扶下来。

方兴回头看向老人，这老人估计有八十多岁了，腿脚不那么利索。

走起路来颤颤巍巍的，好像随时都要摔倒那样。

“老先生你好。”

“OH，你好先生，我叫乔治·米歇尔，是米国人。”老人笑着说道。

“我外公已经八十多岁了，是一名音乐教师。五十年前就已经来到龙国，遇见了我的外婆，并且两人很快相爱结婚，对了，我叫米琳。”米琳对方兴说道。

“我叫方兴，你说你外公是音乐教师，所以这个音乐是跟音乐有关系么？”方兴点了点头，随即又问。

米琳点了点头，她看向自己的外公：“外公想听一首歌，不过，一首他四五年前听的歌，很多人都尝试过，不过全都失败了。”

听着米琳的话，方兴也怔住了。

都失败了是什么意思？

难道是唱得很难听？

“难道没有学院里面的老师来尝试？”方兴有些纳闷的问。

“有的，但是……外公不满意。”米琳有些无奈的看向外公。

老人用他那熟练的汉语缓缓道来：“他们唱的都很好听，但是，那不是我想要的感觉。我还记得，大概是五年前吧，我回加州参加慈善音乐节，在那里，我听到了一首让我毕生难忘的歌曲。”

“我深深的沉浸在歌唱者那美妙的声音之中，所有人都爱上了那首歌。后来，到处都有人放那首歌，但是，我还是想再听一次那个美妙的声音，那是多么让人陶醉的感觉！”

老人说着，脸上还写满了向往。

显然，他已经在慢慢的回忆，品尝记忆中的歌声。

方兴这才恍然大悟。

难怪没有人可以达到这个要求，这就等于要听原唱了。

一般人谁能随便将原唱请到这个地方来唱一首歌的？

有这个能耐的人，也不会想在这里买一家咖啡厅。

所以，这家店才会一年卖不出去啊。

“我外公从小喜欢音乐，所以在这里开了一家咖啡厅，不过现在他已经上了年纪了，我外婆也已经离世了，在这里他没有太多的眷恋，所以想回国了。”

米琳看向自己的外公，微微叹气：“在回去之前，他最大的愿望就是能听到一次原唱。”

这大概就是一个对音乐执着的老人的故事吧。

“不过你们在加州听到的音乐，要听原唱就应该去加州吧？为什么来这里？”

方兴皱了皱眉，这有点南辕北辙了啊。

“因为唱出那首歌的人，是龙国人，三年前他已经离开了米国，他的家乡就在龙都。我想，有这么高音乐才华的人，也许靠近音乐学院比较容易找到，我们就在这里买下一家店，一直等到现在。”米琳有些失落的说道。

“琳，我已经想明白了，我想我这辈子应该也没有机会再听到那位先生的歌了，找了一年，我也不想再浪费你的时间了，如果这位先生想要的话，就将这家店转让给他吧。”此时，老人突然开口说道。

他们看着方兴的时候，却发现方兴正在发呆。

如果结合老人所说的情况。

时间：五年前。

地点：加州慈善音乐会！

演唱者：龙国人，并且三年前毕业之后就回龙国，还定居在龙都……

这个人，他想来想去怎么就有点熟悉呢？

“那不是我么？”方兴喃喃道。

五年前他的确参加了加州音乐节。

而且还真的就唱了一首歌火了。

那年他大三，然后两年后大学毕业，离开好莱坞回到龙国。

这时间完全对得上啊！

“方兴、方兴？”

这时，米琳的声音将方兴喊了回来。

“啊？抱歉，我在想东西。”方兴说道。

米琳笑了笑，看着眼前这健硕的小帅哥，便说：“如果你想买下来的话，那……”

“等等，我有一件事情想问问老爷子。”方兴打断了米琳的话。

然后看着老人。

老人也有些纳闷：“请问是什么事情？”

“乔治先生，你听的歌，是不是叫做《we are the world》？”

方兴直接问。

老人点了点头，还带着几分怀念，说道：“是的，就是那首歌，那个天才横溢的年轻人写的歌，我一开始真的不敢相信，那首歌竟然是一个龙国人写的，他的歌声是那样的美妙！我发誓，我从来没有听过这么好听的声音！”

确定了。

方兴还真有点无语，这位老人竟然一直都是在找他的？

当初他是用‘时空’这个名字唱出这首歌的，所以很少人知道他的真名。

估计也是因为这样，老人家才不知道吧。

“那如果老先生你方便的话，我可以唱一遍给你听。”方兴想了想，就说道。

米琳连忙说：“已经没有必要了，我外公已经放弃了，如果你想要的话，这个咖啡店我卖给你就行了。”

“诶，琳，这位先生也懂音乐，我能感觉到他对音乐的热爱，我们不应该拒绝一个热爱音乐的人的演唱。”

老爷子直接打断了米琳的话。

随后非常绅士的一只手放在肩上，另外一只手做出请的姿势：“那么，这位先生，请允许我欣赏你的音乐。”

“好。”方兴笑了笑，道。

米琳揉了揉脑袋，有点无奈。

外公就是这样，凡是见到喜欢音乐的人，都会这样热情。

只不过，不是每个人都能唱出好听的音乐。

眼前这个健硕的年轻人，虽然也很帅，但是总感觉不像是唱歌的，更像是健身的……

----------------------------------------

第15章 沉浸于天籁之音

第15章 沉浸于天籁之音

方兴慢慢走到钢琴前，对了一下耳麦。

当他坐下时，身上的气质也兀然改变！

这像极了绅士，优雅的气质让人着迷。

“呵呵，看来小伙子深藏不露啊。”乔治老爷子微笑说道。

米琳有些惊讶的看着方兴，还真的没有想到方兴的变化会这样突然。

“你不需要曲谱吗？”

米琳连忙问道。

“不用了，谢谢。”方兴笑道。

米琳有些纳闷的看着方兴，难道这还真的深藏不露？

方兴轻咳两声，然后便慢慢的弹奏钢琴。

手法轻快，让乔治老爷子不禁叫好。

米琳也有些意外，没有想到方兴的水平还真的不弱。

方兴闭上眼睛，脑海中慢慢的浮现出繁华之外的乱世。

很快，便慢慢开口。

“There comes a time when we heed a certain call

When the world must come together as one

There are people dying

And it's time to lend a hand to life……”

当方兴歌声响起的瞬间！

米琳如同触电一样。

那双眼睛死死的盯着眼前的方兴。

这个正在唱歌的男人，身上仿佛有一种恐怖的魔力一样死死的抓着她的耳朵。

她感觉自己整个人好像都沉浸在这音乐的世界里一样！

音乐流入耳中，如同润物细无声那样，让她不禁沉醉。

她的眼睛盯着方兴，真的不敢相信，这个男人的水平竟然会这么高。

方兴的形象至此在她心中多了一层神秘。

她却没有发现，此刻她身边的外公，乔治老爷子整个人都如遭雷击那样。

“噢上帝……是这个声音，不会错的，就是这个声音。”

他的内心疯狂的提示他。

没错！

这个美妙无比的歌声，他永远都不会忘记！

他看着方兴，拿着拐杖的手都在抖。

方兴并没有注意到这些。

弹奏钢琴时他就喜欢这种心无旁骛的感觉。

“We are the world, we are the children

We are the ones who make a brighter day

So let's start giving……”

他的歌声，一下子充满了激情。

充满了战斗的味道！

这也狠狠的敲打着米琳的内心！

米琳真的不敢相信，世界上竟然真的有人可以唱出这么好听的声音！

还有这么美妙的音乐！

现在时间，不过是早上七点十分左右。

街上的人不多。

所以就算方兴用耳麦唱歌，也不会影响到太多人。

只不过，却同样有不少人不由自主的停下了脚步，朝着四周望去。

“好好听的歌声啊，哪里传来的？”

“不知道，好像唱的还是《we are the world》！这首歌太美了！简直跟原唱有得比啊！”

“是啊，太好听了，耳朵都要怀孕了！”

这里有不少刚刚返校的学生，他们都不由自主的停下了脚步，朝着四周围望去。

想要知道到底是谁在唱歌。

也有老师路过，然后也跟着停了下来，站在校门口，安静的欣赏着这美妙的声音。

当然，时间不过七分钟而已。

七分钟之后，歌声慢慢的消失，钢琴声也慢慢消失。

许多人的脸上都带着万分的不舍，看向马路的对面！

他们想知道，到底是谁在唱歌，这个声音，他们真的有点难以忘怀。

“我过去看看是谁在唱歌。”

有一个学生突然说道。

“我也去看看！”

然后，有好几个学生老师都纷纷朝着步行街那边走去。

方兴在弹奏结束之后，马上回头对米琳说：“关门。”

“啊？什么？”

米琳没反应过来。

方兴也没有啰嗦，直接走去，将咖啡店的门给关了。

“哎！你、你怎么就关门了？”米琳反应过来了，连忙喊道。

“现在不关门，等会会有麻烦，这是我的经验之谈。”

方兴非常自然的说。

米琳一脸纳闷，刚刚想走上来询问……

方兴马上一只手捂着米琳的嘴巴，米琳被吓了一跳，正欲反抗。

“嘘！”方兴做出噤声动作。

米琳微微一怔。

很快，外边就传来了声音。

“应该就是从这边传来的音乐，不过到底是哪家呢？”

“唉！可惜了，竟然不弹了，会不会是我们学校的老师？”

“不知道啊，不过这个歌声……不是说我故意损老师，我真的不知道我们学校哪位老师能唱得这么好听。”

“可能是住在这边的人吧，也不知道是哪位高手……”

他们议论着，停在路上，想听到歌声再次响起。

然而等了十分钟，依然没有等到半点音乐声。

这让他们心中有些失落。

然后慢慢散去。

方兴松了口气。

“唔唔……”这时，有声音传来。

方兴这才反应过来，他看了一眼米琳，发现自己的手还捂着别人的嘴巴。

他马上便将手拿开：“抱歉，刚刚情况比较急。”

米琳的脸色有些红，也不知道是害羞还是生气：“就算急也不能这样吧！”

方兴尴尬的笑了笑，手上还有一点香味。

“你、是你，不会有错的，肯定是你！”

这个时候，一个激动的声音传来。

方兴一怔，回头，就看到乔治老爷子激动的走来。

“外公，怎么了？”米琳有些纳闷的看着老爷子。

“五年前，在加州慈善音乐会上唱这首歌的人就是你，对吧，先生！”

他非常激动，颤抖着手看向方兴。

“这不会吧？没有这么巧合的事情。”米琳有点不敢相信。

“不！我不会弄错的，这个音乐我太熟悉了！永远都不会忘记的，一定是这位先生！我找到了，呵呵，感谢上帝，终于让我在离开之前，再一次听到这美妙的声音了！”

乔治连忙做出了祈祷的姿势，在肩膀两边还有额头点了点，看上去非常虔诚。

方兴也没有隐瞒，只是笑道：“是啊，老爷子，很高兴你会喜欢我的歌，我没有想到，你在等的人竟然会是我，这的确是一个天大的巧合。”

还真是他？

米琳是真的惊呆了，无巧不成书？

几分钟之后……

激动的情绪才慢慢的平复了下去。

老爷子还在感谢上帝。

“看来，我这买铺的条件，应该是已经达成了吧？也就是说，我现在终于有资格买下这家店了是么？”

方兴看向眼前的米琳，笑着说道。

米琳看了一眼自己的外公，随后点了点头：“恩，我真的没有想到，那个人竟然会是你，为什么你会选择隐姓埋名？”

她很清楚《we are the world》这首歌到底有多火，整个欧美都在流传！

在龙国同样有着极高的地位。

至于在战乱的地方，这首歌被誉为上帝之曲！

她真的不敢相信，现在，这首歌的作者竟然就坐在她的面前，跟一个普通人并没有什么区别。

----------------------------------------

第16章 赠送与人情

第16章 赠送与人情

“方，如果当年你没有离开的话，我想现在你已经拥有最崇高的地位了。”

乔治老爷子目光炙热的盯着方兴道。

方兴看了这爷孙俩一眼，随后自嘲一笑。

他慢慢的坐下道：“不，乔治先生，你知道，在那个地方，我们龙国的留学生是拿不到多崇高的地位的，除非他们能够改变对龙国人的看法。”

乔治老爷子微微一愣，神色复杂的看着方兴。

是了，的确是这样。

龙国的确不是当年的龙国，但是，对于很多没有去过龙国的人来说。

他们只会相信新闻报道，只会相信电影世界里面看到的形象。

在好莱坞里面，龙国人就是反派的代名词。

就算是一个三岁的小孩子，都知道，只要有龙国人出现在电影里面，那孩子就会喊着打倒龙国人。

这种现状需要改变，不过暂时并没有人可以改变。

“Mr.FANG，非常抱歉，我为好莱坞的局限与偏见向您道歉，不过您这样的天才，不应该就这么被埋没。”

乔治朝着方兴微微躬身，认真道。

米琳扶着自己的外公，这种事情她不知道该怎么说。

因为她自己也深有感受，她不喜欢去米国，因为那个地方对龙国有太多的偏见。

方兴倒是没有在意这些。

这种偏见，像极了前世六七十年代，李小龙出现之前的米国。

他笑了笑道：“我会回去的，不过不是现在。”

是啊，上一次没有做好准备，所以被好莱坞打了个措不及防。

这一次他会做好所有的准备，将那个虚假的面具彻底撕裂。

看着信心十足的方兴，乔治也笑了起来。

“那实在是太好了，我希望在我有生之年，还能在米国听到你的消息，方。”

他伸手，与方兴握了握手。

“我想那天不会太久，不过现在我们是不是应该谈一谈关于这家咖啡店的买卖，我想买下咖啡店。”

方兴笑着说道。

其实这是他计划之外的事情，不过来到这里时，他突然想，若是再置办一家咖啡店的话，子柒应该也会觉得高兴的。

乔治老爷子哈哈大笑道：“您说的对，米琳，快将我早就已经准备好的转让合同拿出来吧！”

米琳点头道：“我这就去拿！”

合同放在桌上，乔治老爷子慢慢将合同推到方兴的面前。

“我原本已经没打算能够再听到这么悦耳的声音了，没有想到方你竟然会在这个时候出现在我的面前，感谢你完成了我这辈子最大的遗憾，这家咖啡店，是我对你的谢礼，希望你能接受。”

方兴低头阅读合同，脸上多出了几分惊讶。

转让资金是一元钱？

“乔治先生，你这金额没有写错吧？”他不由问道。

“噢当然没有写错，我的朋友，这是我给你的谢礼，我不会弄错！我即将离开这个我生活几十年的国家，我只希望留下一点纪念，当年我娶我的妻子，就是用了一元钱。”乔治笑着说道。

一元钱，直接将这家咖啡店转让过来？

方兴觉得这是一件非常有意思的事情。

他看了一眼米琳。

米琳笑道：“方先生，这是我外公的诚意，你不用担心，我们不缺这点钱。”

果然是女强人的说话口吻啊。

方兴想起了当初将《江南》送给林骏捷的事情，没有想到竟然自己也被别人装了一逼。

他笑了笑，道：“那好吧，这份合同我就厚颜接下了。”

“这是您应得的，先生！”乔治激动的说道。

简单的将名字签好，之后他们还需要去做一个转让的认证。

方兴看向乔治老爷子，说道：“老爷子，为了感谢你的善意，我也准备了一份礼物，祝你在米国生活愉快。”

“哦？什么礼物？”

乔治老爷子一脸惊讶的看向方兴，问道。

方兴笑了笑，看向米琳：“请问有纸吗？写字的那种。”

“有的。”

米琳将一支笔拿了出来。

方兴随意在纸上写下了一串号码，随后便签下了自己的名字。

他递给乔治老爷子，道：“乔治先生，如果在米国你遇到了任何困难，都可以拨打这个电话，然后告诉他们是我让你打的，他们就会帮您解决一次困难。”

乔治老爷子听着，都有些惊呆了。

这……是真的还是假的？

他觉得方兴说得实在是太玄乎了。

如果在龙国他还相信。

可那是米国……一个对龙国人充满了偏见的地方。

这个号码真的会有用吗？

米琳也有些狐疑。

但是她并没有说出来，只是道：“外公，这是方先生的好意，你就收下吧。”

乔治反应很快，拿过了方兴给的纸条，道：“那我就谢谢方先生了。”

方兴自然很清楚，乔治他们并不相信真的有这么神奇。

然而他也不在意，需要的时候就知道了。

“乔治先生，请你记住，只有需要的时候，才打电话过去，因为只有一次机会。”他又说了一遍。

“好的，我已经知道了。”乔治认真的点了点头。

心中还是有几分不上心。

接着，方兴与米琳去做好了转让的事情。

他们又回到了咖啡店这边。

“好了方先生，这家咖啡店以后就属于您了，这架钢琴是我留给您最后的礼物，我希望未来的一天，可以在米国再一次听到您的声音！”乔治伸手对方兴说道。

“会的，谢谢您了。”方兴微微一笑。

一家店铺就这么到手，的确是让他有一点惊讶。

只不过他没有任何负担，毕竟，他送出去的这份人情更重。

只是他们并未发现罢了。

“对了，关于这首歌曲的事情，我希望你们保密，我不希望被人打扰。”

方兴想起了什么，又说。

“这是当然，请您放心。”乔治笑道。

米琳也连忙说道：“好的，我们会保密的。”

随后，方兴也没有多说什么，直接便离开了这里。

接下来他需要花一笔钱去重新装潢一下这家咖啡店。

看着离开的方兴，乔治老爷子与米琳也笑了笑。

“他真是一个非常骄傲的人啊，也许所有的龙国人都这样，只可惜，好莱坞那群人不相信。”

乔治微微叹气，道。

米琳笑了笑：“可是我没有想到他竟然会准备一个电话号码给外公你，以外公你的身份，又怎么可能会需要他的帮助呢？”

“呵呵，其实这一次回去，还是因为你舅舅的公司遇到了麻烦，需要我的帮助，不然的话，我真的还想再在这里居住几年啊！”乔治有些不舍的说道。

至于方兴的号码，他并没有放在心上，他只是想拿来当做一个留念罢了。

……

方兴回家换了一件衣服之后，便单骑车出门，直接来到银行这边，他准备取一笔钱为咖啡店装修。

刚刚停下车，后边突然传来一阵喇叭的声音，如同鸭子声一样，非常吵。

----------------------------------------

第17章 苏子柒有古怪

第17章 苏子柒有古怪

方兴回头，却见到是一辆奔驰停在后边。

车窗玻璃放下后，一个叼着香烟的年轻人探出头，喊道：“让个位置！你自行车碍着我了！”

方兴朝着周围望去，然后指了指自己：“说我？”

“不是你是谁？”那年轻人都气笑了。

“这里周围车位这么多，你跟我一辆自行车争什么？”

方兴莫名其妙的问了一句。

现在还是早上九点钟，银行刚刚上班，门口自然空位不少。

这家伙却喜欢跑来跟他争位置？

“来来来，你过来！”

那年轻人朝着方兴招了招手。

方兴将车子放好后，便走上前去：“怎么？”

“这里是一百块钱，将你车挪开，OK？”年轻人随意抽出一张百元大钞，道。

方兴一脸纳闷的看着这家伙。

年轻人见状，不耐烦的又拿出了一张一百元：“两百，够不够！”

“OK。”

方兴瞥了一眼这钱，直接拿走，然后将车拿开。

周围路过的人看到这一幕，都不禁有点眼红了。

卧槽？停在那个车位有钱拿？什么操作啊？

方兴觉得自己遇到了一个傻子。

旁边这么多位置不用，一百块钱就为了抢他这个位置？

脑子有坑吧？

他停好车，走到银行门口。

刚刚那个年轻人也恰好走来，他的身边还跟着一个妖娆的波浪美女。

年轻人瞥了方兴一眼，带着几分不屑的情绪。

他对身边那个美女说道：“看到了吧？长得帅有什么用？钱才是万能的，只要你伺候好本少爷我，要多少钱有多少钱，像这种穷鬼，呵呵，也只配给本少爷占车位了。”

波浪美女妖娆一笑，连忙抱着年轻人，用发嗲的声音说道：“云少说得对，以后我就是云少的人了！”

看着这两人，方兴大概明白了是怎么个情况。

原来这货是拿自己装了个逼？

他有些无语，加快了脚步，跟这种智障走在一起太丢脸了。

“看到了吧？只有穷鬼才会这么没素质，还插队。”云少又是一阵鄙视。

走进银行后，这里还三三两两的有几个人在排队。

“宝贝，你就等着吧，等会我取两万块钱出来，给你买项链！”云少嘿嘿一笑，一脸得意的对身边的女人说道。

“云少你真是太好了！”女人一脸兴奋，声音更嗲了。

云少得意的看向周围，发现还是有几个人用羡慕的目光看着他的。

这便是有钱人的骄傲。

“我想拿点钱。”

“好的先生，这边请，我们已经通知总经理了。”

不远处有声音传来，云少回头，却见方兴已经走入一边的通道。

他连忙问道：“怎么回事？他办理业务不排队？”

“你们这位先生，刚刚那位先生是我们银行的黑卡用户，拥有最高优先级别。”

马上有工作人员解释。

听到这话，云少是有一些懵逼的。

只不过看到刚刚那个被自己鄙视的家伙走进去了，他心中还是有一点不爽。

他还在这排队呢！

他掏出银行卡，问道：“你们这黑卡用户要多少钱才算得上？一百万够不够？”

不少人将目光落在他的身上，他非常享受这种感觉。

“这……一百万可以办银卡业务，但是离黑卡有点……”

“黑卡要多少钱？”云少咬牙问道。

“这……黑卡用户是我们银行最高级别的客户，起码要有十亿资金才能成为黑卡。”工作人员犹豫片刻之后，就说。

“嘎……十亿？”

云少眼睛大睁，差点没有咬到自己的舌头！

身边的波浪美女也一脸懵逼：“云、云少，你不是说他是穷人吗？”

“咳咳咳！！我、我也没有想到这么有钱的人竟然会骑单车来银行。”

整个银行一时间安静无比。

……

方兴提着一个箱子就走出来了。

“先生请慢走。”工作人员躬身道。

走出银行，方兴推车准备离开，没想到又见到了云少的车子。

此时，玻璃又一次降下。

方兴笑道：“不是又打算给我钱吧？那你就先走吧，钱来。”

“额、不不不！您……您先请。”云少有些尴尬的说道。

现在他只想找一个地洞钻进去，这丢脸丢大发了！

跟这种亿万富翁说钱，他只祈祷以后千万别再见到的好！

方兴摇了摇头，心中又有些纳闷。

这傻子好像突然恢复正常了？

他骑着单车，拿着一箱钱回去了。

接下来，他用这笔钱找到了装修工人。

这一次的装修并不是大修，方兴只打算将色调换一换，简单的装饰一下。

工人这边给出的时间是三天解决。

也就是说，三天之后，咖啡店便可以开业了。

方兴将钥匙交给他们，随后哼着小曲离开了。

“等装修好之后让子柒来看看，她应该会非常喜欢吧。”

他笑了笑，心中还有些期待。

……

接下来的两天，方兴是没有多少事情要做的。

咖啡店的东西基本都是现成的，几乎就不用他自己去买，到时候进货就行了。

《笑傲江湖》的更新进度也随之变快，方兴从一天的一万字更新，变成了两万字更新。

读者看了之后自然是直呼过瘾。

时间来到了第三天。

方兴算着时间，今天的装修应该已经结束了。

而苏子柒今天似乎也要去湘南那边准备《天籁之音》的录制。

照理来说，苏子柒出门之前都会准备很多东西的。

但是他却发现，这两天苏子柒竟然什么东西都没有准备好。

这就有一点奇怪了。

“子柒，你不是准备去湘南录制《天籁之音》吗？”方兴不由问道。

苏子柒看了方兴一眼，在那眼神之中，方兴看到的是无尽的委屈。

他心中冒出一些不太好的感觉，这小眼神跟她小时候伤心时太像了，他连忙问：“怎么了？发生了什么事情？”

“没什么，我去公司那边先，最近有其他通告。”

苏子柒叹了口气，还是没有将事情说出来。

毕竟方兴不在这个圈子，也就没办法帮到她什么东西。

说出来只是徒增烦恼罢了。

看着离开的苏子柒，方兴已经来不及叫住了。

只是，他满脑子都是一个问题：到底发生了什么事情？为什么苏子柒会这么沮丧？

难不成是《天籁之音》的录制方面出了什么问题不成？

想到这，方兴脸色微沉，打消了出门计划。

回头便直接上楼，打开电脑，想要看看到底发生了什么。

打开微博的瞬间，方兴就发现，苏子柒竟然上热门了！

----------------------------------------

第18章 耍大牌？

第18章 耍大牌？

是的，苏子柒突然上热门了，而且并不是什么好消息。

热度第一的标题叫“苏子柒耍大牌！”

而热度排在第二的是“《天籁之音》更换歌手！”

还有一条热度在第五的标题叫“马桶台斥苏子柒没有合同精神！”

热搜榜苏子柒一个人独自占了三个！

而且全都不是什么好热搜。

方兴脸色几次变化，这到底是怎么回事？

他随意点进一个热搜。

是马桶台的官微发出来的：“不要以为你名气大，我们就离不开你！向耍大牌的明星说不！”

虽然没有点名道姓，只不过却点赞了一条质疑是苏子柒的评论。

显然，这很明显就是指苏子柒了。

“子柒会耍大牌？”方兴有种莫名其妙的感觉。

苏子柒性格向来随和，哪有可能会耍什么大牌？

这不是开玩笑么？

只是评论里面，却有不少马桶台的工作人员纷纷指责苏子柒。

“粉丝们别急着动怒，我们不会无缘无故指责别人，《天籁之音》的录制我们不过是安排了一个男星跟某人搭档，她竟然嫌男星咖位小拒绝了，呵呵！”

“SZQ耍大牌的事情是真的，有图有真相，那个男歌手直接被她推倒在地了！”

“我们带着最大的诚意来到晴天娱乐寻求合作，没有想到竟然还被耍大牌了？呵呵，某人以为自己有点实力，就可以不将所有人放在眼中。”

这几条评论的点赞量是最高的。

其中有一条还是马桶台当家主持人章程的微博！

这可信度自然就一下子提高了无数。

一波激起千层浪！

瞬间，网上无数人抓着苏子柒就是一顿狂喷。

甚至还有人艾特方兴，让他不要给苏子柒写歌。

苏子柒一下子成为了众矢之的。

方兴一路刷着微博，神色几次变化。

脸色越越来越阴沉。

只不过这到底发生了什么事情他也不知道。

他只是发了一条微博：“我相信子柒。”

这条微博发出之后，自然也有不少网友直接跑到他的微博底下一顿输出。

“时空，你身为音乐人，怎么就干这种舔狗的勾当？”

“就是！对你太失望了，取关了，靠！”

“圈他干嘛？他本来就是苏子柒的粉丝，粉丝就是脑残粉啊懂不懂！说不定他们还有一腿呢！”

方兴倒是没有在意这种言论，现在他最需要做的事情就是将真相给弄清楚。

他马上便将那粉丝后援团的群打开。

这里应该有他想知道的一些东西。

果然，一打开，聊天记录已经非常多了！

挚爱柒柒：“小道消息，这所谓的耍大牌根本就是一场阴谋！”

柒柒一号：“什么阴谋？”

挚爱柒柒：“呵呵，其实男歌手是晴天娱乐安排的，是晴天娱乐一个不入流的艺人！叫蔡子风的！他们让那个蔡子风给柒柒伴舞，而且还要热舞，然后准备在最后强吻柒柒，马桶台觉得这个计划很有热度，就答应了下来！说白了其实他们就是吃准了柒柒肯定不会答应的！”

“卧槽！这么卑鄙！柒柒平时唱歌连伴舞都很少用，怎么可能要热舞？”

“玛德，他们果然是在故意针对柒柒！”

“而且内部消息，基本上已经确定了，林茜将会取代柒柒的位置参加这场综艺节目！”

“原来这就是目标！那个林茜真的是喜欢上蹿下跳啊！”

看着这些消息时，方兴嘴角泛起一丝冷笑，眼中有着几分不爽的表情。

原来是这么一回事。

又是那个林茜？

从林茜回来之后，柒柒就经常会遇到麻烦，看来那个女人还真不是什么省油的灯啊。

只不过，他们这一台组合拳打下来，再这样下去，还真的就要将苏子柒耍大牌的事情给锁死了啊。

他的手击打着桌子，仔细的思考着对策。

“看来，只有从他身上下手了。”他冷哼一声。

随后打了一个电话：“喂，老马么？是我……”

……

回到公司之后的苏子柒脸色依然很不好看。

一些原本会喊她子柒姐的人，见到她的时候都纷纷加快脚步，不敢跟她说话。

这就是墙倒众人推。

“哟，这不是子柒姐么？”

林茜那讨厌的声音又传来了。

苏子柒回头看了林茜一眼，然后一句话不说，直接越过了她。

“呵呵，我现在的咖位果然还是不足以跟子柒姐交流啊！”

“不过，子柒姐你放心吧，《天籁之音》节目组已经邀请我当你的节目替补了，我想我的名气很快就能追上子柒姐你了！”林茜笑着喊道。

苏子柒脚步微微一顿，回头看向林茜：“这一切都是你的阴谋？”

不少人都盯着苏子柒以及林茜。

林茜做出一副担惊受怕的样子拍了拍胸脯道：“哎呀，子柒姐，你可别冤枉我，我哪敢做这样的事情啊？他们让我补位，那只是因为我不是什么大牌，他们不用担心这么多而已！”

这话的意思就是在嘲讽苏子柒耍大牌罢了。

苏子柒很清楚，这多半就是林茜作祟，但是她却没有证据。

一边说着，林茜一边走向苏子柒，在经过她身边时，林茜便低声说道：“跟我斗，你还嫩了点，咯咯咯！”

随后，直接走人。

苏子柒浑身都在发抖！

她的拳头慢慢握起，但最后还是选择松开。

她很清楚，一旦自己控制不住的话，一切都会坐实。

到时候她将再也没有翻身的机会！

她心中有万分委屈，脑海中冒出了方兴的身影。

“若是以前的话，他一定会站在我的身前保护我吧？”她心中自语。

只不过，那已经不是从前，他们都长大了。

这些事情，只有她自己扛着！

她叹了口气，慢慢的回到办公室。

“子柒，现在言论对你不利，你要发布公告澄清一下吧？”丽姐走向苏子柒，连忙问道。

苏子柒默默的摇了摇头：“还是算了吧……我的公关团队都是公司的，你认为现在公司有可能会替我澄清么？”

不可能，现在就是公司在针对她！

就因为她没有服从萧总！

“那现在也总不能让他们骂下去吧？现在愿意为你发声的人，只有一个时空，不过也被骂得很惨了。”

丽姐连忙说道。

苏子柒听了之后，泪水都差点流出来。

这种时候，竟然还有人愿意替自己说话么？

“他竟然连好不容易积攒下来的名气都不要，图什么？”苏子柒带着泪水说了一句。

丽姐摇了摇头：“这就是真爱粉吧。”

“丽姐，能安排一下吗？我想跟时空老师见个面，我想知道他的身份。”

想了想之后，苏子柒还是做出了一个决定。

----------------------------------------

第19章 拒绝与失落

第19章 拒绝与失落

丽姐有些惊讶的看向苏子柒：“跟时空见面？”

苏子柒点了点头，她好像读懂了丽姐的疑惑。

随后笑了笑道：“你别误会，我只是想告诉他没必要这样，毕竟我已经有方兴了。”

知道她跟方兴的事情的人很少，丽姐是其中一个，因为丽姐是她出道到现在的经纪人。

至于方兴，虽然她经常会对方兴有些失望，但是……

好几次扪心自问，如果可以再选择一次的话，她还是会选择方兴的，她也说不出原因。

也许是习惯了吧。

丽姐这才点了点头：“那好吧，我帮你联系一下，不过他见不见你，我不好说。”

“恩，麻烦丽姐了。”苏子柒笑道。

“笃笃笃。”敲门声同时响起。

门开后，有一个男人走了进来。

这个男人不是别人，是萧总。

“子柒，没有受委屈吧？”萧总笑问道。

见到萧总，苏子柒的脸色微微一冷，随后说道：“没事。”

萧总笑了笑，慢慢的坐下：“呵呵，其实你真的不用这么介意的，凡事都有一个适应的过程，再说你也不小了，该转型了，蔡子风可以帮你从清纯女星人设走出来，这样不好么？”

苏子柒闻言，马上摇头道：“很抱歉，我对那些没有兴趣。”

萧总笑容不减，慢慢站起身道：“呵呵，那就真的非常遗憾了，现在公司已经决定慢慢将林茜捧起来了，你身上的资源，应该也会有不少分流在她的身上，当然，如果你不想这样的话，也可以……今天晚上我们可以谈一谈？”

这话说得已经足够露骨了，苏子柒哪里会不明白萧总的想法。

她慢慢的后退两步，道：“我想我不需要。”

萧总的笑容这才慢慢消失，随后淡淡说道：“好吧，你看自己考虑清楚，你已经27了，快过去黄金时期了，再不突破的话，就不适合再在圈子里混了。”

说完之后，萧总转身就直接离开。

“哼！他分明就是想潜规则你！”丽姐走到苏子柒身边，冷哼一声。

苏子柒没有回话，半响之后，才苦笑道：“也许他说得没错。”

丽姐被吓了一跳，连忙看向苏子柒：“子柒，你可不能这样想不开啊！”

“我的意思是，也许我真的不适合再在这个圈子里混了……我有点倦了。”苏子柒叹了口气，脸上写着几分悲凉。

以前这个圈子，努力就有机会起来了。

现在……处处都是潜规则，对她而言已经非常陌生了。

这好像已经不是当初她喜欢的那个娱乐圈了。

萧总办公室。

林茜与一个男艺人站在一起。

这男艺人留着一头黄发，戴着耳环，粉底让他的脸显得比较白。

“林茜，你的办法不错，让苏子柒自己退出，就不会显得是我们过河拆桥了。”

萧总的目光落在林茜的身上，笑着说道。

林茜的眼睛都眯成月弧了，她笑嘻嘻的说道：“萧总过奖了，对于我们韩娱来说，这种事情是信手拈来的，就苏子柒那种没经历过争斗的人，哪里是我的对手？”

说着，她又一脸给一边的蔡子风抛了一个媚眼道：“当然，也是子风演得好，如果没有假装摔倒的话，哪里会实锤苏子柒耍大牌？”

萧总呵呵一笑，看向蔡子风：“恩，这一点倒是没错，子风，你做得很好。”

蔡子风满脸激动的说道：“谢谢萧总的夸奖！嘿嘿……只是有点可惜，苏子柒那种大美女，我是真的很想与她热舞的。”

“怎么，换成我就不行了？”林茜有些不满的声音传来。

蔡子风浑身一个激灵，连忙道：“当、当然不是！林茜姐的魅力比苏子柒强百倍！”

当然，他心中还是非常鄙夷的，在他看来，苏子柒才是真正的女神。

不过他不敢说出这样的话。

萧总笑道：“呵呵，好了林茜，论颜值，你跟苏子柒的确差一点，不过你也有优势，就别为难子风了，子风，你这一次做得很好，以后公司的资源会尽量为你倾斜的。”

蔡子风一听这话，脸上瞬间写满了激动：“谢谢萧总！谢谢萧总！”

有资源，他才能成为大明星！

萧总点了点头，只是脸色越来越阴沉：“只不过，苏子柒还真是不识好歹啊，我给了她几次暗示，只要她愿意答应的话，我还是会给她资源的，只可惜，她太清高！”

林茜心中不爽，还是嘿嘿一笑：“萧总放心吧，只要持续向她施压，她最后还不是会老老实实的委身给您？到时候再录个视频，她就永远是您的人了。”

萧总听着，心情大好，哈哈直笑！

蔡子风跟着尬笑，只是心中也多了几分害怕，这就是被资本玩弄的圈子么？

他们这些艺人仿佛没有抵抗的余地。

……

“子柒，时空那边回消息说他有点忙，有时间才能见面。”丽姐收到了回信之后，便对苏子柒说。

苏子柒听了之后，脸上带着苦笑：“不想见我么？也许，他是觉得我懦弱吧，毕竟我没有在微博回复任何消息。”

“怎么会呢，这不是懦弱的表现……”丽姐连忙道。

“不，其实我有点不习惯这个圈子，不太懂得游戏规则了，丽姐，我……有点想退出。”苏子柒叹了口气。

她从未感觉如此沮丧，可今天……一切都感受到了。

丽姐的脸上有几分惊慌：“这只是小风浪，撑过去就行了，没必要退出。”

“呵呵，我就开个玩笑。”苏子柒笑了笑，然后不再说话。

丽姐沉默片刻，然后悄悄的发了一封邮件出去。

而此时，方兴微微叹了口气，看着苏子柒的邮件。

“想退出娱乐圈？”他看着邮件，沉思良久。

邮件的内容大概就是苏子柒有退圈的冲动，希望时空能跟她见面。

看来这一次子柒受到的打击真的不小啊，不然的话不可能会有退圈的想法的。

他还记得，她告诉过自己，对这个圈子真的很喜欢。

“方兴哥哥，我有一个梦想，就是要所有人都来听我唱歌！”

“那不是明星了吗？我一定支持你！”

“妈妈说明星会受到很多非议的，我有点怕。”

“放心吧，有我在，谁都不能欺负你！”

那两个小小人儿的对话，从方兴脑海中响起。

那一段时间，那最天真的梦。

“放心吧，我会好好守护住你的梦的……那些欺负你的人，我会让他们永不翻身！”

方兴温柔一笑，随后马上动手。

----------------------------------------

第20章 谈心

第20章 谈心

《天籁之音》的录制自然是不会随着苏子柒的事情而停止的。

马桶台这边将苏子柒更换下来之后，马上便安排林茜补位。

许多人初次听到林茜的时候，都是陌生的。

晴天娱乐便趁着这个机会，在网上开始给林茜进行大肆宣传。

这也使得林茜的人气开始不断走高，大有要超过苏子柒的意思。

“呵呵，这一次苏子柒也算是作茧自缚了。”

“是啊，她以为自己是一姐就可以为所欲为了，谁想到人家晴天娱乐早就看透了她，已经找好了取代人了。”

“我始终不太相信苏子柒是会耍大牌的人。”

“呵呵别洗了，有图有真相了，苏子柒要凉了，公司都要放弃她了。”

网上不少的黑粉、水军都行动了起来。

由于苏子柒一直都没有发声，也导致了苏子柒的粉丝没有回击有点无力。

“子柒，不能再这样下去了，这个哑巴亏不能吃啊。”

丽姐有些着急的朝苏子柒说道：“要不我上你的微博，帮你澄清吧？”

“不用了丽姐，澄清也没有用的。”

苏子柒摇了摇头说。

“他们已经想好了用林茜来取代我的位置了，只要我不服从他们的玩法，那么我就会被他们淘汰，这一次过了，下一次他们也会找机会对付我，我累了。”

说着，她慢慢站起身，随后淡淡说道：“我先回去了。”

“子柒……”

丽姐还想再劝说一下，只是苏子柒已经走远。

她微微叹了口气，这样的苏子柒她真的是第一次见。

从前，苏子柒一直都是一个非常坚强的女生。

她还记得第一次跟苏子柒见面的时候，还是在一个选秀节目上。

她一听便喜欢上了苏子柒的歌声，最后成为苏子柒的经纪人。

这五六年来，不知道吃了多少的苦。

她们也遇到过很多刁难，也被很多喷子骂过。

不过每一次，苏子柒都能挺过来，永远都那样乐观。

但这一次，她明显已经感觉到了苏子柒的改变，似乎真的想要放弃了。

以前的困难，只要咬牙提升自己就可以克服。

可是现在的困难却是资本的阻隔。

自从进入流量时代之后，资本已经可以随便控制一个明星的兴衰了。

简单点说就是：让你火你就火，让你完蛋你就得完蛋！

这才是苏子柒感到无力的原因，她也没有办法帮得上什么忙。

……

方兴拿着电脑坐在客厅。

比起小房间，他还是喜欢在大一点的地方工作。

他全神贯注的看着电脑，手中敲打键盘的速度越来越快。

一首歌，正慢慢的成型。

“搞定！”

方兴伸了个懒腰，笑着说道。

“什么搞定？”

一个声音突然传来。

方兴被吓了一跳：“谁？”

竟然有人可以无声无息走到自己的后边？自己还一点都没感觉？

他回头一看，却发现是苏子柒在看着他。

“额，原来是你啊，子柒。”方兴松了口气，笑道。

唯有最信任的人出现，才不会有任何危机感。

苏子柒纳闷的看了方兴一眼，随后说道：“你在写什么吗？”

她的目光朝着方兴的电脑那边望去。

方兴连忙回头将电脑盖上，笑道：“没什么，写点小说而已，你知道的。”

“小说？好吧……”苏子柒点了点头，她记得方兴说过自己想写写小说的。

“对了，我有一件事情要告诉你的！你等会，我将电脑放好再说。”

说完后，方兴马上将电脑带上楼上。

他狠狠的松了口气，平时的这个时候，子柒应该都没有回来才对的。

今天什么情况？

苏子柒有些无语的看着方兴，这怎么跟防贼似的？

一张纸慢慢的飘下，最后停在桌上。

“这是什么？”

苏子柒看向那张纸，却见得纸上出现了很多乱七八糟的涂鸦。

最后只有五个字是可以看清楚的：“最初的梦想？”

看到这几个字的时候，苏子柒苦笑着摇了摇头。

最初的梦想？她也有，只可惜，真的很难再坚持啊！

“子柒，你今天怎么这么早就回来了？”

方兴从楼上下来，连忙问道。

苏子柒微微一怔，下意识的将那张纸给收了起来：“没什么，你有什么事情想说的？”

方兴也没有注意这么多，只是笑了笑，随后说：“我在外边龙都艺术学院对面的步行街开了一家咖啡店，你要跟我去看看么？”

“咖啡店？你为什么突然想开这些店？”苏子柒有些惊讶的看着方兴。

方兴慢慢的坐在苏子柒旁边，看着她笑道：“哪天你不当明星了，就轮到我养你了啊。”

苏子柒脸色微红，没想到方兴会说出这样的话，她又突然感觉……方兴还是跟以前一样，没有什么变化。

“其实……我的确有想要放弃的想法了。”苏子柒看向方兴，认真说道。

方兴笑了笑：“想放弃的时候，不如想想自己最初想做的是什么吧？想好之后，再做决定，不管还是什么决定，我都支持你。”

说着，他慢慢的握着苏子柒的手。

苏子柒感觉自己的手温暖了许多，突然感觉，自己好像不是那样孤单。

“我知道了。”她点头道。

“那要跟我去一趟咖啡店么？”

“不去了，我过去的话，会引起骚动的，现在关注我的人太多了。”苏子柒笑着摇了摇头，说道。

“那我先过去吧，世界上没有过不去的坎，若是过不去的话，还有我不是么？”方兴眨了眨眼，慢慢站起身说道。

“嗯，一路小心……”苏子柒点了点头道。

此刻的她，感觉好像又充满了能量那样。

看来，自己果然还是习惯于依赖他了……

以前不喜欢跟他说这些，但今天说了，心中一下子释放了许多。

“最初，想做的东西？”苏子柒喃喃自语。

她想做的是什么？就是唱歌，然后让所有人都听到她的歌。

是啊……她的想法就是这么简单，为什么走到越后边，就会变得越复杂呢？

“我只是想唱歌而已。”她缓缓说道。

眼神之中，一下子又充满了力量。

就在此时，她的手机突然响起。

“丽姐？有什么事情么？”苏子柒问道。

“子柒，时空回应你了！”

“他回应我了？他说了什么？”她有些惊讶。

“没、没说什么，他就是给你写了一首歌，我发到你私人邮箱了，你看看，我感觉挺好的！”

“好吧。”她点了点头。

随后，她第一时间跑回自己的房间。

邮件已经到了。

一首歌名出现在她的面前。

“《最初的梦想》？怎么可能！”

看到歌名的瞬间，苏子柒的心狠狠一惊！

----------------------------------------

第21章 方兴的咖啡店

第21章 方兴的咖啡店

苏子柒连忙将藏在自己身上的那张纸拿了出来！

仔细的看着上边写着的字！

然后再对着电脑也看了好几遍！

“最初的梦想……”

没有错，方兴留下的那张纸条上，也是写着最初的梦想这几个字的。

而且，上边还有很多涂鸦，仔细看看的话，隐约可以看到一些痕迹。

好像都是一些歌的名字！

她抓着纸跑到楼道，朝着客厅方向望去。

仿佛就看到方兴正苦恼的坐在客厅那边，在思考着歌曲。

看到这一幕时，她噗嗤一声就笑了出来。

笑中带泪。

“那个家伙，时空、时空原来是他！难怪……难怪他不愿意跟我见面！”

苏子柒的眼泪都快流出来了！

原来，一直以来都是他在守护着自己么？

“哼！竟然敢向我保密！我不揭穿你，看你能演到什么时候！臭方兴！”

苏子柒跺了跺脚，哼了一声，很是俏皮。

她下意识的抓紧了一下那张白纸。

然后又跑回了房间。

她想看看那家伙给自己写的歌到底是怎么样的！

坐在电脑前，苏子柒安静的看着这首歌。

她看了好几遍曲子。

随后跑到电脑旁边的钢琴处，慢慢的弹奏，那曲子好像已经印入她的脑海了一样！

“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

又怎会懂得要多努力

才走得到远方

如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发

又怎会晓得执着的人

拥有隐形翅膀……”

苏子柒唱着歌，眼中带着泪水，脸上洋溢着幸福的笑容。

这歌词，已经毫无疑问的是方兴在激励着自己了。

现在的她，正处于低谷之中！

几乎丧失了信心。

可现在……她深呼一口气。

眼中带着泪花唱着。

“把眼泪种在心上

会开出勇敢的花

可以在疲惫的时光

闭上眼睛闻到一种芬芳

就像好好睡了一夜直到天亮……”

是的，从今天开始，她要将眼泪藏在心上。

她相信，总有一天会开花。

因为有他在，她什么都不怕了……

别墅这边，一首《最初的梦想》慢慢的传出。

只不过并没有人听到，只有鸟在天空盘桓。

花好像也跟着盛开了那样，非常漂亮。

……

“总算是装修好了啊！”

方兴看着这咖啡店，非常满意。

“方先生，一切都是按照你的要求做好的，这是最高的标准。”

包工头看向方毅，一脸笑意的说道。

“辛苦你们了，我给你们大红包。”

方毅将自己准备好的红包拿了出来。

包工头受宠若惊的摆了摆手拒绝：“这可使不得！王总说过，这一切的装修费用都算在他的头上就行了。”

“老王啊？呵呵，我记得我装修的事情，应该没有告诉他才对的吧？”

方兴笑了笑，看着包公头。

包工头的的脸上带着几分尴尬：“因为方先生您要办理业务，所以会在兴达总部有记录，王总看到之后，马上就了解了情况，所以……”

说到这，他也没有再说下去。

方兴自然是明白的。

说起来，兴达集团里面还有不少他的股份，不然也不会叫这个名字了。

只不过他从来不爱管事，所以王总一直以来都是兴达的话事人。

这也是他回国之后布局的其中一环罢了。

“好了好了，你们也不用紧张，王总给你们的，那是王总的，我给你们的红包你们无论如何都要收下，不然回头我让老王将你们给炒了。”方兴笑着拍了拍包工头的肩膀，道。

那包工头憨厚一笑，马上接过红包道：“那就谢谢方先生了！”

“好了，你们先回去吧。”

“好！”

很快，包工头带着工人们走出咖啡店。

“头，那个年轻人是谁啊？怎么好像跟咱们王总都好熟？”

“咳咳，其实我也不是很清楚……不过我还记得王总打电话跟我说过，无论如何，都一定要让方先生满意。”

包工头轻咳一声，低声说道，他至今还记得接到王总电话时的感受！

好像是在做梦那样。

……

方兴对这装潢还是满意的。

外边是蓝色的墙，墙上画着很多的音符，别有一番感受。

主墙体部分拆除了一些，装上的是两块大玻璃窗户，使得整个店内都变得比较透亮。

窗台上放着少数的一些盆栽，看上去便比较舒服。

而内部，方兴是安排了十余个座位，每个座位有一定的间隔，保留了一些隐私空间。

另外还准备了几个包间。

除此之外，其他地方并没有怎么变化了。

主柜台的左手边，他保留了那一架钢琴，还有其他的乐器，另外再放了几个书柜，准备放以后出版的武侠小说用。

二楼的话，也留有几间住房，他没有变动，因为总感觉会有什么用处。

整个咖啡店看上去，便显得比较典雅了。

“咦，这家店换老板了吗？”

此时，外边有声音传来。

方兴循声望去，看到是几个学生走了进来，有男有女。

“是啊，之前的老板将这家店转给我了。”

“这样啊……太可惜了，我们还打算来喝咖啡呢。”学生的脸上有几分失望的表情。

方兴笑道：“这家店依然是咖啡店，过两天也许就会开张了，到时候欢迎你们来。”

“真的？”他们看上去很高兴。

“那太好了！如果是咖啡店的话，我就感觉你这装修不错了，之前还是有点昏暗的，靠着灯，虽然挺浪漫的，但是总是有点压抑的感觉，现在就好多了！开店之后我们肯定常来！”

几个学生非常兴奋的说。

“对了，那个……老板，你们这家店叫什么名字？”

“名字？”

方兴沉思片刻后说道：“两天后你们就知道了。”

“那我们期待！”

随后，几个学生也走了。

方兴笑了笑，其实他没有想好名字，不过如果这样说的话，他们多半会帮他想各种名字。

但是……他还是喜欢自己的。

又有不少的人路过这家咖啡店，被装潢所吸引，跟着走进来。

虽然没有开张，不过却挺热闹的。

方兴将整个咖啡店检查了一遍，确定没有什么问题之后……

便准备离开。

接下来需要进点货，然后招两个员工，就可以正式开张了。

他坐在自己的位置上，准备写一下招聘的信息。

就在这个时候……

“喵~喵~”

有猫叫声突然传来。

方兴微微一怔，抬头一看，却见到门口处，不知道什么时候已经站着一只蓝白英短了。

“瓜子！小瓜子！你别跑呀，怎么还跑进别人店里面了？你这样会被骂的，嘘，小点声，好像没人，快点出来，我们赶紧跑！”伴随而来的，还有一个听上去非常甜的声音。

（第一个读者龙套要出现了~）

----------------------------------------

第22章 猫与音乐

第22章 猫与音乐

猫咪端坐在门口，那大眼睛在看着方兴。

然后又见到一个扎着辫子，长相甜美的女生蹲在门口。

她小心翼翼的朝着屋内瞅去，好像怕被发现那样。

最后发现好像没人……

“嘘，好像没有人，我们走吧！”

说着，她马上便要将小猫抱起跑走。

只是小猫动作更快，直接跑入店内。

“诶！瓜子！你别跑呀！”

女生连忙站起，跟着小跑了进来。

不多时，她便见到小猫咪停在方兴的脚下，那小脑袋断的蹭着方兴的裤脚，还顺便露出肚皮在地上打滚。

“瓜子，你咋就这么不乖呢？”女生连忙走上去：“抱歉，我的猫不懂事。”

“没事，这猫挺可爱的。”

方兴笑了笑，蹲下身便将猫咪抱了起来，朝她微微一笑。

女生刚好也抬头看到方兴，四目相对。

她瞬间便呆在了原地……

“这刚毅而又棱角分明的脸，这一头清爽的短碎发，这白色T恤跟随意的牛仔裤搭配，太帅气了吧！还有这颜值，简直就比那些男模还高啊！哇塞！老娘这次撞到宝了！”她心中一阵狂喜！

这简直不要太符合她的审美了！

笑容逐渐变态……

而此刻，方兴莫名有种毛骨悚然的感觉。

怎么觉得……自己好像是砧板上的肉，随时会被人盯上呢？

“咳，那个，你的猫。”方兴轻咳一声，准备将这只猫递到女生的手上！

“这就是缘分啊！”女生突然喊道。

“啊？什么缘分？”方兴一脸莫名其妙的看着眼前的女生，问。

女生也意识到了自己的失态，连忙转移话题：“没、没什么，对了，这家店换老板了吗？以前我记得老板是一个老头子吧？”

方兴点了点头：“是啊，不过老爷子不做了，将这家店转给我了。”

女生一听，脸上顿时出现了惊喜的表情！

“那、那……帅哥，以后你就会一直在这里开店了吗？”她连忙问道。

“没有意外的话，就是了。”方兴笑道。

这也太幸福了吧！

女生的脸上顿时写满了激动！

“这帅哥看上去还这么年轻，多半是没有对象的，不然不会一个人在这开咖啡店！音午啊音午……你一定要抓准机会才行！不能让那些妖艳贱货得逞了！”女生心中满是幻想。

这简直就是天赐良缘！

方兴看了看周围，他觉得自己是不是要找人来看看风水了？

总觉得有什么问题……为什么最近总是会突然心里毛毛的？

“这是你的猫。”他将这只猫递给女生。

女生连忙摆手道：“不，是你的猫！”

“啊？”

“额……”女生一脸尴尬，不小心说到广告词了！

“我、我是说，这其实也不是我的猫，这是我们学校的流浪猫！帅哥，如果你有兴趣的话，可以养着的！这只猫太可怜了，每天只有在学校流浪，我也只是偶尔才有时间喂喂它……”她一脸期待的看着眼前的方兴。

只要将猫扔在这里，以后自己就有很多理由过来坐了！

“嘿嘿，瓜子……为了姐的终生幸福，只有牺牲你了！”她瞥了一眼小猫，心中暗道。

猫咪好像知道她在想什么似的，扭过头又在方兴的怀中蹭了蹭。

看着这只可爱的小猫咪，方兴也笑了笑：“既然是流浪猫的话，我就养着它吧，反正我们这咖啡店也需要一个招财猫。”

“喵~”

那只小猫仿佛听懂了方兴的话，慵懒的朝着方兴喵了一声，然后还伸了伸爪子，像真的在招财一样。

方兴见状，也笑了起来：“它叫瓜子？”

“是的，对了！我叫音午！帅哥，你叫什么名字？”

音午期待的看着方兴。

“音午？音姓啊，这个姓氏倒是罕见，我叫方兴。”方兴笑着点了点头。

“那我叫你方大哥吧！”音午马上便自来熟的说道。

方兴点了点头，他倒是觉得这有点犯花痴的小姑娘挺活泼的。

音午朝着周围望去，笑道：“方大哥，你这咖啡店装修得挺好的啊？有没有取名字？要不要我帮忙？”

“额，不用了，名字……”

方兴看了看怀中的小瓜子，灵光一闪，马上说道：“这家咖啡店就叫猫与音乐！”

“额……猫与音乐？”音午微微一怔，旋即点头道：“这名字，怪怪的……要不叫音午与猫吧？”

方兴翻了个白眼：“不怪，习惯了就好。”

叫音午与猫不如叫方兴与子柒？

音午点了点头，唯有放弃给这家店取名的想法了。

她又看到桌上方兴写的那张招聘。

她连忙问道：“方大哥，你们招人？”

“招啊，不然我一个人忙不过来，我还不是天天都会在这里的。”方兴点了点头，笑道。

“那招我吧！我学校就在对面，离这里近！”音午一脸期待的看着方兴。

“这，两天之后才正式开始招人，我需要回去准备一下，你两天之后再来看看怎么样？”方兴揉了揉太阳穴，说道。

这丫头有点太热情了吧？

音午默默的点了点头，随后说道：“那好吧，两天后我再来。”

话语落下时，学校那边的上课铃声突然响起。

因为离得很近，所以步行街这边能听见。

音午一听，脸色大变，连忙往外边跑：“不好了！下节课我有课！方大哥，瓜子交给你了，记得给我留一个位置！”

看着这来也匆匆去也匆匆的姑娘，方兴真有点哭笑不得。

这里的学生他很少接触，不过现在看看，似乎也挺有意思的。

从来到这里开始，就遇到了不少热情的学生。

这也让他对接下来的生活挺是期待。

“以后你就住在这里吧。”他低头看向小猫咪，笑道。

“喵！”小猫咪喵了一声，舔了舔方兴的手，好像听懂了他的话。

接下来，方兴便带着这只猫去打了一下疫苗。

再置办了一些猫粮还有猫砂。

然后，这只猫便成为了猫与音乐咖啡店的固定成员了。

确定咖啡店名字，方兴还得跑去登记，忙活下来，一天又这么过去了。

晚上时，方兴收拾着东西回家做饭。

刚刚来到家门口时，他就闻到了一股饭菜的香味。

“嗯？什么情况？”

他慢慢的走进屋内。

很快，便看到穿着围裙的苏子柒正端着一盘菜出来！

桌上还摆着两瓶酒。

看到这一幕时，方兴的心中顿时有种不太好的预感……

“哎呀！方兴回来了？别站在外边了，快，快进来吧！今天晚上我下厨了哦。”

苏子柒的声音传来。

方兴看向她，只感觉这个笑有一点阴谋的味道呢？

----------------------------------------

第23章 方兴演技爆发

第23章 方兴演技爆发！

客厅的灯已经关了。

饭菜的中间，摆着有蜡烛，两个位置的桌前都有着一瓶酒。

这有点烛光晚餐的浪漫。

方兴与苏子柒各坐一边。

“子柒，你今天这是……怎么了？”

方兴看着苏子柒，赔笑着问道。

他心中也有点纳闷啊。

苏子柒一直以来都很少下厨，因为她一直都没时间，特别忙。

这一次竟然还一反常态了？

事出反常必有妖啊！

方兴心中警惕，不过脸上的笑容不减。

苏子柒笑道：“也没什么，就是看你平时做饭这么辛苦，就想着这一次由我来给你做一顿好的吧！”

说着，她将菜夹到方兴的碗上：“来，吃饭吧。”

方兴闻了闻，嗯……味道还可以，不是黑暗料理。

他吃了一口之后，苏子柒马上又倒了一杯白酒放在方兴的面前。

“来吧，我们好久没有好好享受过烛光晚餐了，这一年来都是你辛苦做饭，这次我犒劳你吧。”苏子柒笑着说。

子柒到底想干什么？今天为什么会有这么好的兴致？而且平日里她非常不喜欢喝酒，喝也只喝葡萄酒，这一次怎么还准备的是白酒？不会是想将我灌醉，然后做什么嘿嘿嘿的事情吧？

想到这，方兴压制住兴奋，故作感动的说：“谢谢子柒大人的体谅！”

苏子柒笑道：“来吧，我先敬你一杯。”

就吃了一口饭，苏子柒直接举起酒杯看着方兴。

这是着急了？几乎是空腹喝酒，很容易喝醉的窝，难道是打算酒后……

“嘿嘿，子柒，这还是你第一次喝白酒吧？”他笑道。

“啊？恩……是、是啊，你可以喝多点，我喝一口尝尝味吧。”苏子柒有些心虚的点了点头，道。

“好勒！”方兴二话不说，直接便喝了一杯！

这杯子还是那种塑料纸杯。

看着方兴一口气喝了一杯，苏子柒也有一点懵：“你、你没事吧？”

虽然她不喝白酒，但是却很清楚白酒有多恐怖。

塑料杯这么大的杯子，随便喝两三杯就能醉人了。

方兴这一口喝了一杯，她又有点担心方兴的身体了。

“没、没事！子柒，你、你别看我这样，其、其实我、我的酒量好得很！”

方兴用力的摆了摆手，脸色有些红的说道。

“还说没事？你这不是喝醉了吧？”苏子柒有些紧张的看着方兴。

方兴也瞥了一眼苏子柒，见她眼神只是有几分怀疑自己是不是喝醉了……

他当然不会喝醉，自从跟系统融合之后，他就不知道醉字是怎么写的了！

只不过，为了繁衍后代的大计，他必须要演技爆发才行！

他还是非常洒脱的摆了摆手说道：“没、我没有喝醉！子柒，我怎么可能会醉呢？来来，我们继续喝！”

说完之后，他一把便将酒瓶子拿来，又倒了一杯酒！

“来，子柒，这杯我敬你！”

说完，他拿着酒杯又是一口闷了！

“额、你、你慢点喝。”苏子柒又抿了一小口。

方兴打了一个嗝，有酒味直接溢出：“放心吧，你老公我……千、千杯、千杯不醉！”

说完后，方兴又给自己倒了一杯！

苏子柒都有点被吓到了，她真以为方兴已经醉醺醺了！

没办法，方兴的演技是高级的，就算是苏子柒，也很容易被他骗过去。

两杯了，而且还是塑料杯的，应该差不多了，再多的话，可能会把子柒给吓坏了。

看方兴已经有点醉醺醺的样子，苏子柒连忙说道：“你别喝先了，快吃点菜，填填肚子！”

说完，她连忙给方兴夹菜。

“嘿嘿，子、子柒你最好了……”

方兴打了一个酒嗝，然后拿着筷子，朝碗戳去！

一次夹，不中！

然而第二次……也不中！

“奇怪了……这、这菜怎么好像会走一样？”

方兴一脸纳闷的说。

果然是喝醉了，苏子柒苦笑着摇了摇头。

“来，我给你夹。”

说完后，她马上夹起一块肉，喂到方兴的口中。

“谢、谢谢子柒。”方兴打了个嗝说。

“没什么要谢的，你已经为我做了这么多了，是我要谢谢你才对……你给我写的那首《当你老了》，还有《最初的梦想》我都非常喜欢呢！”苏子柒微笑着看向方兴。

她仔细的看着方兴表情的变化，酒后吐真言，他相信，这种时候，方兴肯定会说真话的。

“呵呵，不、不用谢！”方兴用力摆手！

苏子柒的笑容更旺盛了，果然是酒后吐真言啊！

看来，这两首歌果然是方兴的，时空就是方兴！

她心中这么想着。

只不过下一秒，方兴又说：“你、你也看到我写的那几个字了吗？是不是很漂亮！不、不过那什么时候变成歌了？子、子柒……你、你是不是记错了？”

“恩？”苏子柒一怔，没有想到方兴竟然会这么说！

难道还没喝醉？

但是看这个样子，应该是醉了才对的吧？

“可是那《最初的梦想》明明就是歌啊？”

“歌？这、这个我就不知道了……我当时看你心情低落，想着应该怎么安慰你……我想起你小时候说过的自己的梦想，然后、然后就写下了这几个字……就、就是这样。”方兴带着几分醉意趴在桌上，看上去好像要睡着了一样。

其实他心跳现在飞快！

靠！还以为这丫头想搞点浪漫，没有想到竟然是想套我的话！那张纸肯定是忘记收拾了……还好反应够快。方兴心中暗想。

他现在是全力释放演技，以此来让苏子柒相信他所说的话！

这可不是一件简单的事情。

对演技考验极大。

“这样？”苏子柒看着方兴。

心中暗想，难道真的只是巧合而已？

“那、那个《当你老了》呢？”她又问。

“什、什么当你老了？你现在明、明明还很年轻啊！子柒……你真会说笑！不过你放心……就算你老了，我、我也不会嫌弃你的。”

说完，方兴直接趴在桌上，睡着了去！

看着这样的方兴，苏子柒一时间根本就分辨不出这到底是真的还是假的。

如果是假的，可这两杯白酒啊，还是六十多度的那种！

不可能不醉的，身上的酒味，还有这种反应，那只有影帝才能演出来吧？方兴哪有这种能耐？

可如果是真的，那……难不成真的只是一个巧合而已？

最初的梦想……

她听着方兴的解释，觉得好像又有一点道理的样子。

“唉！难道真的是我误会了？”苏子柒有些失落的说。

听到这话时，方兴也默默的松了口气，还好！

总算是靠演技蒙混过关了！

嘿嘿，再怎么说我的演技也是被记录在加州艺术学院教科书上的，这丫头怎么可能识破？

方兴心中有些得意。

……

不过一起睡的想法还是落空了。

第二天一大早，方兴睡得迷迷糊糊的，一个电话却突然将他吵醒了。

“喂？谁啊！不知道现在几点吗？”方兴有些不爽的说道。

“炸了，炸了！！”电话那头传来了莫名其妙的声音……

----------------------------------------

第24章 疯狂的读者

第24章 疯狂的读者

老实说，听到‘炸了’这两个字的时候，方兴是真的有点没有回过神。

什么意思？炸了？

“等会、你是谁啊？”方兴有些纳闷的问了一句。

“是我啊！时空大大，我大西瓜啊！”

大西瓜的声音传来，听上去非常急切。

方兴这才回过了神：“大西瓜？额……怎么了吗？”

“你已经两天没有更新了，是不是卡文了？有没有需要帮助的地方？如果有需要帮助的地方就尽管说啊，我们可以一起参考剧情发展！”

大西瓜的声音听上去都很着急。

方兴微微一怔……

小说？更新？

靠！想起来了！

这段时间忙着搞咖啡店的事情，竟然忘记更新小说了！

“咳咳，那个、不好意思啊，我这两天有点忙，忘记更新了。”方兴轻咳两声，有些尴尬的说。

“就只是这样吗？”

“对啊，有什么问题？”

“没有遇到什么剧情上的麻烦吗？”

“怎么可能遇到！”方兴哭笑不得，这是他照抄的……

如果能遇到麻烦的话，说明他脑子坏掉了。

“那……你如果有时间的话就快点更新吧，你不知道现在所有人都在等你更新啊，我们龙文网客服这边的电话都被打爆了！哎呀，吓死我了，我还以为你准备不写了呢！”大西瓜狠狠的松了口气。

他是真的有点慌，因为这本书总编那边也在看！

不为其他，因为《笑傲江湖》极有可能是代表着一个流派的诞生。

现在已经成为引路人了，跟其他玄幻小说完全不一样。

他们只希望《笑傲江湖》能够好好的更到完本为止。

“放心吧，我现在过去更新。”方兴有些无语的说。

他直接登上作者后台这边。

定睛一看，发现《笑傲江湖》的收藏数量已经有十万人次了。

最近评论激增！

“搞什么啊！作者跑哪里去了？两天了！人呢？”

“不会太监了吧？卧槽！好不容易找到一本不错的小说，别这样搞啊！”

“作者不会是没有灵感了吧？毕竟这貌似是新流派，前边没有可以借鉴的路可以走啊。”

“作者快点回来吧……慢慢更也行啊！”

“玛德，死太监！最精彩的时候竟然没了，要不要脸啊你！”

不少读者都在催促，又担心这本书会太监。

其中还有不少的骂声，有些不堪入目。

方兴看着也有点目瞪口呆了。

书还没有上架，打赏已经有不少了。

看数据主要的读者似乎都是二十五岁到五十岁之间，这区间的读者比较有钱吧。

“动静竟然这么大？我还是赶紧再写几章上去吧。”方兴擦了擦额头上的汗水。

……

身为《笑傲江湖》忠实读者的杨一正现在也有点不安心。

这段时间他已经慢慢习惯了每天追更《笑傲江湖》了，可是最近两天却突然没有更新了！

这让他不由有些担心，毕竟好不容易找到一本可以追的书，突然就两天无声无息了，这是太监的前兆啊！

还有一点就是……作者这断章实在是太销魂了！

这本书刚好更新到令狐冲从风清扬身上学得独孤九剑，嵩山派掌门左冷禅想要吞并五岳，称霸江湖，并且设计对付华山派，岳不群带领弟子避难却被埋伏，危急关头，令狐冲出手！

然后特么就断章了！

要知道，之前岳灵珊移情别恋林平之的那一段剧情已经让他有点难受了，现在令狐冲好不容易学到了绝世武学，即将装逼一波，结果就这么断了！

这简直就是……让他有种想骂娘的冲动！

“还不更新，作者不会出什么事了吧？”杨一正喃喃道。

他现在怀疑那个写歌的时空跟这个写书的时空是一个人！

写歌的时候为苏子柒说话，已经被很多人黑了，该不会是影响了心情，然后心灰意冷了吧？

就在他胡思乱想时，手机突然震动了一下！

他看了一眼消息，原本还以为是垃圾消息。

一打开，却发现……

“更新了！”杨一正的脸上带着几分激动的表情。

终于更新了？

他连忙点进去确认一下，发现的确是出现了最新的章节！

《笑傲江湖》又更新了，很快，评论区又一次活跃了起来！

“更新了，卧槽终于更新了！我感觉已经好久没看了一样！”

“是啊！我都习惯了每天追了，这一下子没有了还是不习惯的，还好，作者良心发现终于舍得更新了！”

“我要看我令狐大哥装逼去了！”

所有人都狠狠的松了一口气！

而此时，方兴盯着这个书评区，脸上露出了一丝微笑。

这活跃度，这书评……

看来，好像已经初步取得成功了。

武侠的影响力已经开始初步扩散出来了。

接下来只要再来几本，应该可以慢慢的打造出一个武侠江湖了吧？

想到这里，方兴的心情就非常不错。

聊天窗口突然跳出，方兴看了一眼，是大西瓜发给他的。

“时空大大，不介意的话就创一个读者群吧，这样有什么事情可以第一时间通知，大家也不会没地方找了。”

看到大西瓜的消息，方兴默默的点了点头，这么说，倒是有一点道理的。

他想了想之后，便直接创了个读者群，准备将所有的粉丝都吸引过去。

他在评论区发了一条评论，发出了群号：“读书群：XXXXXXX。有兴趣的可以加进来聊聊天。”

刚刚发出去……

没多久之后，方兴就听到了声音！

滴滴滴滴！滴滴滴！

他看向电脑右下角，就发现那个消息图标闪烁个不停！

他打开一看！

“卧槽？瞬间一群人加群？”

他有些懵逼了……

不过还是很快便点开了聊天，然后直接同意了。

“滴滴，有人吗？我是第一个读者吗？”

“不！我才是第一个！”

“群主是作者菌吗？我超喜欢你的书的！”

“……”

群消息开始飞快的增长。

方兴也被这个阵仗给吓了一跳。

而且现在还有很多加群的人。

他只有不断的点击着同意的按钮，接着，就不断的有人进群。

转眼间，两千人的群就直接满了。

“靠！有没有这么夸张？”方兴直接目瞪口呆！

随后只有继续开一个群！

最后他开了两个群，勉强装了三千多个人。

不过他很清楚，接下来必然又会有不少的读者慢慢进来的。

他再看看自己的私聊消息，这已经不能用多来形容了，直接被刷屏了！

不过很多都是来表白的。

方兴直接关掉了发起临时会话的资格，这才安静了许多。

他这是第一次见到读者的威力……没有想到竟然恐怖如斯。

“我应该用小号开群的……应该还来得及。”方兴喃喃自语的说道。

就在他准备清理掉这些没啥用的消息时，有一条消息，慢慢的走进了他的视野之中。

“你好，请问你是写歌的那位时空么？《笑傲江湖》也是你写的？”

看到这个消息时，方兴微微一怔，谁啊？还认识他了？

----------------------------------------

第25章 被看上的《笑傲江湖》

第25章 被看上的《笑傲江湖》

这仔细一看，他们还是好友。

而再看看ID的时候，方兴也怔住了。

这不是林源春么？

“林导，你觉得呢？”方兴没好气的回了一条消息过去！

他很少跟林源春在线聊天，之前的聊天记录早就已经消失了。

“还真是你？方老弟！吓我一跳啊！我刚刚真的以为我自己眼花了，我进了那个书友群，然后想联系一下作者，没有想到直接就跳到你这里来了，然后我就试探性的问了一句！”

林源春那边消息马上就回复了过来！

只不过这也直接引起了方兴的警惕。

看来果然得马上创个号了，马上才行！

方兴没有回应林源春，而是直接动用了自己几年前的一个小号。

然后直接把群转让给小号，让自己的大号出来！

解决这一切之后，他才松了口气。

“林导，你也看小说啊？”方兴回了一条消息。

“嘿嘿，那可不是嘛，不过我真没有想到这本书竟然也是你写的，方老弟，厉害啊！这剧情已经彻底的将我这个很少看书的人都给吸引了，这还是我儿子给我推荐的。”林源春的消息一下子弹出来。

当然，方兴可不认为事情会这么简单：“说吧，没有什么目的？”

像林源春这种公众人物，哪有可能会因为喜欢一本书就加人家读者群的？

这加了只能说明一件事情，必有所需。

林源春也不啰嗦，道：“方老弟，如果有空的话，咱们可以出来聊聊吗？”

呵……

方兴也没有拒绝，便直接邀请林源春到他新开的咖啡店去了。

关掉聊天之后，方兴马上便准备出门。

刚刚打开门，就见到苏子柒在厨房忙上忙下的。

“子柒？这么早？”方兴看了一眼苏子柒，问道。

“啊？你、你起来啦！我就看你昨天喝得太多，然后今天准备给你做个早餐。”

苏子柒被吓了一跳，有些心虚的看着方兴。

昨天晚上的事情之后，她对自己的想法又有一点动摇了。

也许真的是自己多想了，那个不是方兴。

让方兴一下子喝了不少的酒，她心中有一点愧疚，便决定今天给方兴做一顿早餐。

方兴看着这丫头，大概也明白她心中想些什么，毕竟从小一起长大的，这可是心虚的表现啊。

看来自己的演技还真的已经忽悠过去了，他笑眯眯的看着苏子柒，说道：“对了，昨天我们有说什么吗？喝的酒太多了……我好像有点忘记了？”

“没、没有，没有！你快去洗漱吧，我给你做早餐！”苏子柒连忙摆手说道。

“那好吧，我等你早餐！”

看着离开的方兴，苏子柒才狠狠的松了口气！

“这到底是不是巧合？应该是吧……”

吃早餐时……

两碗面放在面前。

苏子柒的脸色看上去有几分沮丧，嘴巴都扁了。

有一股糊味慢慢传出，面有点黑黑的。

“对不起，我……”苏子柒都快哭了，没有想到这做早餐竟然做成这样，实在是太失败了！

看着这丫头，方兴淡笑一声，道：“没关系，还有时间，我来做就行了，你就在这好好休息吧。”

说完后，他第一时间跑到厨房，动工！

“对了，平时你很早就会去公司，跑通告的，怎么今天这么有闲情了？”

方兴一边打理着厨房，一边说。

苏子柒一只手撑着下巴说道：“我仔细想了想，你说得对，我想要做的是唱歌，不是什么大明星……只要有人听我唱歌就行了，我不想这么辛苦的跟他们斗来斗去了。”

方兴有些意外的回头看了苏子柒一眼，随后笑了笑，道：“是吗？不过这样也好，每天这么早挺累人的。”

听到方兴的肯定，苏子柒心中多了一些勇气。

“好了，来吃面吧！”

方兴笑着将两碗面端了出来，上边各有一个荷包蛋，味道闻上去是非常香的。

“哇！好香啊，你是怎么做的？为什么我做的时候就会这么差？”苏子柒有些不解的看着方兴。

“用心做。”方兴笑了笑。

……

吃过早餐之后，方兴便直接骑自行车前往咖啡店那边。

苏子柒并没有走，她沉思了一阵子，随后目光之中多了几分坚定。

她开着车，出发前往公司那边。

而另外一边，方兴来到咖啡店之后。

就看到有一个人站在门口老半天了。

那不是林源春是谁？

“林导，你这么早啊？”方兴笑了笑，说道。

林源春没好气的拿出手表给方兴看时间：“我们说好的都快过去一个小时了！我打你电话你也不接，你要懂得尊老爱幼才行啊！”

“额，咳咳，抱歉，我给老婆做了一个早餐，耽误了一些时间。”

方兴轻咳两声，有些尴尬的说道。

开了店，两人一同进入店铺之中。

“喵~”

有猫叫声传来。

原来是小瓜子跑了上来，直蹭方兴的脚。

方兴低头看了小瓜子一眼，脸上带着几分笑容，将这小猫咪给抱了起来：“喵，乖~”

“这就是你的咖啡店吗？这还挺不错的啊，不过你这一身本事，在这开咖啡店有点浪费了吧？”

林源春看了看周围，觉得这咖啡店挺安静的。

方兴马上又将门给关了，随后道：“好了，林导，有什么事情你就直接说吧，我这还有事情要做的。”

“《笑傲江湖》真是你写的？”

林源春看向眼前的方兴，带着几分期待的说道。

“怎么？还要我将合同拿出来给你看你才相信了？”

“咳咳，没有没有！绝对没有！啧啧，我真想知道你小子的脑袋里面到底装了多少东西，连这个你都能写！还有什么是你不能的？”林源春啧啧称奇，一脸惊讶的看着方兴。

他是真的看了那本书，也是真的感觉那本书的剧情特别好。

“我不能怀孕。”

“……”

方兴瞥了还不知道该说什么的林源春一眼，随后给他倒了一杯茶，道：“好了，你想说什么就说吧。”

“咳咳，也没有什么，就那个《笑傲江湖》吧，我听说是一个叫武侠的流派的小说是吗？”

“恩，怎么？”

林源春摩搓着双手说道：“我就捉摸着，能不能把这本书的版权卖给我，我准备拍一部电视剧，我感觉，你这种题材的小说拍电视剧，可操作性太高了，比玄幻题材的好多了，还不用什么特效……”

“是，不用什么特效，然后你们随便找几个小鲜肉给我去卖个腐，吸引一批粉丝割一波韭菜，就可以大赚一笔了，我没有说错吧？”

方兴直接打断了林源春的话，淡淡说道。

林源春的脸上有几分尴尬，因为这还真的被方兴说中了啊！

“呵呵，我们这肯定会给你版权费之类的，你看这……怎么样？”

林源春有些期待的看着方兴，问。

----------------------------------------

第26章 如人饮水，冷暖自知

第26章 如人饮水，冷暖自知

他相信，方兴绝对不会无缘无故把这个武侠分类给放出来的。

既然放了出来，那必然就是有其目的的。

目的莫过于就是出版跟改编了。

所以，林源春也提出了这一点。

原本他还以为这个叫时空的作者只是重名，对自己拿下改编权还是很有信心的。

毕竟一般的作者遇到这种作品有机会拍电影的情况，都会第一时间答应下来的。

但是没有想到这版权竟然被方兴握在手上！

这样的话，他的想法能不能成功，就有待商榷了。

方兴似笑非笑的看着眼前的林源春：“你认为我会将《笑傲江湖》这样的作品给你们乱搞么？”

“不是、我们是有专业的编剧的。”

“连一部好一点的综艺都编不出来的编剧？”方兴戏谑一笑，道。

这样就有点尴尬了，林源春摸了摸自己的鼻子，不知道该说些什么才好。

方兴非常直接的说：“《笑傲江湖》的改编权，是不会给你们的，这一点你们就不用想了。”

“不是，方老弟，我知道你不喜欢那些小鲜肉，但是现在的娱乐圈就是他们的天下啊，大家都吃这一套，你看看那微博的粉丝，咱们这不也得跟着大家的品味走嘛？”林源春有些急了。

方兴看着林源春：“首先，我并不排斥小鲜肉，毕竟我自己也是小鲜肉一枚不是么？但我排斥娘化的现象啊，我这是武侠，就算是东方不败，他都比那些明星有气势得多了！”

“我想拍的是一部真正意义上的有阳刚之气的电视剧，我想表达的，是武侠的精神！不是你们改着改着变成言情剧，然后给我上演狗血的爱恨情仇戏码！”

“你先别给我否定！我这几年观察你们改编的玄幻小说，一个个已经是这样了，我都不跟你说特效了，人家好好的争霸，被你们改成争风吃醋，我《笑傲江湖》让你们改改，那我想会不会就变成一个男人为了一个女人然后向整个江湖宣战的故事？”

听着方兴的一连串问话，林源春已经有点尴尬了。

这……当时他找了一个编剧看了一下这本小说。

那编剧看了之后的确是想着要这么改的。

没想到一下子就被方兴给识破了，这还真有点尴尬啊。

“这现在的故事不都是这么演的吗？”林源春低声说道，看上去像极了怨妇。

方兴没好气的说道：“那是在你们看来罢了，反正《笑傲江湖》的版权你们就别想了，你们自己去找找其他小说慢慢改吧，这部我自己来。”

这简直就是无情！

直接被拒绝得彻彻底底的。

他却不知道，当初方兴要这样弄合同，也是防了这一手的，若是在龙文网手上的话，应该就已经卖了。

“那好吧……”林源春只有放弃了，版权在方兴的手上，他们还真的无可奈何。

“对了，那个综艺怎么样了？这边快要接档了。”顿了顿，林源春连忙问道。

“哦，这几天忙着写书还有弄这家店，还没准备，嗯……过两天你过来吧，那个时候应该就好了。”

方兴仔细想了想之后就说。

林源春一阵无语，原本还以为方兴已经准备好了。

“那，苏子柒的事情你准备怎么办？”他又问。

他知道苏子柒就是时空的老婆。

方兴也已经替苏子柒说过话了，不过最后已经被骂了。

但是，按照方兴的性格，他相信方兴不会这么容易就结束的。

“子柒的事情？说起来，关于这个综艺，我这一次会提一点要求了。”

“什么？”

“就是……”

……

苏子柒已经到公司这一边了。

停好车，她直接去往办公室。

只不过，今天显得格外的安静。

“你们早啊！”

苏子柒看到有人路过，便笑着打招呼。

只是那几个人像是受了惊的小鸟一样，只是脆生生的看了苏子柒一眼，说道：“子柒姐好……”

然后就加快脚步走了。

看着他们，苏子柒心中有些纳闷。

这是怎么回事？

平时自己来的时候，应该都有很多人跟自己打招呼才对的，现在连招呼都不爱打了吗？

连续见了好几个，其中有一个想跟苏子柒打招呼的，马上就被同事给拦下来了。

“你干嘛呀？还跟她打招呼？别忘记了……她马上就要被冷藏处理了！”

“真的吗？我以为是假的呢！”

“真的，林茜跟蔡子风接下来就会瓜分她的资源了，以后苏子柒就会过气了。”

那几个人的议论声很小，但是苏子柒却偏偏刚好听见了。

她并没有说些什么，脸上只是露出了一丝苦笑。

如人饮水，冷暖自知。

现在她好像已经慢慢的能够理解这句话是什么意思了。

后边，林茜好像也来了。

“林姐好！”

“茜姐姐好！”

“你们早啊！”

大家都纷纷给林茜打招呼，而林茜也非常优雅的回应着他们。

远远看到这一幕的时候，苏子柒也明白，接下来的晴天娱乐，林茜应该会慢慢取代她的位置了。

但是……她现在已经无所谓了。

方兴说得对，好好唱歌就好了。

不多时，林茜来到了苏子柒的面前。

“哎呀！子柒姐，早上好啊！”林茜一脸‘激动’的喊道。

苏子柒瞥了她一眼，淡淡一笑：“恩，早上好。”

“子柒姐今天不跑通告吗？哦！抱歉抱歉！我忘记了，子柒姐你最近没有通告……不好意思啊，我等会要去拍个广告，晚点还出发去录制《天籁之音》了！子柒姐，我先走了！”

林茜嘿嘿一笑，这番话也可谓是杀人诛心了。

原本她以为苏子柒会生气，或者脸色铁青。

但是却没有想到苏子柒只是淡淡一笑，道：“嗯，祝你好运。”

然后就走了……

看着离开的苏子柒，林茜有一种一拳打在棉花上的感觉，脱力了？

那个女人是什么时候变得这么淡定的？

哼！一定是装出来的！

林茜心中冷笑，然后直接去往办公室！

围观的工作人员们自然也将这一幕看在眼中。

“这就是娱乐圈之间的争斗了……只可惜，子柒姐输了。”

“娱乐圈一直都是明争暗斗的，不得不说，林茜的手段比较高明，子柒姐还是太单纯了。”

“可惜啊！以后我们还是少点接近苏子柒吧，不然被迁怒了就不好了。”

他们说着，也慢慢的散了。

苏子柒来到办公室。

“子柒，你的通告……全被林茜跟蔡子风截下来了，公司这边好像不打算给你发任何通告了！”

丽姐跑到苏子柒的面前，有些着急的说道。

这样做无异于是封杀！

只是，苏子柒却只是淡淡一笑：“我知道了，丽姐，你别激动……”

“这还能不激动吗？这样下去子柒你的星途就要结束了！你是怎么想的？”丽姐有些无奈的看着苏子柒。

她觉得苏子柒好像变了一个人。

“丽姐，我已经有想法了……”

----------------------------------------

第27章 爆发的矛盾

第27章 爆发的矛盾！

“想法？什么想法？”丽姐有些紧张的看着苏子柒。

苏子柒这个反应实在是有一点太洒脱的感觉了，该不会是想……

却听得苏子柒笑道：“我只想唱歌，其他的随他们去吧。”

看到那笑容时，丽姐有一种感觉，好像当年的苏子柒又回来了那样。

“我跟公司的合同还有多少年？”苏子柒又问。

“今年是最后一年了，还有几个月就到期了，子柒，你是打算……”

丽姐有些惊讶的看着苏子柒，她似乎已经知道苏子柒的想法了。

苏子柒笑了笑，慢慢的坐在自己的位置上，微微叹气：“我已经慢慢忘记当初的感觉了。”

“那种，站在歌迷面前，非常欢快的感觉，可以让歌迷跟我一起分享音乐的那种感觉，我真的很喜欢大家聚在一起听我唱歌。”

“但是，随着我名气变得越来越大，得到的东西越来越多，我发现我有些东西已经慢慢丢失了，甚至于，我现在连写歌的灵感都没有了。”

说到这里时，苏子柒的脸上带着几分苦笑。

“这个娱乐圈对我来说有点陌生，他们制定了很多我不太明白的规则，到底是什么时候开始，一个人能不能火，已经不再看实力，而去看颜值？看他懂不懂得接受潜规则？”

丽姐站在一边，慢慢的坐在苏子柒的身边，拉着她的手：“子柒，我能明白你心里的想法。”

她还记得，苏子柒就是那么一个喜欢唱歌的人，一直以来，苏子柒的通告都是她处理的，所有麻烦都是她处理的。

苏子柒只是负责唱歌，还有给她发工资而已，甚至连电影、电视剧苏子柒都没有接过。

一直以来，保持着零绯闻，这也就使得苏子柒得到了一个清纯歌后的名号。

只不过，自从近几年，流量时代开启之后，一切都改变了。

她清楚苏子柒的无奈，但……

“如果你现在退出这个圈子的话，以后你的歌，又要唱给谁听呢？你的歌迷也会伤心吧？”

丽姐认真的看着苏子柒，缓缓说道。

苏子柒却笑着摇了摇头说：“丽姐，你想哪里去了？我没有说要退圈。”

“那你是想要？”

“我想唱歌，我打算跟公司解约，然后自己成立一个工作室了，这样的话，就没有人可以牵绊我了。”

苏子柒的眼神充满了坚定！

这一刻，丽姐也清楚，苏子柒说的是认真的。

“工作室？可你身上并没有任何资源，而你也从来不接音乐以外的通告，如果开工作室的话，很有可能会直接被市场挤压完的呀。”她觉得苏子柒有点意气用事了。

毕竟工作室没有这么容易起来的，明星开工作室，就算是歌后级别的，那也是需要很多资源的！

苏子柒自从签约晴天娱乐以来，一直都没有怎么管理过自己的交际关系，也就导致了一个问题。

她在圈内很火，但是，朋友是真的没有两个，这样的情况下再离开晴天娱乐，那么资源上哪里去找？

“其实你想开工作室也行，那你需要自己接一些综艺、电视剧来演，这样才能维持工作室的收入，才能支撑你的梦想。”丽姐又说。

听了丽姐这么一顿说，苏子柒倒真的想明白了一些。

“那……我考虑一下吧，现在我感觉在这个地方，非常难受。”她缓缓说道。

丽姐默默的点了点头，没有再说。

由于没有了通告的关系，苏子柒最近也非常闲了。

她找了一个时间，去将《最初的梦想》录制了出来。

“这首歌挺好的，时空这个人……也不知道是哪里冒出来的，以前好像从来都没有听过这个名字。”

丽姐有些感慨的说道。

说起时空，苏子柒脑海中第一个冒出的还是方兴的模样。

她总是觉得，方兴就是时空，时空就是方兴。

但是那天晚上的事情又让她感觉不太像。

“子柒啊，有空聊聊？”

她们刚刚走到公司门口时，一个人出现在苏子柒的面前，是萧总。

苏子柒淡淡点头。

……

萧总办公室。

这里除了苏子柒之外，还有一个人，是蔡子风。

“萧总，有什么事？”苏子柒问道。

“这个嘛，呵呵，就是很抱歉啊，之前对你的态度有点严厉了！”萧总笑了笑，说。

苏子柒心中一阵纳闷：“没什么，已经习惯了。”

“对了，你跟公司的合同，已经快到期了吧？”萧总又问。

苏子柒点了点头：“是的。”

“是这样的，我有一个想法，我知道你是一个喜欢唱歌的人，除了唱歌之外，其他的通告呢，也不愿意跑，这一点我一直能够理解。”萧总笑眯眯的说。

“萧总，你到底想说什么？”苏子柒直接问，事出反常必有妖，这一点她还是明白的。

“是这样的，你看这子风呢，也马上要准备出道了是吧？我想了想，现在的市场竞争是比较有压力的，所以我想你帮个忙。”

“什么忙？”苏子柒盯着萧总，有些警惕的问。

“呵呵，也没什么，你现在不还是没有对象吗？怎么样？你看子风怎么样、你叫子柒，他叫子风，你们两个人处个CP，当然，我的意思是炒作一下！这样一来，你的热度也有了，子风的热度也有了是吧？”

萧总笑眯眯的说道。

闻言，苏子柒的神色瞬间冷了下来！

说这些，就是为了将她的剩余价值榨干吧？

“很抱歉，萧总，我对这些行为没有任何兴趣！”苏子柒一脸严肃的说道！

处CP？要是让方兴知道了还得了？

她不可能做这种事情！

“子柒，你怎么就这么不懂事呢？这又不是真的，再说了，就算是真的又怎么样了？这娱乐圈本来就是这样！难道你还想着在这里当什么白莲花，出淤泥而不染？”

萧总皱了皱眉头，有些不悦的说道！

“想什么好事呢？这是公司的命令，你必须要这么做！”

他敲了敲桌子，加重一下语气！

苏子柒此刻是气得胸口上下起伏。

这真的已经不是当年她所熟悉的那个圈子了！

现在的这个圈子，真的充满了污垢，让她感觉恶心！

“很抱歉，我对这些没有兴趣，你想找人跟他处CP的话，就去找林茜，别找我，合同的到期之后，我自然会跟公司解约！不会给公司浪费钱！”

说完之后，苏子柒转身便直接离开了！

“啪！”

萧总一巴掌打在桌子上：“苏子柒你给我站住！”

“还有什么事么？”

“我告诉你，今天你要不听我的话，走出这个门，那么……我保证以后娱乐圈没有你的一席之地！别说你是歌后，就算你是天后，要封杀你，也不过是我一句话的意思！”萧总眼神凌厉的盯着苏子柒，有些狰狞的吼道！

----------------------------------------

第28章 决定

第28章 决定！

办公室的气氛已经变得有些紧张了起来！

就连一边站着的蔡子风，都不由感觉手在颤抖，他被萧总这种气势给震慑到了。

萧总说得没错，不管是什么大明星，在资本面前，都需要低头。

苏子柒回头瞥了一眼萧总，两人对视一眼。

随后苏子柒洒然一笑：“你随便，我不奉陪了！”

说完后，苏子柒头也没回，直接离开！

这一霎她感觉自己的心中无比的畅快，毕竟这一次，那个决定，也终于落实了下来。

她深呼一口气，加快了脚步，只想大笑！

而与此同时，办公室这边的萧总脸色却已经无比难看了！

他真的没有想到苏子柒竟然会这样当面的拒绝他！

以前就算苏子柒不乐意，也不会这样，只会用一种委婉的方式拒绝。

但是现在，她竟然还敢这样直接反驳？而且还是在蔡子风的面前，完全就没有给他留任何面子！

“岂有此理、岂有此理！”萧总越想越气！

“萧、萧总……那我现在怎么做？”

“你先回去，这件事情我会安排好的！”萧总沉声说道。

蔡子风点了点头。

转身离开。

“怎么样？苏子柒怎么说？”

蔡子风一走出来，林茜马上问道。

“苏子柒拒绝了，而且……”蔡子风犹豫了一下，就说。

“而且什么？”林茜连忙问道。

“而且她还直接跟萧总翻脸了，我感觉，萧总恐怕要将她封杀了。”

蔡子风深呼一口气，神色复杂的看着林茜。

林茜闻言，脸上也露出了笑容：“我知道了，呵呵……这一次，晴天娱乐的一姐还不是我？”

“好了，你去准备一下吧，下午我们就要过去湘南那边了，到时候录制节目的时候你可得打好精神，别给我添乱子。”林茜又一眼看向蔡子风，说。

蔡子风默默的点了点头，然后马上离开！

他感觉林茜这个女人真的非常可怕。

其实找CP这件事情，是林茜推荐给萧总的。

林茜跟萧总说的是，苏子柒的合同快到期了，为了将她的剩余价值榨干，所以才提议组CP。

但是现在，他感觉林茜的目的就是要将苏子柒给害死！

如果正常解约的话，苏子柒完全可以去其他公司。

可是现在……连萧总都说要封杀苏子柒了，接下来苏子柒的星途就要毁了！

这让蔡子风心中对林茜非常忌惮。

以后绝对不能招惹这个女人，简直就是杀人不见血啊！

带着这种复杂的想法，蔡子风也慢慢的离开公司。

接下来要去湘南，他得收拾一下行李。

刚刚走出公司，来到停车场时……

“你好，请问是蔡子风么？”

又一个声音突然传来。

蔡子风微微一怔，回头看了一眼身后。

却见得有两个穿着西装的男人正在看着他。

“是我，请问你们是？”蔡子风有些纳闷的看着这两人，缓缓问道。

“我们是谁不重要，你看看这个东西是什么。”

其中一个男人直接便将一个平板给拿了出来，播放了一段视频放在蔡子风面前。

蔡子风见状，脸色瞬间大变！

“你、你们怎么会……”

“有兴趣跟我们聊聊么？又或者，我们将视频曝光之后，你跟网友聊一聊？”

“我、我跟你们聊聊！”

蔡子风连忙说道。

他的脸色阴晴不定，心情此刻也有点忐忑！

他始终有点想不明白，为什么这些人手上……会有那个视频！

……

“丽姐，我已经决定了。”

苏子柒回到办公室，对丽姐说道。

“什么？”

“我已经决定要离开这里，自己开工作室了。”苏子柒笑着说道。

听到这话时，丽姐的脸上还有几分惊讶：“为什么？你不是刚刚才冷静下来么？”

苏子柒便将刚刚发生的事情给丽姐说了一遍！

丽姐闻言，脸上瞬间就出现了几分凝重的表情。

“这……我怎么总是感觉背后有什么阴谋？”丽姐皱了皱眉头，有些纳闷的说道。

“我不知道，也不想知道了，丽姐，你想跟我一起走，还是继续留在这里？”

苏子柒看向丽姐，问道。

丽姐淡淡一笑：“一直以来，我们不都是最好的搭档么？”

闻言，苏子柒的脸上带着几分感动，看向眼前的丽姐：“恩，是啊！”

一直以来，都是丽姐在给她打点一切的，如果丽姐突然离开的话，她会有点不习惯的。

还好，她没有离开。

……

猫与音乐咖啡店……

“老板，你的材料放这边吗？”

有快递小哥来了，搬着不少的材料！

这些都是方兴在网上购买的咖啡材料，准备做生意用的。

“谢谢。”

方兴接着这些货物。

现在咖啡店的各种设备也慢慢完善了。

估计着再招两个人，就已经可以直接开业了吧。

此时，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示……

“喂，是我，怎么了？”

“方先生，蔡先生已经在我们身边了，请问你需要跟他见面吗？”电话那头有声音传来。

方兴还在把玩着咖啡杯：“没有兴趣，你们也别太粗暴的对待别人，毕竟我们这里可不兴什么暴力。”

“是，不过方先生，从他的口中，我们还得知了另外一件消息，不知道对您有没有用。”

“什么消息？”方兴倒是有些兴致的问了一句。

随后，他仔细的听了听电话的内容。

没多久之后，脸上出现了几分意外的表情。

“林茜在设计对付子柒？呵呵……我知道了，按照我们的计划进行吧，然后将他放回去，记住，礼貌一点。”

方兴悠哉的说道。

随后，他直接便将电话给挂了。

“有意思……一个南国回来的女星，竟然还有这种勇气了？”

方兴的眼神深处，出现了几分冷笑！

电话另外一边！

蔡子风浑身都瑟瑟发抖！

“几位大哥，你、你们找我有什么事情？”

他有点害怕，怕被打一顿什么的！

“没什么，也许你不知道你得罪了什么人，不过，接下来你需要按照我们所说的去做，否则的话……”

蔡子风听到这的时候，已经吓尿了。

“什么味道？怎么这么骚？”

“别管这些！小子，你听好了，我要你……”

……

下午的时候，蔡子风已经回去了，看向林茜时，他的脸上多少都有几分恐惧。

“你怎么老是这表情？”林茜有些纳闷的看着蔡子风，问道。

蔡子风浑身一颤，连忙说道：“没、没什么！”

“那就行了！这一次《天籁之音》的录制，也是你出名的机会，你一定要好好给我伴舞。”

“是、是！！”

蔡子风连忙说道。

只是，他心中却已经明白……

什么出名？什么火？

一切都将要完蛋了啊！

----------------------------------------

第29章 勇气的来源

第29章 勇气的来源

“我打算跟公司解约，然后自己成立一个工作室了。”

晚上吃饭的时候，苏子柒就跟方兴说了这件事情。

方兴有些意外的看着苏子柒：“你想好了？”

“是啊，反正合约也刚刚到期，到时候我直接创立一个工作室就行了，我也不想再在晴天娱乐呆下去了。”

苏子柒点了点头，非常认真的说。

“这样挺好的，你本来就跟娱乐圈有点八字不合。”

方兴叉了一块牛肉，边吃边说。

“什么叫八字不合啊？再怎么说我也在圈子里面混了五年了耶！”苏子柒有些不满的看着方兴。

方兴道：“合的话就不会离开这个圈子了，你搞工作室，不就为了唱歌吗？”

苏子柒被方兴这话整得沉默了下来。

她觉得方兴说得也对：“其实我只是想唱歌……可是，这个圈子里面的规矩好多，方兴，你说我应该怎么办才好？其实我发现我的性格不是特别适合这个圈子的。”

说着，苏子柒默默的低下了头，看得出来，此刻她的意志受到了影响。

看着苏子柒，方兴微微一笑，将她的手拉了过来：“你想唱歌，那就唱自己的歌，不用管这么多的东西。”

“可是……”

“没有什么好事的。”

“你不懂这个圈子！”

“但是我懂你啊。”

苏子柒一怔，有些好奇的看着方兴。

方兴温柔一笑：“你不就是想唱歌给大家听么？想让大家一起分享你的音乐么？”

“嗯、”苏子柒默默的点了点头。

方兴继续说：“那就够了啊，我们现在缺钱吗？”

“好像……不缺。”苏子柒摇头道。

她虽然不清楚自己到底有多少钱，但是，她知道自己不缺钱。

“那就完事了呗，不参加娱乐圈的其他活动又怎么了？你又不是为了赚多少钱，你开个工作室，发自己的歌，让大家一起来听，就足够了。”方兴笑着说道。

苏子柒沉默了，她总觉得方兴说的有问题，但是她却不知道有什么问题。

方兴笑了笑，他没有跟苏子柒说，运营一家工作室要钱，录歌要钱，跟歌迷互动举办活动也要钱。

因为有他在，苏子柒并不用担心这些东西。

“可是……”

“好了，没有可是，你回去解约，然后好好唱你的歌就行了，剩下的你不用担心，怎么样？”

方兴慢慢走到苏子柒身后，两只手压着她的肩膀，笑着说。

感受到来自方兴双手的力气，苏子柒心中突然便有了一种力量！

这种力量，也驱使着她走出了最后的那一步。

“我知道了！不过如果我把所有都弄砸了，没钱了，你要负责养我哦！”苏子柒笑着对方兴说。

方兴哈哈大笑：“好！你只管往前冲，我养你！”

这大概是苏子柒听到的最动人的情话了吧。

她心中充满了勇气，在看未来时，也顿时充满了信心。

“不知道为什么，跟你说话之前，我总是有点犹豫，好像看不清楚以后的路，但是现在，一切都清晰了。”

苏子柒笑着，眼角就有一些泪水下来。

方兴笑呵呵的说道：“当一个人失去信心的时候，目之所向，皆是黑暗。而当他重新拥有信心的时候，哪怕一无所有，前方却充满了希望，再说了，你不还有我么？”

很多时候，成功与失败之间，相差的不过是一句鼓励罢了。

“以前公司不让我公布我们的情况，不过等我工作室开了之后，我就没有任何顾虑了。”苏子柒笑着说。

方兴闻言，也笑了起来：“这不重要。”

“不对！这很重要！我不能让你默默付出嘛……”苏子柒嘻嘻一笑。

方兴有种无语的感觉，不过也没有再说什么。

一顿晚饭之后，两人坐在客厅看了一下电视。

苏子柒也让方兴听了一下《最初的梦想》。

“你看，这歌词是不是写得很好？”苏子柒看着方兴，笑道。

方兴点了点头：“是啊，真的很优秀的歌词，这是你的勇气之源吧？”

“不、我的勇气之源是你……”苏子柒意味深长的看了方兴一眼。

方兴心中咯噔一下。

看来这丫头好像还在怀疑这一点啊？

他连忙转移话题：“那个、对了，子柒，你为什么不喜欢拍电视剧？我觉得电视剧也不错的啊，当然，还有电影。”

“电视剧？你喜欢看到我跟其他男人在银幕上搂搂抱抱？还亲亲？”苏子柒瞥了方兴一眼。

方兴一怔……

那画面他仔细想一想，然后摇头：“好像不喜欢。”

闹呢，他可还没有那种为艺术献老婆的精神！

“那不就行了呗，而且现在的电视剧，没有多少意思，除了粉丝喜欢看也没有谁看了，我的粉丝都是喜欢听我唱歌的。”苏子柒微微一笑，无所谓的说。

方兴闻言，心中有些感动。

子柒这么做，也是为了顾及到他的心情吧。

“当然，如果你愿意跟我一起拍的话，再狗血我也拍一部了！”

苏子柒靠在方兴的肩膀上，又补充了一句。

方兴笑道：“会有机会的，如果我们拍的话，那只能拍经典，哪能拍这种狗血的东西？”

“经典？说得容易……现在的电视剧，说起经典还是十年前的呢，我看，我们要一起上镜真的难咯！”

苏子柒微微叹了口气，有些惋惜的说。

方兴倒是没有再说什么，只是淡淡一笑。

……

第二天一大早，吃了早餐之后。

方兴直接出发去咖啡店。

而苏子柒，也直接出发去往公司。

今天她要做的事情只有一件，那便是解约。

合同到期了，她现在只是想简单的和平解约。

只希望不要再出什么麻烦。

公司这边……

大家依然没有跟她打招呼，哪怕她热情的打招呼，大家也不太愿意理她。

她淡笑一声，并未放在心上。

“丽姐，我已经起草了合同。”苏子柒笑着对丽姐说道。

“看来，已经完全做好准备了？”丽姐看着苏子柒，笑道。

“没有。”

“啊？”丽姐有些错愕的看着苏子柒。

却听得苏子柒露出阳光笑容：“没有做好准备，不过……也没有关系了，他说了，我只管唱歌就行了。”

说完之后，苏子柒拿着合同，直接前往萧总的办公室。

还留丽姐在原地，一怔一怔的……

什么意思？

萧总办公室……

“子柒，你来了？已经想好了么？”萧总看到苏子柒时，只是带着冷笑。

现在想通了？

可是已经迟了！

他等着苏子柒给他求饶了！

然而，苏子柒却只是淡笑一声：“是啊，想好了，今天我是来跟公司解除合同的。”

“想好了就……你说什么？？”

萧总有点不敢相信自己的耳朵，盯着眼前的苏子柒问了一句。

她刚刚说什么？

他以为苏子柒是来低头的啊，现在看来好像并不是那样！

“我说，我是来跟公司解除合同的！”苏子柒声音大了一些！

----------------------------------------

第30章 最初的梦想

第30章 最初的梦想

办公室的气氛安静到了极点，萧总也在抬头看着眼前的苏子柒。

要解约？

“你知道你在说什么吗？”萧总淡淡问道。

“知道。”苏子柒点了点头，看上去很是淡定。

“你现在几乎所有资源，都是依靠着公司的，可以说，你的一切都是公司给你的，你知道你现在如果离开公司的话，会有什么后果么？”萧总的食指敲着桌子，看上去已经有点烦躁了。

显然，苏子柒的这一招让他有点习惯不来。

“我知道，我已经想好了。”苏子柒淡淡说道。

听到这话时，萧总的脸色微微一沉！

原本他想好的一切，似乎都随着苏子柒的解约而有点乱了分寸。

他轻咳两声之后，连忙说道：“子柒，我还是希望你能好好的考虑一下，毕竟……现在你也是我们公司的一姐，这五年来，公司给你的资源也有不少，很多事情只要你点头，我们可以给你更多更好的资源。”

“昨天的事情是我的不对，不过现在我希望你也好好的考虑清楚，如果你真的离开公司的话，会失去很多资源，也不会有像今天这样的地位。”

听上去，他似乎是在道歉，只不过这隐约之中却带有几分威胁的意思。

“我说了，我已经想好了，今天我只是来打一个招呼，我的合同还有两个月就会到时间，到时候我依然会直接解约。”苏子柒面无表情的说道。

她已经不是当年那个单纯的小女生了，哪里会看不出来萧总的意思？

现在好言好语的将她挽留下来，回头继续给她冷藏了。

若是以前的她的话，还会被骗，只不过现在……不可能了！

苏子柒转身便直接走人了。

萧总坐在自己的办公室里面，脸色非常的冷淡，他可没有想到苏子柒竟然敢用这种语气跟他说话！

也没有想到，苏子柒竟然变得这么硬气了。

他坐在自己的位置上，脸色阴晴不定。

“想走？真以为这么简单么……哼！”

苏子柒回到了办公室，看上去非常淡然。

“已经说了？”

“是啊，还有两个月，这两个月就好好休息一下吧。”苏子柒微微一笑。

话说出来之后，就轻松很多了。

丽姐点了点头，这对苏子柒来说，应该也是一个解脱吧。

“对了，我要将那首歌发出去！”苏子柒突然说道。

“歌？”

“对！《最初的梦想》！”

苏子柒微微一笑，这笑容看上去很甜。

丽姐都感觉眼前的苏子柒跟当年她们初次认识的时候一样了。

……

微博上的战火其实还没有停息！

依然有不少人都在骂苏子柒，或者骂时空。

而苏子柒一直都没有回应过，只有她的粉丝在最前线与那群水军或者黑粉作战。

其中不免有粉丝在抱怨苏子柒一直不表态。

只是此时，苏子柒的微博却突然更新了，而且是出现了一首歌曲！

苏子柒的微博并没有什么文案，只是写了：“这是最新单曲，感谢@时空。”

这微博一出，马上就让无数的粉丝惊讶了！

挚爱柒柒：“发声了！子柒发微博了！大家快去支持一下！”

“我去！时空大大写的歌？这是子柒的反击吗？”

“走走走！快去支持一波！”

许多人纷纷点开苏子柒的微博，开始认真听歌。

咖啡店这边。

方兴刚好将招聘的公告贴了出去。

回去登录微博，便看到了苏子柒的消息，还艾特了他。

他就知道，苏子柒已经做出了决定。

《最初的梦想》也正式问世了！

他安静的坐在柜台前，打开电脑，音乐慢慢的传出。

“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

又怎会懂得要多努力

才走得到远方

如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发

又怎会晓得执着的人

拥有隐形翅膀……”

那美妙无比的歌声慢慢传出，苏子柒的这首歌，温柔之中带着几分倔强！

唱出了属于她自己的味道。

“看来，子柒也差不多要行动了啊，我也得尽快了。”

方兴淡淡一笑。

步行街，《最初的梦想》慢慢的飘荡着。

不少人都听到这首歌，他们行走在路上，不知心中是什么感觉。

叶素素还没有找到兼职，她走在路上，打着电话，脸上带着微笑。

“妈，实在不行的话，我就退学，找份工作回去养家吧！您跟爸也不用这么辛苦了！”

“闺女啊，说了多少次你不用担心经济的问题了，你喜欢做什么就去做吧！我跟你爸商量过的，我们两口子省吃俭用几年也没有关系，以后你就不要想这个了。”

电话里面，传来了母亲那苦口婆心的声音。

叶素素听着，心中就非常不是滋味！

她感觉自己有点自私，为了自己的音乐梦想，跑到这个音乐学院，家里的负担一下子增加了许多。

而父母的头发也白了许多，这一切都是为了她。

可父母却从来都没有怨过自己半句！

这让她心中有一点过意不去，每次想到那个家，她心中都有很难过。

晚上，她已经不止一次躲在被窝里面问自己这个问题了，是不是该坚持下去？

“好了，你不要想这么多了，家里的事情有我们在，如果你还要钱，就说吧！我跟你爸还要忙，不说先了。”

那头的电话挂了。

叶素素心中百般滋味，难以言明。

原本从来未曾想过的放弃一次，也出现在她的选项之中。

这段时间找了太多的兼职，都没有适合她的，她不想再找家里面要钱了啊。

泪水慢慢的从眼角流下。

此时，却有音乐慢慢传来。

“最初的梦想紧握在手上

最想要去的地方

怎么能在半路就返航

最初的梦想绝对会到达

实现了真的渴望

才能够算到过了天堂……”

听到这段音乐的时候，叶素素微微一怔，脸上多少都带有几分茫然。

这首歌，是在唱自己么？

她不由停住了脚步，站在街角处，慢慢的闭着眼睛，欣赏着这首歌曲。

听着，她心中就莫名的有了一种力量！

把眼泪藏在心底，会开出勇敢的花！所以她擦干了自己的眼泪。

现在，她的梦想似乎便已经来到了悬崖边，在飞翔与坠落之中徘徊着。

“勇敢的花，真的会开么？最初的梦想，真的会达到么？”

她喃喃自语的说着。

抬起头时，却发现自己已经走到了一家咖啡店的门口。

“猫与音乐？招聘？”

她看了一眼旁边的招聘信息，眼睛微微一亮！

招服务员？

需要懂音乐的那种？

还要有爱心？喜欢猫？

月薪……

当她看到月薪的时候，她的手慢慢的捂着嘴巴，脸上满是震撼！

“这么高！”她下意识的说了一句。

随后，她慢慢的走进咖啡店，不管成或者不成，她都想看一看。

“你好，请问这里招聘么？”她露出一个笑容，朝着里面喊道！

此时，她就看到咖啡店柜台这边，有一个年轻帅气的男子坐在电脑前，闭着眼睛安静的听歌。

还有一只猫蹭着男子的胳膊睡觉，一切看上去都是那样的美好。

“招啊！”方兴慢慢的睁开眼睛，微微一笑。

叶素素见到方兴时，也怔住了。

----------------------------------------

第31章 方兴招工

第31章 方兴招工

“方、方大哥？这家店是你开的？”

叶素素看向眼前方兴，有些不可思议的问道。

方兴看到叶素素时，也绕了个圈从柜台走出来，笑道：“是啊，我开的，你找到兼职没？”

叶素素的脸微微一红，有些窘迫的说：“还、还没有，没有找到适合我的。”

在方兴面前，她竟然发现自己有点不好意思说自己想来这里工作！

方兴自然是看得出这妮子的意思了。

他装作非常激动的样子说道：“那真是太好了！”

“啊？”

“哦，不是，我的意思是没找到适合你的正好！我这里的就挺适合你，怎么样？要不要在我这里做？”

方兴走到叶素素的面前，笑着说道。

面对方兴的热情，叶素素倒是有一点担忧了起来。

这个咖啡店的工作绝对是她梦寐以求的。

可以玩音乐，工作时间也比较自由，可以配合上她学习的时间。

可是，看到外边的月薪时，她心中又有一点紧张。

“我、我可以吗？我只能在课余时间过来。”叶素素有些紧张的问。

“为什么不可以？我们这里本来就是招兼职的嘛。”

“啊？月薪两万的兼职？”

叶素素一脸错愕的看着眼前的方兴。

她又跑到门口认真的看了一下，那里写的的确就是月薪两万！

这种月薪，根本就比一个正常的程序猿工资还高了啊！

竟然还只是兼职？那不兼职的话得有多恐怖啊？

“是啊，月薪两万……很高吗？”

方兴有些纳闷的看着叶素素，疑惑的问。

叶素素真的不知道该说些什么才好了。

她真的很想告诉方兴，以前她做兼职，一个月只有千把块钱，一年都没有这一个月的月薪高！

“是、是有点高了。”她默默的点了点头。

这个咖啡店一个月能不能盈利两万都不好说吧？

“我们这里对于服务员的要求还是有点高的，要会音乐，唱歌还得好听，我看你就挺符合啊？”方兴笑着看着眼前的叶素素，道。

“我、我会！”叶素素鼓足了勇气，说道。

“那就试试看吧。”方兴指了指那边的钢琴。

见到钢琴时，叶素素的眼睛微微亮起！

平时，只有上课的时候她才比较有机会触碰钢琴。

其余时间的钢琴都是她跟室友借用的。

这多少让她有点不好意思。

可现在，若是能在这里工作的话，连钢琴都可以一直使用了！

她连忙走到钢琴的面前，方兴一脸笑意的站在她的后边。

很快，一首简单的歌曲就慢慢的被弹奏了出来。

“诶……等等，你这个曲子怎么有点像……”方兴突然喊道。

“恩呀！就是刚刚你听的那首歌，我还不知道叫什么名字！不过我很喜欢！”叶素素点了点头道。

方兴的心情多少都有一点震惊的！

这丫头……听了一遍歌曲，竟然就把曲子记得这么多了？

虽然有一点点小瑕疵，不过瑕不掩瑜啊！

“你这是拥有绝对音感啊！”方兴有些感慨的看着眼前的叶素素，道。

叶素素有些不好意思的点了点头。

这的确是只有绝对音感才能玩出来的音乐。

“好了，那就决定是你了吧！”方兴微微一笑，道。

叶素素被方兴这突然的决定给吓了一跳！

“啊？这、这就决定下来了？我真的没有问题吗？”

她有些震惊的看着方兴，这面试有些太儿戏了吧？

“问题？你想说你对工作不认真负责？”方兴双眼微眯，看着叶素素。

叶素素连忙摇头道：“我很认真的！”

“那你告诉我你喜欢虐待小动物？”

“那不能！我从小就喜欢小动物！”

“既然这样的话，你还有什么不达标的么？”方兴笑着说道。

听到这话时，叶素素的脸上多少都有些恍然。

是了，外边招工的要求就这么简单。

她其实忘记了，这个招工要求其实很难，主要难在音乐这个门槛上，只不过她对音乐非常熟悉，所以……才没有出什么差错。

“我、我真的可以成为这里的员工？”叶素素还有些不可思议的问道。

方兴笑着点头：“那是自然的，恭喜你，从今天开始，你就是我们猫与音乐咖啡店的员工了，等会我会准备一份合同给你。”

“谢谢方大哥！”叶素素顿时便激动了起来！

“啊不……是老板！”

“算了吧，你想怎么叫就怎么叫吧。”方兴摆了摆手，淡淡说道。

“恩！谢谢方大哥！”叶素素红着脸喊道。

她真的没有想到，这样就应聘成功了！

就在不久前，她还在为要不要坚持下去而纠结！

可是现在，问题的源头竟然就这么被解决了？

这种突如其来的惊喜，真的让她有点不适应了。

她现在只想赶紧打一个电话回去告诉自己的父母！

她现在只想找一个地方好好的大哭一场！

她更想给自己一巴掌，希望这一切都不是梦！

看着这激动得眼泪都要出来的姑娘，方兴笑了笑道：“还要招一个员工，然后才会正式营业，你如果有事的话，可以先回去。”

“不不不！我、我没事！我没事！我坐在这里就行了！”叶素素连忙摆手说道！

她不想就这样回去！她担心走出这扇门之后发现，一切都是幻觉，她还站在那个悬崖边！

瓜子慢慢的跳到叶素素的面前，用自己的毛茸茸的身子蹭了蹭叶素素的手臂。

叶素素见状，也激动的抚摸了一下这只小猫咪。

瓜子发出咕噜噜的声音，听上去非常的安静。

方兴继续坐在柜台这边，看着苏子柒的动态。

现在网上苏子柒的评论是好了一些，只不过还是难以抵挡水军的侵蚀。

“再等两天就好……很快就会结束了。”方兴喃喃自语的说道。

一切的安排，就在这两天而已。

“老板，你们这里招工？”

这个时候，又有一个声音突然传来！

这然后原本在逗猫的叶素素马上坐直了身子，她看到一个男生走了进来。

“是的。”

“月薪两万？你没有开玩笑的吧？”

“不开玩笑，不过我需要你听一首歌，然后在那里把曲子弹出来。”

“你这不是开玩笑嘛！我哪会这个啊！靠，这月薪两万就是摆设啊！”

那男生骂骂咧咧的走了！

后来又来了几个学生，甚至还有不是学生的人。

只不过当他们听到方兴的要求之后，全都直接放弃离开了。

此时的叶素素才明白过来，这个月薪两万，根本就不好拿啊。

“那个……方大哥，真的这么难吗？”

“不难，只不过你来了之后，把难度一下子拉高了而已。”方兴眨了眨眼，看向叶素素，道。

叶素素的脸瞬间就已经红透了，还是她的错啊？

“方兴！方兴！！你竟然忽悠我！”

就在这个时候，一个激动不已的声音突然传来。

----------------------------------------

第32章 上门问罪

第32章 上门问罪

方兴跟叶素素都被这声音给吓了一跳。

朝门口望去，却见到有一个留着马尾辫的女生气冲冲的跑了进来。

叶素素连忙走上前去问道：“这位小妹妹，请问你……有什么事情吗？”

“音午？不好！忘了！”方兴一把拍了拍自己的脑袋。

来的人不是别人，正是怒气值拉满的音午，她现在还小脸通红着。

早几天还答应那丫头说给她留一个位置的，一不小心搞忘了。

音午听到有人喊自己小妹妹，顿时就有些不乐意的！

她抬头看向面相文静的叶素素，一时间却有点生不起气：“小妹妹？我再怎么说，也已经大三了呀！”

“啊？你、你大三了？可、可是……”

叶素素一脸惊讶的看着音午。

她下意识的看下了一点……

音午的脸瞬间就红透了！

她脸色铁青无比的说道：“干、干嘛！我不就是小了一点吗！小一点就不能当师姐了吗！我……”

方兴闻言，瞥了一眼过去，只不过却被音午逮了个正着。

“不许看过来！你是不是想耍流氓！”音午大喝一声！

叶素素也没有想到会是这样！

音午身高约莫一米六左右，属于娇小可爱型的那种。

这也就让她误认为是高中生了。

“对、对不起！师姐！对不起！是我看错了！请你不要怪老板！”叶素素连忙道歉。

“你、你是师妹？你、你还在读书？你不是已经出来工作了吗？你、你读大几？大二吗？”音午睁大着眼睛看着眼前的叶素素，问。

叶素素连忙说：“我刚刚念大一！”

“大、大一？”

音午瞪着眼睛！

叶素素的身高起码有一米七五这样，比她高了不少！

更重要的是，这发育得非常好！

这看上去就有种都市丽人的感觉。

“是呀，我大一，从今以后请师姐多多关照！”

叶素素非常认真有礼貌的说道。

“额、好、好……多多关照，多多关照。”音午默默的点了点头，喃喃道。

方兴也看不下去了。

看来叶素素这丫头还不知道自己已经在无形中对音午造成了什么样的精神伤害。

他走上前去，笑着说道：“抱歉啊音午，我这两天太忙，给忘了，这里还有一个位置，就给你了吧。”

方兴非常认真的道歉。

音午一听，连忙找了一个顺坡下驴的理由，她连忙将枪口对准了方兴：“哼！”

还骄傲了……

方兴哭笑不得，继续说道：“素素，将外边那个招聘撕下来吧。”

“啊？哦！好、好！”叶素素点了点头，然后马上行动。

“等等！”音午连忙喊道！

“怎么了？”

方兴与叶素素都有些纳闷的看着音午。

音午说道：“我刚刚听外边的人说，这咖啡店的员工考核有点难？”

“是啊，不然的话可能第二个位置也没了。”

“师妹是考核进来的吗？”音午又看向叶素素，问。

“是、是呀。”叶素素有些紧张的说道。

“那我也考核！免得别人说本小姐是走后门的，本小姐要靠实力进来，哼！”音午哼了一声，还有些骄傲的说。

方兴哭笑不得：“没这必要，我这里没有人敢说你。”

“那可不行！再怎么说我也是师姐！如果……如果我考核失败的话，我就放弃这个职业！我改当保安！”

音午小手一挥，非常霸气的说。

方兴与叶素素顿时就面面相觑了起来。

这丫头，还真是有一点……二？还是认真啊？

不过都已经说到这个份上了，方兴也没好再说什么了。

直接便将《最初的梦想》放了一遍。

“这首歌真好听！以前好像没听过啊！”音午感叹道。

“嗯，现在你将曲子弹出来，只有五分钟思考时间，误差不能太大。”方兴淡淡说道。

“这么高要求？不是，你这比入学自考还难啊！”音午一时间有些懵逼。

叶素素也有点手足无措，她考的时候有这个要求么？

方兴看了叶素素一眼，说道：“你素素师妹直接是在街口听到这首歌，进来直接弹的，而且几乎是百分百准音。”

“这么厉害！”音午的目光落在叶素素的身上，满是惊叹！

这种能力，老师都不一定能做到吧？

叶素素红着脸，低着头，原来她已经变成标准了？

“我试试看！”音午硬着头皮说道。

这首歌听完之后，她直接便坐在钢琴前。

其实方兴也不清楚音午的水平到底是怎么样。

提出这个要求，自然是为了尊重那丫头。

如果出得太简单，按照音午的自尊心来看，肯定不能接受。

另外一方面，音午留在这里已经是必然的事情了，跟叶素素之间的相处也是一个问题，他也有点担心叶素素被欺负，所以一开始就直接拿叶素素当一个标准。

这样一来，也可以奠定一下叶素素的位置，毕竟从性格来看，方兴觉得叶素素会比较稳，适合主持大局。

但是，从一些小事来看，音午处理起来肯定会比叶素素好，性格不同，分工不同。

音午坐在钢琴前，仔细的回想了一遍曲子。

四分钟之后，便开始直接弹奏！

很快，《最初的梦想》钢琴曲便慢慢的被弹奏了出来！

方兴站在一边认真的听着，中途，音午因为紧张还是怎么样，错了几个地方。

弹奏完成之后，她的脸上还有几分沮丧：“我是不是失败了？我这就去当保安……”

方兴微微一笑：“没失败，这不是很好么？相似度已经有60%了，之前没有一个人可以做到这一步，你已经是合格了。”

“真的？”音午睁大着眼睛看着方兴。

方兴笑了笑：“自然是真的。”

“所以我现在就是这里的员工了？”她一脸期待的看着方兴。

“是啊，恭喜你。”

“师姐，恭喜你！以后我们也算是同事啦！”叶素素一脸激动的说道。

“恩恩、等等、你喊我师姐？”音午看着眼前叶素素，问。

叶素素一怔，理所当然的点了点头：“是啊，你大三，我大一，你不就是我的师姐嘛？”

“嗯嗯嗯！对对对！以后你就喊我师姐！素素师妹，嘿嘿！”音午似乎对师姐这个称呼有一点陶醉。

这也让方兴与叶素素有些一头雾水的感觉。

他们当然不知道，因为这身材体型的关系，在学校几乎就没有师弟师妹会喊她师姐的，老是会喊她音午妹妹，或者小师妹啥的。

这突然有人喊她师姐，她也算是感受到了当师姐的那种满足感了。

“你好，请问这里还招工吗……”就在这时，一个声音从门口传来。

一个男生脆生生的问了一句。

“不招！已经招满了！”音午大声的喊道。

男生顿时便有一点尴尬了……

他微微叹了口气：“好吧。”

而就在这个时候。

外边却突然传来了一阵尖叫声：“啊！！有人抢劫，有人抢劫！！”

----------------------------------------

第33章 捉贼

第33章 捉贼

突如其来的呼喊声，也让方兴他们微微一怔。

从玻璃窗往外看，就看到有一个蜂窝头的男人手中拿着一个包包，正在夺命狂奔。

后边，有一个女生正着急的跺脚大喊，眼泪都要出来了。

周围有不少人想要上去帮忙。

只不过那个男人却手中拿出刀子，一脸凶狠的吼道：“滚！都滚一边去！！”

那气势凶猛，根本就没有几个人敢靠近。

方兴双眼微眯，大步往外边走去。

只是此刻有一人比他速度更快！

就是刚刚的那个男生，他转身直接冲了出去，超过了方兴，一下子就站在了那个贼人的面前。

“停下来！把东西还给人家！”男生大声吼道！

“你找死！”

那贼人脸色一阵狰狞，手中拿着的小刀直接便朝着男生的方向刺去，已经走向极端！

“啊！！”

音午她们看到这一幕时，脸色顿时大变，尖叫起来。

方兴脸色一沉，加快了速度！

只不过还没等他出手，这个男生就先出手了！

他眼神变得锐利无比，凌空一脚，直接便踢中了那个人拿着刀的手。

“哐当！”的一声，那把刀直接落在地上！

方兴脚步微微一滞，看到这一幕时，脸上也露出了一丝惊讶的表情。

还是个会功夫的家伙？

“快！抓住他！抓住他！”喊声从后边传来！

那个贼人闻言，怨毒的看了男生一眼：“你给老子等着！”

随后他拔腿就跑！

然而，那男生并没有让他逃跑的打算，伸手一下子便将贼人的手给拉住了。

紧接着用力一甩，贼人瞬间被甩飞。

紧接着，男生的拳头落在贼人的身上，如雨点般直接打了好几拳。

最后那贼人摔落在地，看上去非常痛苦的样子。

“哼！犯了罪就别想跑！”男生拍了拍手上的灰尘，冷哼一声，有点嫉恶如仇的样子。

“好！！好！干得漂亮！”

周围的人见状，不断的鼓掌，看上去激动无比！

“小伙子太厉害了！练过啊！”

“那肯定是练过的，刚刚那一手简直太酷了！”

周围的男生女生都不断的叫好。

这也使得那男生的脸瞬间红透了，低着头，挠着脑袋，有点不好意思。

那贼人见状，脸色瞬间一冷，他从腰间又抽出了另外一把刀：“老子灭了你！！”

他猛地冲向男生。

众人都被吓了一跳，那男生一下子也有点手足无措！

眼看着那把刀即将刺入男生的肚子时，两根手指突然便夹住了那把刀。

“你！你！！”贼人被吓了一跳，猛地用力，但是却发现自己竟然动弹不得！

男生也有些懵逼了，他回头一看，却见到是刚刚那个咖啡店的老板正一脸笑意的看着他。

“敌人没有完全倒下之前，任何的走神都是致命的。”方兴微微一笑。

“是、是……”男生有些不好意思的低下了头。

方兴笑了笑，随后手指稍微用力！

“咔擦！”的一声，那把小刀直接便断开了两节。

“抓起来！将他抓起来！”一群人一拥而上，直接便将那贼人给抓住了。

有人将绳子拿出，将他捆绑成粽子一样。

“谢谢，帅哥，谢谢你啊！”失主此时也连忙跑了上去，气喘吁吁的说。

“不、不用谢，不用谢……”那男生有些腼腆的说道。

许多人都围了上来，纷纷称赞男生多厉害。

方兴悄然退回咖啡店这边。

“老板，你怎么不出去？刚刚还是你救了他一命呢！”音午看向方兴，问。

方兴却淡淡一笑，毫不在意的说：“那样太麻烦了。”

“真搞不懂你……这是很好的出名机会啊。”音午嘟了嘟嘴，不解的说。

方兴只说：“有能力的人，迟早会出头，没有必要争这些东西，你们也是一样的，既然在这学校读书，想必以后也会进入娱乐圈，正好叮嘱你们一句话，打铁还需自身硬。”

音午哦了一声，叶素素也默默的点了点头，她觉得方兴这句话非常有道理。

不多时，警方的人来了，将那贼人抓走，再夸奖了一下那小伙子，简单的做了一个笔录之后便回去了。

等得人走了之后，小伙子又一次来到了咖啡店。

“谢谢大哥救命之恩！”那小伙子一脸激动的朝方兴喊道。

方兴抬头看了他一眼，其实他对这小伙子还挺好奇的，这带着功夫来的人，很少啊。

“你叫什么名字？”方兴笑问道。

“我叫李子龙。”李子龙挠了挠头，说道。

他很清楚眼前这个老板的实力有多强，两只手夹断了一个钢制匕首！

这种力量已经不是一般人了，只有他们这类人才能做到的。

“李子龙是么……你想来见工？为什么？”方兴看着李子龙，又问。

李子龙挠了挠自己的脑袋，说道：“我是从山里面出来的，家里穷，所以想要在这里找一份工作。”

“咦，你不是学校的学生？”音午有些纳闷的问了一句。

李子龙憨厚一笑：“那学校这么贵，我除了一身的力气之外也没有其他的才艺，怎么可能进去嘛？我爸爸死得早，我妈每天种田，也担负不起我的学费不是？”

虽然是带着笑说出的这番话，只不过其中的辛酸，方兴他们倒是可以听出来的。

叶素素低着头，她感觉自己竟然还算是幸运了。

“这么惨……你有没有为自己的命运喊过不公啊？”音午有些不可思议的看着李子龙。

李子龙挠了挠脑袋，笑道：“为啥子要有什么不公哦？我妈说了，老天爷是没有人情的，我们只能向前看，靠努力改变生活！”

“你妈太伟大了……”音午默默说道。

这一刻，叶素素竟然有种羞愧的感觉，李子龙条件比她更差，尚且懂得向前看，这样乐观。

而她却总是想着放弃……她微微叹了口气，握紧了拳头。

“你这一身功夫，哪里学来的？”方兴有些纳闷的问。

“这个啊？以前我爸教我的！说这个不能失传了！以后我找一个老婆，还要传承下去！”李子龙笑着说道。

方兴默默的点了点头：“所以你今天来这，就是为了招工？”

“是呀，我看到你们这咖啡店有招聘，就进来看看，结果没有了……我现在还要去找其他工作了。”

说完之后，李子龙转身便要离开。

“等会！”方兴喊道。

李子龙回头看了一眼方兴。

方兴笑道：“保安，一个月一万，干不干？”

“你是……要招我吗？”

“嗯。”

“一个月一万？我看别的地方保安才两三千，你这一万啊？”李子龙一脸不敢相信的看着方兴。

“如果你能打赢我，我可以给你看两万。”方兴微微一笑。

李子龙闻言，眼睛瞬间亮了起来：“真的假的？打赢你就两万？那我现在就挑战你！”

----------------------------------------

第34章 班底初成

第34章 班底初成

咖啡店这边有一个小后院，并不大，种着一些花草。

方兴将店门关掉，拿下招聘告示之后，就来到了后院这边。

音午跟叶素素两人站在门口处。

看着站在院子中间的方兴跟李子龙。

“素素师妹，你觉得老板能赢？”音午看向一边的叶素素，道。

叶素素默默的摇了摇头：“我不知道，不过我觉得方大哥有把握。”

“这你也知道？不过我觉得他肯定是找理由给李一龙高一点的工资吧，他人挺好的。”音午缓缓说道。

毕竟刚刚她们是看到李一龙出手的，实力很强大，她们也被吓了一跳。

她感觉，方兴再能打，估计也不是李一龙的对手。

“准备好了吗？”李一龙看着眼前的方兴，摆好了架势。

方兴负手而立，淡淡说道：“可以，你随便来。”

李一龙可不敢小看方兴，他清楚方兴不是一般的老板。

他慢慢的靠近，然后一点点的试探。

下一秒，李一龙咬牙，出拳！

方兴看着那拳头到来，只是伸手直接便将拳头给抓住了：“力度不错，不过太慢了！”

说完，他一扭李一龙的拳头！

李一龙吃痛，然后整个人直接顺势前空翻，挣脱了自己的手，随后一脚朝着方兴的方向踢去。

方兴见状，嘴角泛起一丝淡笑，他站在原地，猛地一脚高踢！

直接便踢在了李一龙要下来的脚上！

最后躲闪不及，直接落在地上，但马上便左手撑着地面，连续几脚朝着方兴的胸膛上踢去！

方兴此刻也认真了一些，这小子倒是挺会抓机会攻击的！

他直接一个侧空翻，一跃来到了李一龙的面前。

李一龙被吓了一跳，紧接着一手撑地，直接跳了起来，又一次朝着方兴穷追猛打上去！

一边的音午他们看着已经有点目瞪口呆了！

“我……我去！好厉害啊！”

“是、是啊！老板也这么能打吗？”叶素素默默的点了点头。

这两人的交手有来有往，在外人看来的确很精彩。

只不过，李一龙却很清楚……

自己根本就不是方兴的对手。

不管自己怎么攻击，都没有办法伤害到方兴分毫，反而方兴几乎就没怎么动，就已经让他在这跳来跳去了。

“我已经说过了，别分神！”

这个时候，方兴的声音突然传来！

李一龙微微一怔，反应过来时，方兴一个扫堂腿来袭，直接便让他重心不稳摔在地上了。

他想爬起来时，方兴的拳头在的门面上，只差一点点就打中他了。

看着这一幕，李一龙默默的叹了口气说：“我输了！”

方兴笑了笑，将他拉了起来：“你这实力已经很不错了，不过没有赢我，只有给你一万一个月工资了。”

“谢谢老板！”李一龙激动的说道。

随后，方兴再将他们带了回来，拿了一份合同给李一龙。

李一龙的职位自然就是保安，他也没有什么意见，直接签下了自己的名字。

“两个服务员，一个保安，恩，这样便已经足够了。”方兴满意的点了点头，笑道。

“老板，招工结束了？”音午眨了眨眼睛看着方兴。

方兴点了点头：“嗯，结束了。”

“既然这样的话……我们是不是就可以开饭了？”音午一脸期待的看着方兴。

方兴一怔，看了看时间，原来也已经中午了。

“今晚先吧，中午先随便吃点，我先把咖啡店的东西安排一下，明天正式开张了。”方兴笑了笑，说。

他们自然也没有什么意见。

方兴还得教一教她们怎么使用咖啡机，然后再教他们做做手磨咖啡。

紧接着，又忙碌着给咖啡定价。

再说了一下钢琴那边的用处。

放在这里的钢琴，一般都是服务员弹奏的，或者给其他的客人弹奏，这些都要比较讲究。

中途，叶素素跟音午都回去上过课。

只有方兴跟李一龙还在这里忙碌。

“一个月两万的工资，方老板，你这工资可比我工资百分之九十五的员工都要高啊。”

这个时候，有声音传来。

方兴微微一怔，看向门口，却见到有一个波浪长发美女走了进来。

见到此人时，方兴微微一笑：“是米总裁啊！来来，请坐，今天怎么这么有空来我这里了？”

“叫我米琳就行了，我其实就是来看看这家咖啡店怎么样了……”

米琳看着周围，脸上还有几分怀念。

方兴笑了笑，她对这咖啡店的感情应该是挺深的。

“还好吧，总体我没怎么变，就是亮了一些，还多了一只猫。”方兴坐在米琳面前，笑道。

瓜子刚好也跳上了桌子，朝着米琳喵了一声。

米琳摸了摸猫咪，脸上有着温柔的笑容。

“不过你这工资，真的没有问题吗？我很负责的告诉你……这咖啡店一个月的营业额可没有五万，你的工资已经有这么多了。”她看着眼前的方兴，说道。

方兴淡淡的摇了摇头：“对于我而言，钱就是那么一回事，他们几个人的生活不容易，我能帮就帮吧。”

米琳深深的看了方兴一眼，想要看清楚方兴到底想的什么。

只不过她最后发现，自己看不懂方兴，反正对她来说，这是一笔不菲的资金了。

当然，这些钱对于方兴而言，就真的不算什么了，他有多少资产，他自己都不是很清楚，几百亿？还是几千亿？美金？忘记了！

他现在只希望盖茨那些家伙别来烦他而已。

“老板，我们来了！”

这个时候，音午的声音传来！

方兴回头，就看到音午跟叶素素两人一起进来了。

见到米琳的时候，音午瞬间如临大敌！

“这位是？”她神色阴晴不定的看着眼前的米琳。

叶素素也有些好奇的看着方兴。

“这位是我们咖啡店的前任主人，米琳女士，你们都来打个招呼吧。”方兴微微一笑，道。

音午闻言，才狠狠的松了口气！

叶素素也默默的点了点头，莫名的安心了一些。

两人上来打了一下招呼。

“方大哥，菜我们都买好了！”音午看着眼前的方兴，说道。

“我这就去做饭！”叶素素连忙说道。

“不用了不用了，这些交给我就行了！”方兴笑着说。

“老板，你还会做饭？真的假的？”音午有些错愕的看着眼前的方兴，不敢相信。

叶素素也有些意外，毕竟除了苏子柒之外，也没人吃过方兴的东西了。

“你们这是……要开饭了？那我先离开？”米琳迟疑片刻之后，便说。

方兴却笑道：“如果你想的话，也可以留下来一起吃个饭，没什么的。”

“啊？真的可以吗？”

“当然。”方兴点了点头。

他看得出来，米琳这一次来，可能是有什么事情。

----------------------------------------

第35章 米琳的目的

月亮爬上了天空。

猫与音乐咖啡店的门已经关了。

不过里面却非常热闹。

音午，叶素素，李一龙以及米琳围坐在桌子前。

还有一只小猫咪悠哉的睡在柜台前。

有香味慢慢的传出，让小猫咪的耳朵微微一跳，然后它的眼睛突然睁开！

“好香啊！我的天，你们闻到了吗？”音午慢慢的站了起来，看向厨房，口水都快流出来了。

叶素素他们自然也闻到了。

李一龙憨厚一笑：“闻到了，这味道都让我饿了！”

米琳眨了眨眼睛，心中多少都有一点惊讶，方兴这做饭，还没见到菜，这香味就已经这么诱人了？

不多时，就看到方兴端着一个碟子从厨房里面走出来：“来了，第一道菜，糖醋鱼！”

“喵！”小猫咪瓜子马上便在方兴的周围跑来跑去，好像这道菜是它的似的。

一道糖醋鱼放在桌前，颜色看上去是鲜红鲜红的，上边放着一些香葱作为点缀，卖相极佳！

加上那流露出来的香味，让一众人等已经有点忍不住了。

没多久之后，方兴又端出了其他的菜肴，同样让人闻着都食欲大振。

“方大哥，这是什么菜啊？为什么会这么香？”此时，音午指了指放在面前一只鸡，不由问道。

“这是五指毛桃鸡，这香味是五指毛桃身上的香味。”方兴笑道。

“五指毛桃？”音午他们面面相觑，似乎并不懂得这个东西。

方兴笑了笑，没解释，这里好像很少有人用五指毛桃来做菜：“吃了就知道了。”

“这是五指毛桃的鸡汤，也非常有营养。”他指了指这锅汤，道。

虽然还没有开饭，但是大家早就已经被这一桌子的香味整得食欲大振了！

方兴本来想让苏子柒也过来的，但是打了一个电话之后，苏子柒只说她要跟丽姐在外边吃。

没有办法，现在只有他们一桌子人了。

“等等！你们有没有觉得少了什么东西？”这时，米琳突然开口说道！

“少了东西？”方兴微微一怔。

然后看向周围，不明白少了什么。

直到李一龙说道：“我知道了！是酒！有好菜，没有酒怎么行？”

“对对对！搞点酒来！”音午也连忙跟着起哄。

“可、可是……我不会喝酒啊。”叶素素有些尴尬的说。

“没关系！不会喝的话就喝饮料，或者少喝点！素素，师姐告诉你啊，在这个社会上混，就必须要学会喝酒，不然的话很容易被欺负的！”音午拍了拍叶素素的后背，一副过来人的模样说道。

很快，米琳跑出去买了一瓶白酒跟饮料回来！

“还喝白酒？”方兴有些惊讶了。

“放心吧，还有饮料。”米琳微微一笑，道。

方兴也只有点了点头，随后大家便直接将酒满上，开始大快朵颐了起来！

大家先一起走了一遍，方兴跟李一龙都喝完了第一杯。

“方兴，首先我祝你开张以后，生意红红火火！来！”米琳举杯，笑着对方兴说道。

方兴看了米琳一眼，点了点头说道：“谢谢米总了。”

说完之后，方兴又是一口干了一杯白酒，米琳只是抿了一小口。

“你这样喝很容易醉的，小心点。”米琳叮嘱了一句。

方兴笑道：“我心中有数的。”

“哇！这五指毛桃鸡好好吃！还有这个鸡汤也好好喝啊！太香了！”

音午一阵惊叫声传来，她已经拿着一个小鸡腿啃了起来。

“素素你也试试看！”

叶素素很快也小咬了一口，一直以来，家境就不怎么好，所以她吃东西也显得非常慢，似乎舍不得这美味这么快没有。

一口入肚，她的眼睛微微一亮，这……好香啊！

“是吧？”音午笑着说。

“老板做的菜绝对比五星级酒店的都要香！”

“嗯！”叶素素点了点头。

“就算你夸我我也不会给你加工资的。”方兴开玩笑的说。

“我们说的是真的！不用加工资！”音午大声喊道。

“老板，这一杯我敬你！”这时，一边的李子龙突然举杯说道。

方兴看向李一龙，却听得李一龙缓缓说道：“我来到这里之后，一直都没有办法找到工作，找不到可以归属的地方，是老板你收留了我，我敬你一杯！”

“恩，那就干了吧，好好工作，好好练武！”方兴笑道。

碰杯之后，一饮而尽，又是一杯！

米琳看着方兴，心中多少都有点惊讶。

虽然方兴身上有酒味传出，但是似乎并没有喝醉。

在美味的菜肴面前，大家很快便开始大快朵颐了起来！

方兴做的菜，连苏子柒都赞不绝口，自然也让众人停不下来。

“老板！我敬你一杯！”

“我、我也敬你一杯，方大哥，谢谢你。”

“瓜子？你别上台！哎呀！你别跟我抢肉啊 ！”

小小的咖啡店里面，充斥着欢快的气氛。

两个小时之后……

桌上的饭菜已经全部被消灭干净了。

李一龙打着酒嗝，躺在一边的沙发上已经睡着了。

米琳都感觉自己有点头昏脑涨的，不过还能保持清醒。

方兴看着这一桌子的残羹剩菜，笑了笑，然后准备收拾。

“还是我来吧，方大哥！”叶素素站起身，缓缓说道。

方兴看了叶素素一眼，叶素素只说：“我来就行了！”

“我也来，不过老板你可真行啊，这大半瓶白酒都是你喝的，你真的不醉吗？”音午连忙说道！

“我？没事，那你们小心点吧。”方兴笑道。

随后他慢慢的来到了沙发这边坐了下来。

小瓜子看到方兴坐下之后，马上便跳到方兴的脚上，呼噜噜的睡着了。

看到这一幕，方兴也笑了起来，摸了摸它那柔软的毛发，只觉得安静无比。

“你这酒量……我还真的没有见过比你更能喝的了。”

米琳在一边看着方兴，不由说了一句。

她可是做生意的，见过不少的客户，还真没见过两个比方兴更猛的。

正常人这么喝就算不醉应该也会有点反应了。

比如李一龙这不能喝酒的，两杯白酒下肚，已经喝醉了。

只不过方兴将剩下的大半瓶给喝了，竟然一点事都没有。

而且还是五十多度的酒啊！这简直有点恐怖了。

方兴看了她一眼，笑道：“还行，能喝醉也是好事，其实我已经很久没有尝试过喝醉的感觉了。”

米琳翻了个白眼，这逼装的……

不过她也没说什么。

“对了！”米琳想起了什么，突然开口。

“怎么？”

“那个……电话号码到底是？”她开口问。

这是她最想知道的一件事情了，早段时间，她外公打电话给她，说舅舅的公司遇到了大问题。

她想帮忙，但是她却很清楚，远水救不了近火，舅舅公司的规模太大了。

这个时候，她就想起了那个电话号码。

还没有打出去，但是……她想知道那个电话到底是什么电话。

方兴微微一笑，原来米琳的目的是这个啊。

----------------------------------------

第36章 创造奇迹的电话

第36章 创造奇迹的电话

米琳一脸期待的看着眼前的方兴。

方兴微微一笑道：“那个啊，是可以创造奇迹的电话，记住，只有在最需要的时候再去拨打，否则机会就会被浪费了。”

听到方兴的话语之后，米琳的脸上还有一点失望。

方兴还是没有告诉她这个电话到底打到什么地方。

不过，她心中还是燃起了一些希望的，毕竟……方兴都说了，那是可以创造奇迹的电话。

说不定真的可以呢？

“不好意思，我打算先回去一趟！”米琳猛地站了起来，说道。

方兴笑道：“嗯，去吧。”

“今晚的饭菜都很美味，谢谢你的招待，有机会的话，你来华英娱乐，我也请你吃饭。”米琳笑道。

方兴抬头看了一眼米琳，心中有些惊讶：“华英娱乐？”

“恩，我是华英娱乐的董事长。”米琳微微一笑。

很快，便转身离开了。

看着离开的米琳，方兴的嘴角泛起了一丝淡笑。

华英娱乐？有意思。

……

离开了猫与音乐咖啡店。

米琳很快便走上了回家的路！

没多久之后，她已经回到了家中。

她拿出了电话，打了长途到米国外公那边。

“外公，我是米琳！”米琳拿着手机，连忙说道。

“米琳，龙国那边已经是晚上了吧？有什么事情吗？”乔治老先生的声音传来。

“舅舅的公司怎么样了？”米琳问道。

叹息声传来。

米国那边……

乔治拿着电话，有些无奈的说道：“没有办法，公司现在缺乏资金运转，可能需要宣告破产了。”

“也许还有办法。”米琳连忙说道。

“还是不要想了，丹福林公司的缺口是十亿美金，没有办法填上去了，现在所有的员工都想要离职，丹福林也准备将公司的一些专利卖掉了。”乔治老爷子好像比之前更老了。

原本他回来，只是想安享晚年的，却没有想到碰到儿子的公司破产这种事情，让他非常难受。

十亿美金，他现在根本就拿不出这么多钱来填补缺口。

就算米琳想帮忙，也不可能的。

他看了一眼还坐在客厅，两只手抱着脑袋，非常痛苦的丹福林，也无可奈何。

“不！外公，你还记得那个电话吗？”米琳连忙喊道。

“什么电话？”

“就是方先生给你留下的电话！要不，还是试着打一打那个电话吧？”米琳说。

“电话？哦，你说的是方！那个电话……真的会有用吗？也许方在这边还有一点点朋友，但是……那是十亿的缺口，填不上啊，我也不想让他难做。”乔治叹了口气，摇头说道。

就算方兴很有才华，但是不代表着他可以填补上十亿的空缺。

“试试看吧！我今天见了他，他说这是可以创造奇迹的电话！”米琳连忙喊道！

还是拗不过孙女啊，乔治也唯有拿出另外一台手机，将那张纸上的电话号码拿了出来。

“父亲，你要打电话到哪里？”舅舅丹福林连忙问道。

“我在打电话给奇迹。”乔治笑道。

很快，电话拨通了。

丹福林还一脸纳闷的看着，不多时，电话已经接通了。

“你好，请问你是通过什么渠道得到这个号码的？”电话那边，有一个声音传来。

“是一个叫做方兴的龙国人给我的。”乔治连忙说道。

“方先生？噢，好的先生，请问您有什么需要帮助的地方？”电话那头的声音马上充满了热情！

丹福林都觉得有点莫名其妙，这是客服电话吗？方兴又是谁？

乔治深呼一口气，最后还是决定将丹福林公司的情况说了一遍！

“请问，你们有没有办法帮助我们？”乔治有些不好意思的问。

丹福林都快抓狂了！

“父亲！你疯了吗？我们需要的是十亿啊！你一个电话打给不认识的人，他们怎么可能给你十亿支援？噢这实在是太疯狂了！”丹福林连忙喊道。

“可是，我已经没有办法了！”乔治朝着丹福林说道。

丹福林叹了口气，是啊，没有办法了。

电话那头沉默了一下，随后很快便有声音传来：“先生，我们这里有几个方案可以给你提供。”

“还有方案？”听到这话时，丹福林心中微微一惊。

“请说！”乔治道。

“方先生已经知道这一切了，你们是特效公司，我们给出的方案是，十亿美元入股你们的公司，或者十五亿美元收购你们的公司，你们可以做出一个选择。”电话那头，有声音传来。

丹福林跟乔治面面相觑！

这个电话……竟然还真的是……

这两种方案，不管哪一种对他们都是绝好的啊！

这……

他们真的有点不敢相信，竟然还有这种好事？

“外公，怎么样了？你说一下吗？”米琳的电话从另外一个手机传来！

乔治连忙说道：“噢我亲爱的孙女，这真的是一个创造奇迹的电话！”

……

电话那头的米琳听到这番话时，也惊讶了：“真的有用吗？”

“是的，我想你舅舅公司的问题已经可以解决了！”

乔治激动的说道。

随后又简单的将事情说了一遍。

米琳听了之后，心中已经无比震撼了！

一开始，她跟外公都以为这只是一个开玩笑的号码。

可是现在看来，这……好像不是玩笑这么简单啊。

“方兴……到底是什么人？”米琳喃喃自语的说了一句。

……

方兴已经回家了。

他自然也接到了来自米国的电话。

乔治老爷子这么快就遇到了麻烦，难怪米琳会来找他。

“特效公司？正好需要啊。”方兴笑了笑，道。

他计划中的一环，自然也有这个特效！

回去洗了个澡之后，身上的酒味已经少了一些。

看了一眼旁边的车子，子柒看来已经回家了，该休息了。

所以方兴也就蹑手蹑脚的回到自己的房间。

跟系统融合之后，他手上有不少的这个世界上都没有的特效知识。

这一次他打算将这些知识给整理一遍。

只不过刚刚打开电话，他就发现无数的滴滴滴滴的声音传来！

他打开聊天一看！

“都已经晚上十点了啊！怎么还没更新？”

“是啊！时空大大跑哪里去了？不会又卡文了吧？”

“我突然好慌啊！等了这么久，今晚有更新吗？”

“不知道啊……要不先睡觉吧！明天起来说不定有惊喜呢！”

这是书友群啊！

有无数人都在催更？

方兴这才想起来，今天的剧情还没有更新。

叹了口气，他唯有马上埋头码字了。

等更新完之后，已经是十一点半了！

他打了一个呵欠，随后，消息滴滴滴的响了起来！

“我不是更新了吗？还有谁？”方兴有些无语的说了一句。

不多时，他打开聊天窗口，看消息之后微微一怔……

“没完没了了是吧！”他的脸色有些不太好看的骂了一句。

----------------------------------------

第37章 让子弹飞一会

第37章 让子弹飞一会

聊天群里面有不少人聊着天，说着关于微博上的事情。

由于他的作者名跟写歌的马甲是重合的。

所以有不少读者都喜欢拿写书的时空跟写歌的时空对比，或者认为就是一个人。

“看微博了吗？有人说时空跟苏子柒会联合起来成立一个工作室，真的假的？”

“啥？时空大大不写书了？去开工作室了？”

“不是这个时空大大！是写歌的那个时空，不过现在还多人在骂他啊，还说苏子柒忘恩负义什么的。”

看到这些聊天时，方兴第一时间将微博打开。

果然，一开始就看到有热门话题！

【苏子柒解约晴天娱乐，即将单飞！】

【成为歌后就忘本？苏子柒耍大牌之后与公司解约！】

【吃水不忘挖井人，苏子柒，你对得起你的公司吗？】

这样针对性的标题还有不少。

看来，晴天娱乐已经将子柒要解约的事情给爆出来了。

方兴双眼微眯，心中暗叹，晴天娱乐这个做法不可谓不狠啊！

这是直接把苏子柒的名声搞臭了，然后还将苏子柒的后路给断了。

这样一骂苏子柒忘恩负义，那些被舆论引导的绝大多数网友们绝对会攻击苏子柒。

这样一来，又还有几个公司愿意签下苏子柒？他们就不怕被骂了？

就算他们会签，也会一直压着苏子柒的价格。

如果苏子柒选择成立工作室的话，恐怕也很少会有人愿意跟她合作了。

晴天娱乐这么一招，可谓是釜底抽薪了。

方兴再看下边评论，果然已经被引导过了。

“苏子柒耍大牌之后，责怪晴天娱乐不帮她洗白，现在已经闹掰了。呵呵，以前我觉得她是一朵白莲花，现在我只觉得她就是绿茶婊！做错事不道歉，还唱什么《最初的梦想》给自己立人设，根本就是不要脸了！”

“也只有那群脑残粉愿意相信她的，当年晴天娱乐这么用心去捧她，结果合同期一到她马上跳槽，这不是白眼狼是什么？”

“就是！建议封杀苏子柒，这种白眼狼在娱乐圈只会有一个坏榜样。”

“以后苏子柒的歌我不听！苏子柒的节目我不看！你们自己看着办！”

“我也是！真以为有时空那个狗东西给他写歌就可以单飞了？呵呵！抵制时空，抵制苏子柒！”

“+1！”

分不清楚是水军还是黑粉，又或者是路人，此刻已经有无数人都在微博底下对苏子柒一顿狂骂。

苏子柒的微博并没有开通权限，所以不管什么人都能发言。

此刻打开评论区，那简直就是恶臭无比！

甚至就连他，也跟着被骂了，他的评论区下边还有人骂他是舔狗来着。

“空有一身才华，为何要当舔狗？苏子柒不值得，建议你赶紧远离她吧！”

“时空，你太让我失望了，竟然站出来支持苏子柒那种绿茶，祝你有一片草原！”

“舔狗不得好死！”

扫了一眼评论区，方兴淡淡一笑：“有意思。”

他想了想之后，也发了一条微博回应：“让子弹再飞一会。”

不多时，这微博马上也引起了许多人的注意。

只不过这个世界上并没有《让子弹飞》这部电影，大家也不懂得这是什么梗。

方兴刚刚准备睡觉，马上就有一个声音突然打来！

“我说林导，现在这几点了？你不睡的嘛？”方兴没好气的问道。

“额？呵呵，我这不是看你发微博，还没睡吗！我看到你老婆被人骂成这样你还忍得住吗？需要老哥我帮忙不？”林源春连忙问道。

方兴明白了，那家伙是打算来雪中送炭的。

苏子柒这种情况，虽然全网黑，但是并没有违背什么道德底线，也没有违法，所以不会被广电封杀。

如果有大佬愿意拉一把的话，完全可以洗白起来，不过需要不少钱。

林源春这个时候出手，大概是想着能拿到一点他的人情吧。

“这个你就不用操心了，我已经出手了。”方兴笑道。

“你能解决了？”

“我说林导，如果我说我不能解决，你会信吗？”方兴没好气的问道。

电话那头的林源春挠了挠头发，哈哈一笑：“好像不会！”

开玩笑呢？

方兴这种级别的人，娱乐圈对他来说就真的只是一个玩具而已！

如果说资本家可以随便封杀任何一个明星的话，那么方兴就是可以随便封杀资本家的那个人。

“好了，明天大概就会有效果了，我建议你让你那个侄子现在站出来说句话，还能分点汤喝，不然的话就没了。”方兴淡淡说道。

听到这话，林源春还一知半解，不过还是点了点头：“我会跟他说一声的。”

挂了电话，方兴摇了摇头，这年头的明星果然都不是那么自觉啊。

林源春联系了林骏捷。

一开始林骏捷还一脸懵逼，为什么叔叔要联系自己？

还让自己发微博？

可一听到是方兴说的，他还是照做了，虽然不明白原因，不过做就完事了，他对那个方先生还是非常相信的。

很快，林骏捷的微博发出来了。

他是跟着转发了时空的微博：“相信子柒，相信时空，让子弹再飞一会！”

小天王突然发出微博，竟然还支持苏子柒跟时空！

这一下子就让网友们蒙圈了！

“卧槽！什么情况？连JJ都发文了？”

“难道里面有隐情？JJ不要卷进这场斗争啊！”

“呵呵，还不明白吗？时空给JJ写了一首《江南》，现在就来道德绑架JJ了，JJ我们能够理解你的！”

“可怜的JJ，加油！不过不要再支持这绿茶舔狗了！”

林骏捷的微博很快还是被攻陷了，他是第一个下场的第三方明星！

不过他粉丝数量很庞大，还是勉强可以控制评论的。

看了一眼评论，林骏捷也搞不懂原因！

不过方先生说明天就会出结果了，他也乐意等一等！

看到这些微博之后，方兴很是惬意的直接睡觉了！

“让子弹再飞一会？那是什么意思？”

晴天娱乐这边，萧总有点纳闷的看着微博，还在跟林茜打电话。

“不用管是什么意思！明天我们再加强一波攻势，直接让苏子柒的名声臭掉！到时候萧总你再当一个好人，跟她续约二十年，用最廉价的合同！走投无路之下，她肯定愿意跟你签约的！”林茜在那边指导着。

“好，那就听你的！”萧总点了点头。

这一切的计划本来就是林茜出的，先搞烂苏子柒的名声，让苏子柒走投无路！

最后再低价将苏子柒签回来，这样一来，苏子柒还不一样是他手上的玩物？

“嘿嘿，苏子柒啊苏子柒……你果然还是太单纯了一点。”萧总笑了笑，幸灾乐祸的说。

湘南电视台，他们还在为明天的直播做彩排。

林茜挂了电话之后，脸上也出现了森然冷笑：“这样一来，苏子柒就算是完蛋了，蔡子风，这一次也算是便宜你了，到时候我会分一点资源给你的，当然，前提是你明天直播要好好表现！”

蔡子风此刻木讷的点了点头：“我、我知道了……”

他偷偷的看了林茜一眼，真的不知道该说些什么。

那个女人，可能还不知道自己到底招惹了什么人。

----------------------------------------

第38章 情敌竟在身边

第38章 情敌竟在身边！

落井下石的事情，林茜当然不介意这么做。

她发了一条微博：“子柒姐一直都是我非常敬佩的前辈，发生这样的事情是我们都不愿意看到的。

也许是最近子柒姐的压力太大了吧，也希望大家可以体谅一下。

我也听说子柒姐的工作室要开了，到时候希望大家也一起支持子柒姐。”

顺便还附带了一张跟蔡子风的自拍，看上去倒是非常清纯可爱的。

这样的微博自然可以博得许多粉丝的好感。

这么一个善解人意的人设，还有这么可爱的形象，直接就使得林茜成为这场风波最大的受益者。

“林茜姑娘实在是太单纯了，又敬重前辈，又这么好人，真的该她火起来的！”

“是啊，简直就是娱乐圈的清流，不过娱乐圈没有这么美好，你也不要为苏子柒说话了，很容易被骂的。”

“林女神，你实在是太单纯了，苏子柒那种绿茶不是你能够明白的，唉，小心喷子吧！”

“之前还有人说苏子柒耍大牌的事情是林茜搞鬼，现在我看？呵呵……只有林茜愿意替她说话，患难见真情啊！”

“蔡子风很丑吗？为什么苏子柒不接受一个伴舞呢？真的应该学一学林女神了，你以为你是歌后就了不起吗？”

“呵呵，歌后耍大牌呗，苏子柒过年还要上春晚呢！建议抵制苏子柒上春晚！”

“对！抵制！”

果然，林茜微博底下引来了无数粉丝的热捧，与此同时也与苏子柒形成了一个对比。

使得苏子柒又被人抵制了一波。

虽然林茜也是这样替苏子柒说话，但是跟林骏捷不一样的是，她们在一家公司，林茜为苏子柒说话是正常的。

而林骏捷这个，更多人认为他是傻了。

不管怎么说，林茜带着这个热度，倒是吸引了不少的粉丝。

一大早的，桌上放着两碗粥，还有一笼方兴亲自做的小笼包。

苏子柒拿着一个小笼包，一边喝粥一边吃：“这小笼包味道正好！你应该去开早餐店的！”

方兴闻言，不在意的说道：“我要是开早餐店的话，谁给你做早餐？还是你每天都去我店里面吃？”

苏子柒闻言，扁了扁嘴点头：“也是哦！那就不开了，以后你还是当我的专人厨师好了！”

“遵命！”方兴哈哈一笑。

看着这样开心的苏子柒，方兴的心里也是高兴的。

“对了，子柒，微博上的言论，你不管么？”方兴喝着粥，看向苏子柒。

“有什么好管的？”苏子柒吃了一口包子，脸上露出幸福的笑容，无所谓的说。

“他们都在骂你呢？”

“要骂就骂吧，如果我真的做过，他们骂我，我心里肯定有愧的，但是我没有做过，我问心无愧，他们爱骂就骂吧，反正我也没有办法洗白！他们都在对付我呢！”苏子柒边吃边说。

方兴也有点意外，没有想到苏子柒的心态已经变好了这么多。

之前的时候，她还会想着怎么反抗。

“再说了……你不是说了，一切有你吗？”苏子柒又补充了一句。

方兴微微一怔，心中有些感动，笑着说：“嗯，放心吧，我相信他们蹦跶不了多久的！说不定马上就要倒霉了。”

苏子柒听了之后，也只是笑一笑。

“等跟公司解约之后，我再去你的咖啡店看看。”她说。

现在合同在身，公司艺人不能有恋情，就算有也绝对不能曝光，否则要承担责任。

方兴也清楚苏子柒心中的想法，便笑着说道：“恩，我相信你会喜欢的。”

“我还记得你说你咖啡店里面有一个拥有绝对音感的女生呢，可别给别人抢走了。”

苏子柒笑道。

方兴微微一怔……这话说的，怎么就这么别扭呢？

难道子柒是在考验自己？

他连忙说道：“子柒，你可别乱想，我跟她什么事都没有！”

“哦，你这是要不打自招！”

“啊？没有！我就是解释而已！”

“解释就是掩饰的那种解释？”

“不是……”

“哈哈哈哈！逗你玩的啦，傻子！”

房子里面，传来了欢声笑语。

早餐过后，苏子柒上班，方兴也直接前往咖啡店这边。

“咦，素素，早上没课么？”

方兴发现叶素素还在。

“方大哥早！今天是星期六，放假呢。”叶素素笑道。

“哦？那还真是……我好像有点忘记时间了，对了，一龙跟音午呢？”方兴看了看周围，没发现他们的踪迹。

“一龙在后院练武，音午、音午姐就……”说到这，叶素素低着头，欲言又止。

“怎么了？”方兴纳闷道，不是出什么事情了吧？

“她在后边打沙袋……”叶素素道。

方兴一脸懵逼，看着叶素素：“打沙袋？什么情况？”

“因为林茜。”叶素素道。

方兴更懵逼了，音午打沙袋，还跟林茜有关系？

“这是什么因果关系？”他错愕的道。

“音午姐的偶像是子柒，然后她说子柒变成这样，都是林茜害的，林茜还在微博假惺惺的，让她不高兴了。”

说到这里的时候，叶素素好像也有些不高兴。

“怎么，我看你好像也有一点不高兴哦？”方兴饶有兴致的问道。

“额、是、是呀……我也喜欢苏子柒，林茜是有一点过分了。”说着，叶素素都低着头，脸都红透了。

方兴倒是有些意外，这里两个竟然都是老婆的小迷妹？

他走到后院。

发现李一龙正在扎马步，做倒立。

而音午在一边抱着一个沙袋不断的打……

“岂有此理！林茜你这个臭绿茶！竟然敢这样黑我们子柒！打死你！打死你！”

她一边打，一边骂！

方兴哭笑不得：“上班了！”

音午一听，看到站在门口的方兴，顿时脸都红透了。

李一龙也停止了锻炼，全都开始正常上班了。

“音午，你也喜欢子柒？”方兴看向音午，问。

“是啊！咦，老板你喊子柒？你也是子柒的粉丝吗？”音午一脸兴奋的看向方兴。

方兴这才反应过来，自己好像口误了……

音午跟叶素素两个人都这么眼睁睁的盯着他。

他只有苦笑点头：“是啊。”

两个女人一听这话，顿时就叽叽喳喳，非常有话题了起来！

方兴哭笑不得，没有想到，情敌竟在身边！

“那个林茜太过分了！我真的想揍她！”

说起林茜，音午就气得牙痒痒的！

方兴笑了笑，道：“也许很快报应就来了呢？”

“一定要这样！哼！”

看着她这样子，方兴笑而不语。

----------------------------------------

第39章 好戏即将上演

第39章 好戏即将上演

经过这些事情，苏子柒的口碑已经慢慢下来了。

在晴天娱乐的时候，众人看着她的眼神也慢慢有点奇怪。

其实大家都清楚，是公司这边在打压苏子柒。

但是，他们也不敢随便说出来，免得丢了工作。

“你比之前淡定了很多。”

丽姐来到苏子柒的办公室，笑着说。

最后两个月，苏子柒这边的资源几乎已经断得差不多了。

代言已经几乎全部推掉了，通告也没有再走。

似乎在业内已经逐渐形成了一条苏子柒的抵制链一样。

要知道，苏子柒这种情况正常来说是不严重的，只要没被官媒点名，还是会有公司愿意找她代言。

可现在什么都没有，只能说明一件事情，那就是晴天娱乐在对苏子柒进行冷藏处理。

丽姐原本还以为苏子柒多少会有一点沮丧，她还想着应该怎么安慰。

不过现在看来似乎并没有必要。

苏子柒听着歌，靠在椅子上说：“这样不是挺好的么？最后两个月，我也想安静安静。”

“他们这是在将你往绝路上逼啊，这样一来，以后开工作室你也会有麻烦的，至少资源方面不会得到太多。”丽姐有些担忧的说。

娱乐圈是一个关系网，资源一般来说都是相互有沟通的，如果一个公司铁了心的要对付一个艺人的话，那么那个艺人十有八九就很难混下去了。

晴天娱乐就是这么一个巨头公司。

苏子柒笑了笑，并没有说什么。

“其实我分析了一下，这一次你应该是被林茜算计了，从她回来之后，就开始步步为营的将你拉下来，那个女人的心机很深啊！”丽姐慢慢坐在苏子柒的旁边，感慨道。

“可我们也没有办法应对不是么？我现在只想赶紧离开，并不想再留在这里了。”苏子柒缓缓道。

丽姐点了点头，林茜的攻击来得太快，让她们都猝不及防，只有被动挨打，这个局面真的没有改变的办法。

“唉！但真的不甘心啊！”她无奈的叹了口气。

苏子柒明明什么都没做，但是却被污蔑成这样！

真正的幕后黑手林茜，却踩着苏子柒一步步成名，还被人夸赞！

想想都让人觉得一肚子火。

“没到最后，谁都不知道会怎么样，我们就看着吧。”

苏子柒想起方兴的话之后，便说道。

办公室门突然被推开，有一个工作人员走了进来。

“今天晚上有《天籁之音》的直播，萧总说了，有空的人都来给林姐捧个场！”

说完之后，他马上面无表情的走了。

丽姐还记得，以前这个工作人员进来的时候都会子柒姐、子柒姐的喊的。

现在已经完全变了个样。

“呵呵，他还打算当着所有人的面羞辱你呢！今晚还是找点事情，离开吧！”丽姐冷冷一笑，道。

苏子柒靠在椅子上，沉默片刻。

她原本的确是想要离开的，毕竟留下来会很恶心。

但是突然想起今天早上方兴所说的话……她又不由自主的说道：“那就留下来看看吧。”

丽姐一脸惊愕的看着苏子柒：“为、为什么啊？子柒，你应该清楚，这件事情对你非常不友好。”

“没什么，只是突然感觉，今晚有事情要发生罢了。”苏子柒笑道。

丽姐有点搞不明白，但是还是默默的点了点头。

……

夜晚很快来临。

晴天娱乐的工作人员都没有下班。

萧总要求大家全部都留下来看林茜在马桶台《天籁之音》这边的出道表演。

这是一场直播！

公司播放厅已经来了不少人，有工作人员，也有一些小小练习生。

“真没有想到，林姐的起步竟然这么高，一上来就是《天籁之音》！”

“是啊！能在《天籁之音》进行出道秀，这已经是我能想到的最高规格的待遇了！”

“说起来这还得感谢苏子柒吧？如果不是她耍大牌的话，马桶台也不会放弃她，直接把名额给林茜姐，现在好了，林茜姐肯定会火起来的！”

“真不知道苏子柒在想什么，不就是找个人热舞吗？如果是我的话我肯定答应了，那可是《天籁之音》啊！”

“你懂什么？人家咖位高了，自然看不起我们这些小练习生，这回便宜了蔡子风，他肯定要火了。”

不少练习生都在这边议论着这件事情。

现在苏子柒的一姐位置名存实亡，他们也毫无顾忌的讽刺了起来。

只是当苏子柒来了之后，他们还是闭上了嘴巴。

“子柒，来了？”萧总看了一眼苏子柒，笑道。

苏子柒点了点头，随后找了一个位置坐了下来，有工作人员递了杯水，她说了一句谢谢。

“看上去……子柒姐好像不是耍大牌的人啊？”

“你懂什么，这只是表面功夫而已！萧总现在就是要羞辱她，我们看着就行了。”

众人低声说道。

马桶台《天籁之音》的直播也已经慢慢开始了。

他们打开直播间，此刻直播间的人气直接上亿！

这便是《天籁之音》的影响力。

“子柒啊，你看看，你的决定让你错过了什么东西？这可是有无数歌迷关注的，最高规格的音乐节目了，你竟然还这样浪费了，你不觉得可惜么？”萧总笑呵呵的看着苏子柒。

苏子柒面无表情，说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

萧总笑容微微一僵，原本他还以为苏子柒会有点不甘心，但却没有想到竟然是这个反应。

他轻咳两声，慢慢的走上台上，众人鼓掌。

“我们非常高兴，林茜能够走上《天籁之音》的舞台，这是一个造星的舞台，同时也是所有歌手最向往的舞台！

都说没有站在《天籁之音》舞台上的歌手，不是真正的歌手。

在此我希望在场的大家都能努力，一步步走上这个乐坛最高规格的节目！”

话语落下，现场响起了一阵阵的掌声！

众人对于萧总的话心知肚明！

表面上像是在鼓励他们，但实际上就是在讽刺苏子柒！

没站在《天籁之音》舞台的歌手就不是歌手，那苏子柒被《天籁之音》抛弃，又算什么？

苏子柒抿了抿嘴吧，拳头微微握起，心中有一些不悦。

但是并没有开口。

萧总瞥了她一眼，冷冷一笑。

……

咖啡店这边……

“各位正在看直播的观众朋友们，大家好！”

“欢迎来到《天籁之音》的现场直播，今天，让我们请出我们的天籁歌手——林茜！！”

墙上的投影上，林茜穿着华丽走向舞台，不断的朝着大家招手。

“老板！为什么要看这个啊！我看到那个女人就不高兴！你还说你是子柒的粉丝，你不是个假粉丝吧？”

音午坐在一边，非常不乐意的朝着方兴喊道。

叶素素皱了皱眉，也不太愿意看到林茜，但是并没说什么。

李一龙倒是没啥反应，嗑着瓜子，安静的坐在一边傻呵呵的笑着：“那妹纸还挺漂亮！”

然后被音午瞪了一眼，他马上就继续吃瓜子不说话了。

“老板，你个假粉丝，我强烈建议看其他！”音午抗议道。

方兴笑了笑，说道：“为什么要看其他？这不挺好看的嘛？好戏才刚刚要上演啊。”

----------------------------------------

第40章 大型翻车现场

第40章 大型翻车现场！

林茜也在微博发出了消息：“《天籁之音》直播开始了，欢迎大家来围观，希望大家喜欢。”

微博发出只有没多久，点赞转发都迅速破十万，不断增加。

“来了来了！听听女神唱歌！”

“前排求赞！”

“也不知道苏子柒那个蠢货在想什么！《天籁之音》这种节目她都敢耍大牌，不就是有人伴舞吗？这有什么的？”

“耍大牌呗，觉得自己有多牛逼，呵呵，戏子而已！”

不少人都在评论区捧场，又将苏子柒狠狠的踩了几脚。

……

《天籁之音》直播现场！

林茜已经慢慢走上舞台。

“大家好，主持人好！我是南国归国歌手林茜，非常荣幸能够站在天籁之音这个舞台上与大家分享我的歌声！”

她看上去无比优雅的朝着大家招手，一颦一笑都很大方。

弹幕之中，不少人刷着‘女神’之类的字眼，非常的欢快。

“林茜，欢迎你来到我们的现场，你可是第一位以素人的身份参加《天籁之音》的歌手啊，现在紧张吗？”主持人张发慢慢走上前，拿着话筒笑道。

林茜看向现场所有人，又看到舞台后边那个有直播弹幕的大荧幕，心情自然是非常激动的。

她很清楚，自己步步为营，计划终于是成功了！

回国之后她的目光就落在晴天娱乐。

只不过但是晴天娱乐有一姐苏子柒，她要想办法把苏子柒扳倒！

于是她先用身体征服了萧总，再不断的暗中给苏子柒使绊子。

使得苏子柒在公司的地位降低，本来她想拿下春晚，但可惜冒出了时空这个意外。

可她马上就将《天籁之音》这个节目从苏子柒手上拿下，顺便让苏子柒名声扫地。

机关算尽，便是为了站在舞台的这一刻！

她很清楚，一个属于她的时代要开始了！

她高举着手，说道：“我很紧张，但是也很高兴！希望大家都能喜欢我！谢谢大家！”

林茜的声音很大，现场的掌声更大！

“林女神气场一点都不输给苏子柒！加油！”

“快快快！我已经迫不及待想要听到女神的歌声了！”

“从今天开始，我就是女神的粉丝！”

直播间的粉丝们也开始拼命刷着弹幕。

看着这个热度，林茜的拳头越握越紧，无比激动！

她的时代要来了！

“接下来我要为大家带来的曲目是……”

……

后台这边，蔡子风无比紧张。

他的内心在纠结，在挣扎！

马上他也要登场了，今天的伴舞就是他！

看到这无比高的人气，他真的有点想要放弃的冲动！

一旦这么做了，他的星途彻底毁了，名声也会臭掉！

但是不这么做的话……一想到那些人，他浑身都在发抖！

“接下来有请伴舞蔡子风登场！”前台的声音传来了。

蔡子风猛地抬头，汗流浃背！

一个工作人员慢慢经过他的身边：“好好干，你有前途。”

听到这声音，蔡子风浑身一颤，再回头，那个工作人员他已经找不到了。

该死的！为什么我会这么倒霉？为什么会卷入这件事情里面！

林茜那个蠢女人到底知不知道自己得罪的是什么人啊！

他心中暗骂，一咬牙，只有大步走出去。

音乐响起，节目也正式开始！

……

晴天娱乐这边，萧总还在带着大家一起看这场直播。

他还时不时的笑道：“听听，林茜的歌声也不比子柒的要差嘛。”

众人听着，也纷纷点头附和，说着林茜的歌声有多好听多好听。

“我都说了，我们不应该来的。”丽姐低声对苏子柒说。

现在坐在这里，就有种如坐针毡的感觉。

林茜越成功，就说明苏子柒越失败啊。

“现在说这个没有意义了。”苏子柒无奈的笑了笑。

其实，她心中也有一点羡慕的。

毕竟《天籁之音》这个节目真的是乐坛殿堂级的节目！

她参加了无数关于乐坛的节目，可只有这一档节目她没有参与！

原本以为这一次可以成功去的，没有想到竟然就遇到了这种事情。

以后估计也不会有机会再上这个舞台了，她心中有遗憾。

……

“唉！这个节目应该属于子柒的！子柒也就剩下这个没上了！”

咖啡店，音午也觉得有点可惜！

虽然她不喜欢林茜，但不代表她不认可《天籁之音》这个节目！

方兴一边听歌，一边问道：“怎么？这档节目很厉害？”

音午看了方兴一眼，说道：“那是当然的啦！虽然只有一年，但是关注度非常高，不少歌手都上过了，也属于目前乐坛最高规模的音乐节目了，子柒没上去，真的可惜。”

方兴撇了撇嘴，一点都不在意。

就这？这也算是最高规模？

呵呵！

不过想想也没有什么问题，这个世界的音乐节目实在是太少了。

“对了！”

此时，他眼睛微微一亮，旋即脸上露出淡笑。

“什么对了？”音午被吓了一跳，连忙问道。

“没什么。”方兴摇头笑道，并没有将心中想法说出来。

他只是想制造出一个真正的殿堂级音乐节目。

跟那个节目比，这什么《天籁之音》算个屁！

“好无聊，不好听！她的歌声比子柒差远了。”音午趴在桌上，百般无聊。

“是呀，林茜的水平只在我们班里面是中等，跟子柒姐比差好多。”连叶素素都说。

“是吗？我觉得挺好听的……”外行人李一龙一边吃着瓜子一边说。

然后音午瞪了他一眼，他连忙低头道：“一般般、一般般……”

“算算时间，应该差不多了。”方兴看了看，心中暗道。

……

歌声即将快要结束了，林茜买了不少的水军在弹幕那边控评。

她心中无比畅快，这一次，是她赢了！

然而，当她这么想着的时候。

一边在伴舞的蔡子风却突然动了！

只见蔡子风突然一只手揽过了林茜的腰。

就在歌声即将结束时……

他直接将林茜紧紧的抱住。

最后直接对着林茜的嘴巴就吻了下去！

音乐刚好结束！

法式热吻瞬间出现！

这一霎，林茜整个人都是懵逼的。

她一脸错愕的看着眼前的蔡子风，傻了！

正在看直播的观众们，也跟着懵逼了！

“卧槽！这太刺激了吧？666！”

“我靠！我这是在看直播还是在看什么啊？不对！我这是在看什么直播啊！”

“尼玛！6翻了！”

弹幕瞬间刷得飞起！

正在看直播的音午也顿时瞪大着眼睛！

“不、不是吧？玩这么大？”她一只手撑着桌子，一边看着荧幕，傻眼了！

叶素素瞪大眼睛，捂着嘴巴，还下意识的偷偷看了方兴一眼，脸瞬间红透了。

“这个好，这个好！”李一龙的瓜子都掉在地上了，拍手憨笑道。

而此刻的晴天娱乐。

萧总刚刚才说：“嗯！林茜这一次表现很好，是大家的榜样，大家可一定要好好学习，好好努力，向林茜……嗯？他们在干什么！！”

话说一半，看着屏幕他整个人都顿时懵逼，然后便歇斯底里的怒吼了起来！

这一刻，一个大型翻车现场已经出现了。

（求一点催更，还有五星评价~）

----------------------------------------

第41章 舆论反转

第41章 舆论反转！

蔡子风给林茜的那法式热吻，直接便造成了全网的轰动！

在电脑前，不少看节目看得津津有味的小孩子都突然被自家父母遮住了眼睛！

还有一些大人连忙将节目关掉！

“卧槽！刺激刺激！666！”

“天籁之音什么时候变得这么成人化了？好6啊！”

“不要停！”

弹幕上边不断的刷着。

而马桶台这边也已经彻底的傻眼了！

总导演脸色铁青无比，大声喊道：“快！快切掉直播信号！直播暂停！”

很快，直播信号彻底的停止了下来。

总导演的脸色苍白无比，这到底是怎么了？

台上的林茜缓过了一口气，狠狠的盯着蔡子风：“你干嘛！你是不是疯了！”

“抱歉了茜姐！”

蔡子风后退两步，转身拔腿就跑！

“啊！啊！！”

林茜真的要疯了！

完了，一切都完了！

此刻的她只感觉到万念俱灰……

步步为营，走到现在这一步，没有想到最后竟然败在了直播现场。

她甚至可以想象接下来会发生什么东西。

她所营造出来的人设，她的玉女形象！

最后恐怕都会在这场直播之中完全消失。

马桶台的负责人脸色也有点难看。

《天籁之音》是面向全国，老少皆宜的综艺啊。

可现在……蔡子风那一个法式热吻，直接便将他们节目的口碑给带下去了。

“封杀！我不管用什么手段！必须封杀蔡子风！还有林茜！”

总台负责人顿时便咬牙切齿的怒吼！

很快，一场公关便在进行时了。

……

咖啡店。

“啊？没得看了？好可惜。”李一龙一脸惋惜的看着荧幕道。

音午跟叶素素面面相觑，今晚发生的时候给她们极大的震惊，真的没有想到竟然会变成这样的闹剧！

好半响之后，音午才哈哈大笑了起来！

“哈哈！太好了！这下林茜那个绿茶也没有出头的机会了！肯定会被封杀的！”

音午激动的拍手称快，心情好得不行！

方兴喝了一杯咖啡，看上去非常洒脱。

对付林茜那种家伙，根本就不用什么手段，直接从根本上解决问题就完事了。

接下来，子柒身上的压力也将会完全变小。

“微博已经炸了，已经上热门了。”

叶素素拿着手机说道。

“在哪里？我看看我看看！”音午激动的抢过手机认真看了起来！

方兴也悄然来到电脑旁边，打开了微博。

果然，整个微博都是关于直播的话题，这里中间，自然也有他的人在推波助澜。

【《天籁之音》直播事故，上演不堪入目的一幕！】

【苏子柒拒绝《天籁之音》的原因！】

【支持苏子柒耍大牌！下流节目应该停播整改！】

【向苏子柒道歉！】

【林茜人设坍塌？竟然在直播上演如此少儿不宜一幕！】

无数的热门话题都冲了上来，就算想压，也根本压不住！

“呵呵！原来这就是黑粉们说的跳个舞啊？很抱歉，我也支持子柒，这种恶心的热舞只有下三滥才会接受的！”

“靠！一开始我以为只是普通的舞蹈，没有想到这么刺激！我家孩子鼻血都出来了，以后不能再看这个节目了！”

“还有人骂子柒耍大牌吗？子柒只不过是洁身自爱罢了，换做我我也不愿意接受好吧？你们支持林茜的自己去搞吧！麻蛋，辣眼睛！”

“原来我们都错怪子柒了，在这里我要向子柒道歉，你没有错，恶心的是马桶台还有晴天娱乐！”

“晴天娱乐为了赚钱，竟然想牺牲子柒，恶心不恶心？子柒离开是没错的！”

微博上的风头已经开始反转了。

有无数人都在微博上给苏子柒应援。

毕竟这一次的事情根本，就是在耍大牌上边，他们都认为苏子柒耍大牌看不上小明星，所以才造成这样的后果。

现在一看这所谓的节目效果，他们马上便明白了苏子柒耍大牌的原因。

换做任何一个有点道德下限的女星，都会这么做吧？

骂得越狠的人，道歉得越就越厉害。

【向苏子柒道歉】的话题慢慢的冲上了热门。

这自然也引起了无数网友的重点关注。

苏子柒跟时空的微博底下，收到了许多许多道歉的评论。

就连林骏捷也跟着火了一把。

不少自来水都纷纷夸赞林骏捷敢于为朋友出头，好朋友啥的。

当然，这唯有林骏捷自己才明白……

这一切的舆论背后，都有一只大手在主导着。

“叔，方先生他……到底有多少能量啊？”林骏捷给林源春打电话。

林源春也被这舆论的反转吓了一跳。

他从来没有经历过这么刺激的时刻。

这一切的推手，都是那个男人！

他微微叹气道：“我只知道，他是一个可以随便玩弄资本的人，以后你要尽量跟他交好，对你的帮助很大的。”

林骏捷默默的点了点头，深以为然。

资本玩弄明星，而方先生玩弄的……是资本！

谁强谁弱，一眼便知。

他甚至有点羡慕苏子柒，有这么一位大佬站在她的背后，她还要担心什么？

晴天娱乐……

萧总只感觉自己的脸色通红无比，有点火辣辣的疼！

“呵呵，萧总，这就是你想让我们学习的东西？很抱歉，子柒是无福消受的。”丽姐站起来对萧总说道。

其余人也在沉默。

之前萧总一路在让他们学习林茜怎么怎么样。

结果呢？林茜在舞台上的表现，不出意外肯定要被封杀了。

“子柒，我们走吧。”丽姐对苏子柒说。

苏子柒淡淡点头，慢慢起身离开。

“子柒姐慢走……”有人突然喊道。

苏子柒看了那人一眼，那人的脸上又满是谄媚。

苏子柒淡淡点头，现在她的心境已经改变许多。

她很清楚，有的人尊重你，不是真心去尊重你，只是因为你暂时得势。

一旦失势，他们又会如墙头草，倒向另外一边，甚至还会打你两巴掌。

如人饮水，冷暖自知啊。

萧总脸色阴沉，一句话都说不出来，今晚他的脸是被打肿了！

“子柒，这也太让人意外了，没有想到会发生这样的事情！你觉得蔡子风这是什么情况？”

回到办公室后，丽姐兴奋的对苏子柒说起这件事情。

她还一边打开电脑，一看……

“舆论果然已经反转了，所有人都在支持你了，林茜那个女人恐怕要完蛋了。”丽姐笑着说道。

此刻苏子柒的心情波动也很厉害。

她的脸上带着笑容，说道：“也许这就是天理循环，报应不爽吧。”

只是心中，却不断地想着今天早上方兴所说的那句话！

“蹦跶不了多久了，马上就要倒霉了……这，难道真的是他干的？可是，他怎么可能？”

越想，苏子柒就越有点想不明白。

这件事情到底跟方兴有没有关系？

----------------------------------------

第42章 控制资本的大手

第42章 控制资本的大手

《天籁之音》的话题讨论量已经越来越多了。

马桶台、晴天娱乐的高层都纷纷准备将这一场纠纷给压下去。

然而，很快他们就发现，这根本就不止是一场简单的舞台失误这么简单！

“怎么回事？这话题热度怎么还在？微博在搞什么？”

马桶台台长吕一兵早就已经被惊动了，连夜赶了回来。

这件事情的影响很大，一旦网友们集体抵制的话，最后会引来总局的特别关注。

他自然想找到微博那边，将话题给压下去。

然而，马桶台这边的公关经理却说道：“不、不行……微博说他们没有办法受理。”

“没办法？还没办法！！好，等会！”

吕一兵马上一个电话打给微博那边的负责人曹卫国。

电话接通之后，吕一兵正想直接质问。

但曹卫国的声音却先一步传来：“老吕，别说了，我知道你想做什么，但是……我劝你还是不要插手比较好。”

这话一传来，吕一兵顿时就不乐意了！

“什么叫不插手比较好？老曹，你们这么做是不仗义啊！”

“唉！如果可以的话，我早就替你将这个热搜压下去了，你也别怪我，这一次我真的不能压，否则我这位置……就没了。”曹卫国微微叹了口气，有些无奈的说。

吕一兵不是傻子，一听这话，马上便明白了什么东西，他连忙谨慎的问道：“老曹，难道这件事情背后？”

“是啊，有大人物在插手，我这么告诉你吧，《天籁之音》的整改是一定的，另外林茜的结局也已经注定了，你现在可以将锅往她身上扔，至于《天籁之音》的导演，你自己换吧，还有那些工作人员，你看着办吧。”

听着曹卫国的那一番话，吕一兵顿时便浑身一颤！

“我知道了，老曹，谢了！”说完之后，他连忙将电话给挂了。

这件事情……看来并没有这么简单了。

他深呼一口气，心中微微叹气，随后便将一个节目工作人员叫来，详细的问了一遍事情的来龙去脉。

他就搞不明白了，这么一个小小的综艺节目，到底会触怒哪位大人物啊？

等得了解了一件事情之后，他的眉头微微皱起。

“林茜抢走了属于苏子柒的名额？”

他连忙上网寻找线索，没多久之后，一条条的线索就慢慢的便串联了起来。

他有些惊骇的发现，这一切的一切，竟然是因为苏子柒？

“这苏子柒怎么会有这么大的能量啊？”他喃喃道。

苏子柒他自然听说过，但是也不过是一个小明星，他们想封杀就能随便封杀的存在。

怎么就？

难道苏子柒背后有人了？

“算了算了，还是不要深究的好。”吕一兵叹了口气，这个亏他很清楚，自己是吃定了！

……

而跟吕一兵一样的还有萧总，萧总现在也很着急。

想要马上动用公关的关系，将林茜的事情给压下去！

要是林茜出事的话，他可能也不能全身而退的。

他心中已经将蔡子风骂了不知道多少遍了。

然而很快他就发现了一件可怕的事情！

他根本就没有办法将这一次的事情压下去！

热搜撤不了！

各种媒体的新闻也没有办法压下去！

这一切都让他有种血压飙升的感觉！

最后他直接打电话到微博那边！

然而……

“什么？你说曹卫国休假去了？”

“是的，很抱歉，如果您有什么问题的话，请留言。”

听到这话时，萧总有些沮丧的将手机扔到一边。

他不是傻子，现在自然已经明白到底发生了什么事情。

这分明就是有人在对林茜动手！

谁都别想将热搜压下去！

“是谁？到底是谁……谁在对付我们？”

他有些难受的自言自语！

第一个想到的人就是苏子柒，难道苏子柒背后出现金主了不成？

他心中带着几分怀疑。

……

接下来的时间里面，热搜持续发酵着！

没多久之后，马桶台这边就发布了声明。

首先为《天籁之音》的录制失误道歉，并表示这档节目将会暂时停止一两期整改。

然后宣布封杀林茜跟蔡子风两个艺人。

最后还将《天籁之音》的导演都直接给换了，再裁了几个工作人员。

这个声明一发出来，马上便引起了一片哗然！

谁都没有想到马桶台竟然这么狠！

不但对别人狠，甚至对自己都这么狠！

要知道《天籁之音》可是马桶台的牌面综艺之一啊。

这一停顿整改不知道有多少损失。

一夜之间，微博上已经再也没有任何骂苏子柒的声音了。

林茜与天籁之音的事情冲上热搜，被骂得很惨。

一般来说，这种事情很快就会被压下去，然后一顿公关，最后屁事都没。

但因为有方兴的插手，热度久久不能下去。

……

而策划这一切的方兴，现在还非常悠闲的在家中做早餐。

苏子柒坐在饭桌前，时不时的就看着方兴的背影。

“真的会是他干的么？这不可能吧……”她喃喃自语道。

一开始，她的确是怀疑这是方兴搞出来的。

方兴也许有办法让蔡子风做出这样的事情。

但是后边的事情，她怎么看都不像是方兴可以做的。

丽姐都说了，这件事情有很多资本都下场了，微博热搜撤不了，各大媒体都在推波助澜。

根本目的就是针对《天籁之音》还有林茜。

这种影响力应该已经不是方兴可以做到的才对。

毕竟方兴才多大？大学毕业回来的这些年一直都跟她一起，做了什么她还能不知道？

至于读大学的时候，一个学生能有多少力量？

“子柒，你看着我做什么？”

方兴的话突然让苏子柒回过神。

“啊、没、没什么！”她连忙说道。

“呵呵，那来尝一尝我给你做的早餐吧，水晶饺子，加上蛋卷，记得喝一点豆浆，我现磨的。”

方兴将早餐端了过来，香喷喷的热气传来，让苏子柒一下子就食欲大振。

她小心的夹起了一个饺子，咬了一口，里面的汤汁在口中飞溅，竟然不是那样烫！

肉的香味刺激着味蕾，让她有一种非常幸福的感觉。

“怎么样，好吃么？”

“好吃！”苏子柒点了点头，笑着说道。

“那就多吃点吧，我看了一下昨天的微博，恭喜你了。”方兴笑着说道。

苏子柒闻言，脸色微红，旋即点了点头说：“是呀，虽然跟我没有关系，但是我好像是那个最大的受益者一样，真是神奇，你说是吗？”

说着，苏子柒的目光在方兴身上看来看去。

这让方兴都有点不自在起来了。

她不会察觉到了什么吧？

不可能，已经将事情做得这么隐秘了！

想到这，方兴笑了笑，说道：“常在河边站哪有不湿鞋？林茜那种性格的人，平时必然也会得罪不少人，或许是有人想报复她吧。”

听到方兴的解释，苏子柒又觉得非常有道理。

是了，林茜那种性格，被报复也不是不可能的。

这件事情，应该跟方兴没有什么关系。

她不知道，自己又一次跟真相擦肩而过。

方兴也松了口气。

只是他也没有想到，自己这一手布置，引来的后果却远远不止如此。

甚至还让总局那边有点焦头烂额……

----------------------------------------

第43章 文化之争

第43章 文化之争

文化总局……

局长林光栋在自己的办公室来回踱步。

他的脸上写满了焦虑。

“怎么就弄成这样了？现在怎么办好？樱花国跟南国那边的节目组马上就要过来学习了！我们拿什么给他们看？”他狠狠叹了口气。

“现在马桶台已经开始整顿了，我们……应该还有时间！”秘书连忙道。

林光栋微微叹了口气：“《天籁之音》不能再用了，已经有黑历史了，我们怎么好意思再拿出来给他们看？还要说这是我们的门面节目？”

秘书闻言，默默的点了点头，没有再说了。

今年的元旦节，龙国，樱花国以及南国将会有一场音乐综艺交流的活动。

《天籁之音》是龙国最火的音乐综艺了，一开始，总局这边是决定拿这个节目出来交流的。

但是没有想到竟然发生了这种事情，直接打了他们个措手不及！

到时候没准就得在那两个小国面前丢脸了。

这样一来，林光栋这个位置恐怕也得不保。

想到这里，他咬牙站起身来，说道：“去，我们还有时间，告诉他们，赶紧再拿出一款音乐综艺节目！这一次要让央视来搞，不能再交给那些不靠谱的地方台了！”

秘书听了之后，马上就默默的点了点头，直接去安排了。

等得秘书离开后，林光栋默默的坐在椅子上，狠狠的叹了口气。

樱花国跟南国的文化都来源于龙国。

这所谓的音乐交流活动，其实拼的就是文化底蕴的一种。

如果输了的话，龙国的面子就丢大了。

……

方兴也没有想到，自己随便搞一搞，竟然无意中就坏了这一次的文化交流活动。

这几天他都在为新的节目策划作准备，因为林源春那家伙又来催了。

“老板，你在干什么呀？”

咖啡店这边，音午刚刚下课就赶来上班了。

方兴看了她一眼就说：“没什么，没客人的话你可以随便玩玩钢琴。”

“算了吧，我现在没什么心情。”音午坐在椅子上，看上去似乎有些郁闷。

方兴将手上的策划案放了下来，看向音午道：“怎么？跟男朋友吵架了？”

说者无心，听者有意。

音午一听，顿时整个人都坐直了，她看着方兴连忙摇头道：“没有没有！绝对没有！我都没有男朋友呢，你别误会了，我真的没有对象！”

这慌张的模样，让方兴都有点哭笑不得的：“那是什么事情？还有，不用跟我强调你没有对象……”

“不强调以后怎么让你下手嘛……”音午嘀咕了一句。

“啊？你说什么？让我干嘛？”方兴抬头看向音午。

“没！没什么！就是这两天的事情有一点不爽。”音午连忙转移话题！

总不能让方兴知道自己的企图啊，她得循序渐进才行！

“不介意的话，就跟我说说吧。”

方兴笑了笑，看着音午。

“还能是什么，我真的觉得林茜那个女人简直就是一个祸害！”

音午恨得牙痒痒的。

“那不是已经得到惩罚了吗？都被封杀了。”方兴道。

“那也没有用呀，现在这件事情都已经传到樱花国跟南国去了！都变成笑柄了！”

音午狠狠的叹了口气：“今天我们老师都说了，元旦的音乐节目交流活动，我们可能要完了。”

方兴怔住了。

他看向音午问道：“交流活动？那是什么？”

“就是元旦的一次音乐节目交流……”

音午简单的将事情说了一遍。

说完之后又恨恨的说道：“本来《天籁之音》就是我们的门面音乐综艺了，结果被林茜这么一毁，全都完了！现在在国际音乐论坛上，他们国家的网友可没少嘲笑我们，你看看！”

方兴接过音午的手机。

国际音乐论坛，顾名思义就是有多国的网友在里面活跃的。

此时，方兴就看到了《天籁之音》这个节目已经走上热门了。

因为这一次的直播事故，引起了不少人的嘲讽。

“这就是龙国的综艺吗？的确很刺激！不过如果这就代表了龙国综艺的门面的话，我会很失望的！”

“哈哈！他们就是一个腐朽的国家，只会用这种方法来出头，他们的明星实在是太不入流了！为什么大樱花国的文化会源于龙国？”

“龙国文化的起源是我们南国！他们的娱乐圈也是照着我们南国发展起来的！《天籁之音》也是抄袭我们南国的！”

“说得对，其实我一直都想吐槽了，他们的综艺明明是抄袭我们南国的《天籁音乐》，这也有资格拿来当门面吗？”

“建议让龙国人认我们南国当爸爸！”

“龙国真丢人，他们的明星也真恶心，我以后都不敢说我们的文化源于龙国了。”

这论坛上，樱花国跟南国的人跳得最欢！

两个国家的文化起源于龙国，这没毛病。

但是自从大明之后，他们都喜欢以龙国正统文化自居。

崖山之后无龙国，这是樱花国传出来的，他们认为龙国文化的正统已经在他们那里了。

而南国就更夸张了，直接全宇宙都是他们的。

音午看着这些评论，一脸不忿的说道：“现在知道那个林茜有多可恶了吧？《天籁之音》没了之后，我们这一次的交流十有八九都要输了，到时候他们肯定跳得更欢的，太气人了！”

方兴没有说话，毕竟这件事情的始作俑者好像是他……

“咳咳，就算没有林茜这件事情，你看看这《天籁之音》好像还真的是抄袭了《天籁音乐》吧？就算我们赢了，最后不也会被南国说着是学他们的？”方兴轻咳一声，补充道。

音午一时语塞……

其实的确是这样的。

“哎呀！为什么我们龙国就没有几个像样的综艺！除了央视那几个综艺之外，其他电视台的综艺好像都是抄袭国外的！太丢脸了吧！”音午跺了跺脚，有些不满的说道。

方兴心中还补充了一句：“央视那几个综艺还是我策划的……不然全都是抄袭的了。”

但是这也恰恰说明了一个问题，龙国在文化传输方面真的很弱！

这才导致那些外国人对龙国人的轻视。

不过这一次他是真的没有想到，自己无意之间竟然搞出了这么大的事情。

如果没有猜错的话……

林源春应该差不多要找上门来了。

“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得……”

手机铃声突然响起。

方兴将手机掏了出来，看了一眼来电显示，最后苦笑着摇了摇头。

“果然还是来了。”

（这是为炸天帮 吾王的加更，谢谢礼物~）

----------------------------------------

第44章 实力宠妻方老板

猫与音乐咖啡店。

音午坐在柜台前嗑瓜子，时不时看向包间的方向。

“诶，一龙，你说刚刚那个进来的老头是谁？”她突然问道。

李一龙耸了耸肩：“我也不知道，不过我觉得肯定不是什么武林泰斗。”

这话说的，音午的瓜子都掉在桌上了，她没好气的说道：“什么武林泰斗？我跟你说认真的！”

“认真的他也不是武林泰斗呀，一开始我以为他是什么隐士高人呢，不过走路的时候下盘不稳，一看就不是练武的人。”李一龙也认真的说。

音午决定不说话了，他们根本就不在一个频道，李一龙那家伙就是一个武痴啊！

“应该不会是给老板介绍对象的吧？”她喃喃自语的说着。

“不会吧？介绍对象不都得带女方来吗？”李一龙却偏偏听到了。

“你懂什么？那叫前锋，来探路的！到时候发现老板又帅又有钱，岂不是……”想到这，她有一种危机感了。

李一龙却觉得音午想多了：“那个……音姐，我觉得你肯定是多疑了，他的眼神明明是急事，再说了，老板指不定有对象呢。”

“没有的！老板说过他没有女朋友的！”

“那可能有老婆了？”

“李一龙，你……我告诉你，你别说话！我现在不想跟你说话了！”音午被这货气得够呛。

李一龙撇了撇嘴说道：“谈恋爱有什么好的……还不如练武，老板可能跟我一个想法也说不定？”

音午决定以后要少点跟这个钢铁直男沟通，不然迟早要得道成仙。

包间中，坐在方兴面前的人是林源春。

林源春看上去很着急，不过方兴却非常淡定的给他泡了一杯咖啡。

见方兴不说话，林源春也忍不了了，他连忙说道：“我说方老弟……不不，方大爷，这件事情是你干的吧？”

“啊？什么事？”方兴看着林源春。

林源春马上就说：“《天籁之音》的直播事故！林茜的事情啊！”

方兴嘿嘿一笑，然后慢慢坐下：“那个啊，是啊，谁让她得罪了我老婆？”

“哎呀！我的方老板啊！早知道你要在《天籁之音》下手，说什么我都得阻止你了！现在好了，节目也整顿了，上边直接将重担压在我们央视的身上了，你平时就不关注一下文化局势的嘛？”

林源春一脸懊恼的说道。

他只知道方兴要反击，但是没有想到竟然是用这种方式反击，简直是绝了！

方兴却很是鄙夷的说：“不就一文化交流活动吗？这《天籁之音》还是抄袭到南国那边的综艺，你们好意思拿出来充当门面？我真不知道你们怎么想的。”

林源春嘴角微微抽搐了一下，搞了半天，还是他们的问题咯？

可现在说这些也没用了，事情已经发生了！

林源春直接死皮赖脸的说：“我们现在圈子的创新能力你是知道的，如果不是你给出来的几个综艺，我们连撑门面的都没有！正好你也答应我要策划一档综艺了，这一次就定位音乐综艺吧，还有一个多月的时间，我们还能抓紧时间做出来。”

好家伙，直接把身上的担子扔到他身上了？

方兴虽然早就有了这个打算，但也不能这样被白嫖啊！

“我帮你们做节目可以，不过我有要求。”他敲了敲桌子，认真说道。

“什么要求？”

“第一期得让苏子柒来，不然的话你们找其他人做。”方兴直接了当的说。

林源春想了想，苏子柒好歹也是歌后级别的人物，而且唱功非常好。

让苏子柒参加第一期似乎并没有什么问题。

想到这里的时候，他便直接点头道：“行吧！没有问题！不过你得亲自操刀她的歌！那是国际交流的舞台，需要撑得起门面的歌曲！”

这是林源春提出来的条件。

毕竟方兴的歌在业界绝对是最顶级的存在。

林骏捷的那首《江南》现在就已经火爆了，直接卖疯了。

方兴点了点头：“这是自然，没有问题。”

看着这么果断的方兴，林源春也是感慨啊，这实力宠妻也没谁了，苏子柒这运气真好。

“还有一件事情。”林源春又说。

“什么事？”

“那……那个《笑傲江湖》?”

“那个就别想了，我说了自己操刀就是自己操刀。”

“那你们的首播权可以给我们央视吧？”林源春眼巴巴的看着方兴。

方兴登时就哭笑不得。

“我说林导啊，你只是央视的一个导演而已，又不是他们的负责人，怎么什么事情都得你来操心呢？”

“这件事情到时候再说，现在暂时不讨论。”方兴淡淡说道。

听到这话，林源春唯有点头，暂时作罢。

没有谈多久之后，林源春很快便离开包间了。

走到咖啡店外边的时候，他有一种非常不舒服的感觉。

“奇怪了，那个小店员怎么用那种眼神盯着我……像是我抢了她什么东西一样？”

林源春有些纳闷的说了一句。

盯着林源春离开的背影，音午还是没有看出什么端倪。

“音午姐，你在看什么？”叶素素刚好走进咖啡店，就看到音午在用一种奇怪的眼神看着自己。

音午马上回过了神：“啊？看？没、没看什么啊！素素，你下课啦？”

“是呀，下午没课，我可以呆在这里了，对了，刚刚那个老先生是从我们咖啡店出去的嘛？”

叶素素突然问道。

音午点了点头，一脸凝重的说：“嗯呀！刚刚他来包厢跟老板聊了挺久，不知道是什么情况。”

“我觉得他有点眼熟。”

“你认识他？他是不是有一个女儿什么的？或者有个孙女？”音午连忙问道。

叶素素摇了摇头说：“我想不起来了，不过我好想在学校里面见过……记不得了。”

“好吧……”音午有些沮丧的说道。

“你们在说什么呢？素素，下课了？”方兴刚好走出来。

“恩，方大哥！”叶素素点了点头。

音午若有所思，没说什么。

“你这是在想什么呢？”方兴看向音午。

“没、没什么……”

“他好像在想刚刚那个老人是谁。”李一龙倒是非常老实的说。

音午瞪着眼睛看着李一龙！

方兴哑然失笑：“老头？哈哈！好吧，他只是找我谈工作的，谈完了就走了。”

“就谈工作？不是谈……”

“谈什么？”

“没、没什么！那太好了！老板，我先工作了，有客人来了！”

音午看到门口来了两个女学生，脸上马上就带着笑容走上前去：“您好！欢迎光临，请问需要点什么东西！”

看到这一幕，方兴还有点莫名其妙，那妹纸，什么情况？

李一龙愣了老半天：“难怪他们都说，女人心海底针……还是练武比较有意思，女人……太可怕了！”

忙碌的一天也开始了。

而此时，央妈准备亲自下场的事情，也在圈内传开了。

马上，就引起了圈内无数人的关注。

----------------------------------------

第45章 请方兴出手

《天籁之音》宣布整改！

文化交流活动迫在眉睫！

央妈准备亲自下场力挽狂澜！

这一下子就在微博火爆了起来！

【央视亲自操刀音乐综艺活动，迎接元旦三国文化交流！】

【地方台让央妈操碎了心啊！】

类似的话题不断的出现在微博上！

也引起了网友们的一阵兴奋！

“我就知道，地方台根本就不靠谱，最后还是要靠央妈！

“不是我说！《天籁之音》的确就是抄袭南国的《天籁音乐》，如果真的出现在交流节的话，我真不好意思看电视！”

“是啊，现在没有了也好，还好他提前自爆了，不然如果在交流节那天自爆的话，更丢脸！”

“唉，这还不是因为我们国内没有好的音乐综艺啊？只有央妈的综艺拿得出手吧？”

“央妈下场了，希望来得及力挽狂澜，现在国际音乐论坛上我们都快成笑话了，气死我了！”

网友们心情激动的发着评论，对于央妈的亲自下场，他们还是充满了信心的。

而此刻的圈内，也有不少人都在议论着这件事情！

央视的节目啊！

要知道这三年来，央视的节目质量那是真的没的说！

不管是《百家讲坛》也好，还是《国家宝藏》，又或者是《舌尖上的龙国》，每一部都是精品中的精品！

绝对是国内节目的扛把子，口碑特别好！

但是！

这种节目一直都不需要明星嘉宾，全都是专家教授，这也使得娱乐圈的明星们没有办法插足。

可这一次搞音乐节目就不一样了。

怎么着也得让他们这些明星参与吧？

于是乎，已经有不少的大咖，不管是歌后也好，还是天王也好，都开始想方设法的找关系，找路子去联系央视那边。

想看看能不能挤进去。

这一次的节目是与国际接轨的，还能让自己小火一把。

官方没发布，但是整个圈子已然地震！

……

央视总部……

“那小子答应了？”台长甄云雄看向眼前林源春，问道。

林源春点头说道：“是的，方兴已经答应了，会重新为我们策划一档音乐节目，不过是有条件的。”

“哦？呵呵，这个好啊！就怕他不提条件！搞到我都不知道欠了多少人情了，现在他有什么条件？”甄云雄问道。

“他想让苏子柒参加第一期，我已经替他答应下来了，他会亲自操刀音乐。”

“哦？苏子柒的歌我也听过，都挺好的，加上那小子写的歌，恐怕我们龙国也不能找到更好的组合了，哈哈！答应了，答应了！”甄云雄哈哈大笑的说道。

听到这话，林源春才狠狠的松了口气。

面对甄云雄他是有点压力的，因为这一位堪称是铁面无私的存在，从他的面前走关系是非常难的。

这一次他都是带着拼一拼的想法才帮着方兴答应下来的。

“呵呵，谁又说不是最好的组合呢？除非方兴亲自下场唱，不然也没有谁比得上这组合了。”林源春笑道。

甄云雄闻言，却微微叹气。

“唉！那小子……我也不知道他在等什么，如果他愿意出山的话，他想要什么要求我都满足他！就算总局那边不允许，我都给他争取了！”甄云雄有些恨铁不成钢的说道。

可见他对方兴的才华到底有多重视。

林源春也无奈的摇了摇头。

如果换做其他明星的话，恐怕早就感激涕零了，可惜啊，方兴那小子是油盐不进的。

根本就不愿意出山，直接隐退三年。

“最近那小子在干什么？”顿了顿，甄云雄又问。

“好像在写武侠小说，《笑傲江湖》就是他写的，我想拿版权，可是他说他要自己拍。”林源春有些遗憾的说。

“啪！”

甄云雄突然一巴掌拍在桌上，让林源春吓了一跳。

他看向眼前的台长。

却见甄云雄眼睛大睁：“你说什么？《笑傲江湖》那本书是他写的？”

“额、是、是啊……您也在追？”

“对啊！比起那些乱七八糟的玄幻小说，我更喜欢他这种类型的，可是那小子太慢了！回头你告诉他，没什么事做就更新快一点！每天等得我着急！”甄云雄狠狠的叹了口气，有些感慨的说道。

“对了，你刚刚说他想自己拍？”此时他又突然想起了刚刚林源春说的话，连忙问道。

林源春点了点头：“是、是呀……”

听到这话时，甄云雄慢慢坐下，眉头微皱。

随后脸上露出笑容：“呵呵，这么说的话，那小子总算是打算要重出江湖了！咱们身上这人情债啊，恐怕要还咯！”

林源春听着莫名其妙，有点搞不懂甄云雄在说什么。

甄云雄的思绪，却已经回到了三年前。

那一年……方兴刚刚回归龙国。

他想让方兴出山，成为龙国娱乐圈的领头羊。

然而被拒绝了。

他还记得方兴说的那一番话……

“当我可以一脚踢开好莱坞大门时，我自然会再一次出山。”

那个时候，他无话可说，毕竟好莱坞大门一直都对他们关闭。

想要过去，可以啊，演反派，演下三滥啊！

这也使得许多明星直接打消了想法。

方兴之所以回来，不就是这个原因么？

三年过去了，终于要准备出山了么？

“真是让人期待啊……你会怎么做？”甄云雄嘴角泛起一丝期待的微笑。

林源春有点看不明白：“那我们现在？”

“告诉他，放手策划，资金什么我们央视会承包下来，只有一个条件，扬我国威！”

甄云雄认真说道。

林源春点了点头，很快便离开了。

……

“扬我国威？从音乐方面么？呵呵……那老家伙还是这么刁钻。”

方兴笑着摇了摇头，道。

“方老弟，这一次你可得用心，这一次策划的节目事关一国颜面，如果一个不好的话，会成为国际笑柄的。”林源春认真的说。

“我知道，放心交给我吧，先挂了啊！”方兴笑了笑。

“对、对了！还有一件事情！”

“什么事？”

“台长说……你那《笑傲江湖》更新快一点，等得累！”

“……”方兴无语。

“累就对了！让他等！他要再催的话我还能再慢点！”

说完之后，方兴直接将电话给挂了。

他也开始准备认真的策划节目了！

其实，这个节目他早就已经在脑海中酝酿了。

他想弥补苏子柒的遗憾，让她可以站在真正的音乐殿堂舞台。

同时，也想创造出一个真正有逼格的，可以代表龙国门面的音乐综艺节目！

“也只有这个节目，可以担起大国门面了啊！”方兴微微一笑。

很快，便在策划案上打出了几个字。

----------------------------------------

第46章 挽回苏子柒

第46章 挽回苏子柒

接下来的几天，圈内都在打听着一件事情。

大家都想知道央妈到底会出怎么样的音乐综艺。

各家都在想方设法的去争夺节目的名额。

然而，央妈那边愣是一点消息都没有放出来。

就连节目是什么类型的都不知道！

这也让不少歌手感觉很累。

“叔，你们这档节目，是不是找方先生做的？”

林骏捷也打了一个电话给林源春，打听这件事情。

他还记得那天在咖啡店的时候，叔还请方兴策划节目来着。

“是啊，除了他还有谁能担负起这个担子？现在我们的颜面全都得看他了，不过第一期你就不用想了，那是苏子柒的。”林源春哪里会不知道林骏捷在想什么，直接就给否了。

林骏捷闻言，微微叹气，这个他也无可奈何了。

他倒是有点羡慕苏子柒，有这么一个好丈夫，星途无量啊。

……

“丽姐，你说我们有没有机会拿下央视节目的第一期？”

办公室里面，苏子柒找到丽姐询问这件事情。

以前，《天籁之音》是她心目中那个音乐殿堂级别的节目。

她一直的梦想都是站在那个舞台上，让所有人都听到她的歌声。

但是发生了那件事情后，她心中的幻想已经破裂，最高的殿堂好像也跟着消失了。

而央妈这一次的举动自然又让她看到了希望。

央妈打造出来的舞台，一定是她心目中所向往的那个舞台。

丽姐也能理解苏子柒心中的向往，她苦笑着说道：“我觉得这会很难，不止是你，还有圈内各大天王天后，甚至是已经退休的歌手，估计都会盯着那个舞台。”

“我们想要拿下那个名额实在是太难了，当然，我们还是需要努力一下的，如果能站在那个舞台上的话，那就是一种殊荣了。”

苏子柒默默的点了点头，心中也有些期待。

她也清楚，自己的机会真的一点都不大。

虽然她是圈内的歌后，但是歌后这个名头有不少的歌手都拥有，想要脱颖而出太难了。

“唉，一切随缘吧，赶不上第一期，后边也有机会，丽姐，我们工作室这边的人手，安排得怎么样了？”

苏子柒也没有纠结过多，而是关心起工作室的事情了。

再有一个多月，她就会跟公司解约，到时候工作室顺势可以成立。

“都安排上了，我们还得感谢林茜，她出了这件事情之后，已经将你洗白了，虽然工作室还没有安全成立，但是已经有不少的厂商都开始找你合作代言了。”

丽姐也有些兴奋的说道。

工作室，这就属于是创业了，总好过留在公司这里受气。

“是啊，谁能想到最后她竟然会变成这样？”苏子柒点了点头道。

她始终怀疑这件事情跟方兴有关。

但是这后来连续发生的事情又在告诉她，方兴没有这么大的能量，连资本都被抓得死死的。

“子柒，你在么？”

门突然推开，苏子柒抬头一看，是萧总走了进来。

她的脸色马上就冷了下来：“请问萧总有什么事情？”

看到苏子柒这个态度，萧总心中也有点不爽，但是他还是勉强露出微笑说：“呵呵，就是有些事情想跟你谈一谈。”

没有办法，本来他想将林茜扶持起来，取代苏子柒的。

没有想到林茜发生了这样的事情，董事会那边最后还是要请继续扶持苏子柒。

他心中就算有百般不愿，最后也是没有办法的。

只有这么腆着脸来找苏子柒了。

“萧总请说吧，我们这办公室也算是安静。”苏子柒淡淡说道。

萧总唯有冷着脸点头了。

“子柒，其实这一次我是代表董事会来跟你商量的。”他说。

“董事会？”苏子柒有些意外的看着萧总。

“是啊，我们这边就是希望……你不要再去成立工作室了，公司将会全力扶持你，让你的星途更进一步。”

萧总笑着说道。

苏子柒闻言，心中冷笑。

如果是以前的话，她肯定会相信这番话的。

但是经历了这些事情之后，她哪里还有这么天真？

跟公司签约，那么自己的命运最后就得被公司握得死死的！

现在公司说捧她，可一旦自己不顺着公司的意思，很有可能又要被冷藏。

这样的情况她已经不想再经历了。

“呵呵，公司的好意我心领了，不过很抱歉，我还是想自己成立工作室。”

苏子柒平静的说。

一听到这话，萧总的脸色就垮下来了。

“你真的打算这么做了？”

“没错。”

“可如果你答应下来的话，公司会全力替你争取央视综艺的第一期！到时候你就会有机会在国际舞台上露面了！如果你自己成立工作室的话，恐怕是没有这个机会的吧？”

萧总最后只有放大招了。

苏子柒闻言，脸色微微一变。

见状，萧总也笑了起来。

这是王炸，他很清楚苏子柒对音乐的热爱程度，也有把握苏子柒会被打动。

然而……

“不好意思，我没有兴趣。”苏子柒缓缓说道。

萧总脸色瞬间变得难看了起来，这是在打他的脸啊！

“你！你！！苏子柒，你不要不识好歹！公司已经给了你这么优厚的条件了！你真以为公司除了你之外，就捧不起其他的新人么？”

“这一次是公司给你机会！如果你不答应的话，你一定会后悔的！”

他朝着苏子柒愤怒的骂道。

苏子柒却依然面无表情：“抱歉，我不知道后悔这两个字怎么写。”

“哼！”

这场谈话不欢而散。

丽姐狠狠的松了口气：“我还以为你会答应呢，毕竟公司不比工作室，如果有公司运作，你还是很有机会的。”

苏子柒自嘲一笑：“人总是要成长的不是？”

丽姐默默点头，只觉得苏子柒的确是成长了许多。

……

“所以，你就放弃这个机会了？”

晚上，餐桌上，方兴有些意外的看着苏子柒，问。

“我宁愿放弃，也不情愿被公司摆布了，那样真的很累。”

苏子柒伸了个懒腰，一脸无所谓的说道。

但方兴还是能感觉到，她是有一点不甘心的。

“那你想不想上那个舞台？”他笑问道。

苏子柒白了方兴一眼，双手撑着下巴，叹了口气道：“当然想啊……我想整个乐坛没有人不想吧？不过……想不一定代表可以上的，我现在只想好好的将工作室做起来，其他的，我已经放弃了。”

听到这话时，方兴微微一笑：“是啊，不必过分强求，有的时候也许惊喜就会突然从天而降也说不定。”

（今天开始，每天四更打底，请大家多多支持，故事很长，我慢慢讲下去~）

----------------------------------------

第47章 综艺出炉

第47章 综艺出炉

立冬已经过了几天。

眼看着十一月都来到了中旬。

街上的漂亮女生已经开始将自己的大长腿遮掩了里面，换上了修身的牛仔裤或者裤裙抵御寒冷。

除了个别几个只要风度不要温度的男生之外，其他人都换上了秋裤。

这也预示着冬天的到来。

“哎呀！冷死我了冷死我了！回头得让老板装暖气了！”

音午一下子跑进咖啡店里面，瑟瑟发抖。

当她看到李一龙竟然还穿着一件短袖的时候，顿时惊为天人！

“我说李一龙，你这是要风度不要温度了？”她看了李一龙一眼，一脸佩服的说了一句。

李一龙瞥了她一眼，说：“这温度不是挺适合的么？”

“还适合？你看看，这都快掉下十度了！外边都没有人跟你这么勇敢了。”音午没好气的说道。

李一龙闻言，看向外边，挠了挠头：“你们城里人也太缺乏锻炼了吧？”

音午嘴角微微抖了一下，最后什么都不想说了，这个铁憨憨啊！

“老板？咦，原来你也在啊！”音午再看向柜台时，发现方兴正坐在柜台那边敲电脑。

靠近一看，见方兴竟然也穿着一件短袖时，她顿时整个人都不好了。

“嗯，早啊音午，怎么你看上去比以前更小了？”方兴抬头看了音午一眼，笑着说。

音午一听就急得跺脚：“老板！！你说什么呢！我明明长高了！我舍友都说我长高了一厘米！你竟然说我变小了！”

她可不喜欢别人说她很小个。

“可能是天冷了，她抖成一团的关系吧。”李一龙在一边神补刀。

音午闻言，顿时就想冲上去将这个李一龙打一顿了。

不过想想自己好像打不赢……还是算了。

“好了，既然音午来了，这柜台就交给你了，我还有一点事情，等会如果有人来找我，让他上二楼来。”方兴交代了一句。

音午闻言，连忙点头：“我知道了，老板，回头装暖气啊！”

“真的很冷吗？”方兴有些纳闷的看着音午。

“你看你可怜的小员工都冷得快萎缩了！”音午可怜兮兮的看着方兴。

方兴哑然失笑：“行了行了，我知道了。”

随后他直接走上楼去。

音午脸上也算是露出了胜利的微笑。

突然，她感觉有一个戏谑的眼光盯着自己。

回头一看，她狠狠的瞪了一眼过去：“李一龙，为什么你不叫李一猪呢！”

说完之后，她连忙将睡在柜台的猫咪瓜子抱了起来取暖。

……

二楼一个安静的办公室中。

方兴正在写着综艺节目策划案的最后内容。

离元旦也只剩下一个半月，他必须要尽快的将节目给弄好了。

今天也只剩下最后的收尾工作。

等到差不多时，他便拿出电话，拨打了出去。

“林导，有空没？”

“方老弟？你这个时候打电话给我是不是就意味着？”林源春的脸上顿时写满了激动。

“我在店里面等你，速度吧。”

“好！我现在过来！”

挂了电话。

方兴也没有闲着，他还是得准备一下《笑傲江湖》的更新的。

这本书已经二十来万字了，马上就要上架了。

他得搞一点存稿才行。

经历过一次断更之后，他已经领教了读者的恐怖。

他决定以后都不能断更。

而且，在他的布局里面，这本书只是一个小小的部分，不能在这里拖太长的时间。

窗外有一阵冷风吹过。

方兴看了一眼外边，笑道：“天的确是有点凉了啊。”

二十分钟以后，林源春就来了。

他火急火燎的来到方兴的办公室。

“方老弟，已经完成了吗？”

他看向方兴，连忙问道。

方兴笑了笑道：“是啊，应该算是……不负所托吧。”

“我看看，我看看！”林源春一听就激动了。

上边催得太紧了啊！

离元旦越来越近，每过一天，他们可以准备的时间就少一天的。

要准备一个大型综艺节目需要的时间可一点都不少。

他现在是做梦都想让方兴赶紧把策划案做出来啊。

“看吧，这一款在我看来，是最适合央视的，也是最适合我们龙国的。”

方兴将电脑推到林源春的面前，笑道。

林源春迫不及待的看向电脑屏幕。

很快，综艺的名称就出现在他的眼前。

《经典咏流传》？

看到这个名字的时候，他是怔住了。

一开始他以为这会跟其他节目一样，取一个跟音乐有关系的名字。

可这个节目并没有这样的名字。

相反的，一看名字，他顿时就感觉……好像是有点东西啊！

他连忙继续看下去，方兴坐在一边，慢慢的泡茶。

他倒是不担心林源春看不上这档节目。

在他看来，这档节目是最适合央视做的！

《经典咏流传》是将龙国经典的诗词文化与电视媒介还有网络平台相结合，又兼顾了诗词文化的意境，表现形式上也尽量做得通俗易懂。

毫无疑问，这对于传播一国文化是非常有作用的。

文化与音乐相结合起来，也使得大家更加容易接受。

林源春是一个聪明人，一眼便看出了这档节目的意义所在！

以前的《天籁之音》还只是在音乐的层面上，而且还是抄袭别人的东西。

但是这一个《经典咏流传》就完全是另外一回事了！

以音乐为基础，意义超越了音乐本身，而且还是实打实的龙国人自己的东西，还能起到传播龙国文化的作用！

他简单的了解了一下流程之后，心情就已经激动得无以复加了。

会火！

他的直觉告诉他，这档节目一定会火！

“怎么样？林导，如果你们觉得这样的类型不好的话，我也可以给你们策划《天籁之音》那样的节目。”

方兴笑着说道。

像《天籁之音》那样的节目他也有不少，什么龙国好声音啊，什么我是歌手之类的。

这种节目的娱乐程度很高。

但是他觉得这两档节目的逼格都没有办法跟《经典咏流传》对比。

“不！不用了！就这个，就这个！你能将策划案打印出来吗？我现在马上回去跟台长他们交差，我想他们一定会喜欢这一档节目的！”林源春马上制止了方兴！

他还真的想不到还有什么节目比这个《经典咏流传》更有意义了！

他甚至已经可以感觉到，当《经典咏流传》问世之后，这个综艺以后将会是龙国的牌面之一！

“不愧是方老弟啊！其实这段时间我们也请了不少的策划人，可惜……他们的策划一直都没有超脱音乐本身，跟你的相比，简直就是不值一提了！”林源春感慨的看着眼前的方兴说。

“别忘了，第一期给子柒。”方兴笑道。

“有你在，我放心！”林源春笑道。

打印好之后，他也没有久留。

直接便带着节目的策划案离开了。

看着火急火燎离开的林源春，音午她们也有点纳闷。

“这一次那老头来，又是谈什么生意的？”她喃喃道。

方兴走出办公室，站在二楼的扶手处。

远处，便看到叶素素穿着一件破旧的棉衣，撑着伞快步走来。

方兴微微叹气道：“风雨要来了啊！”

----------------------------------------

第48章 老板，我要挑战你

第48章 老板，我要挑战你！

“哗啦啦！”

一场大雨来得毫无征兆。

大街上许多的人一时间都成为了落汤鸡。

咖啡店里面三三两两的跑进来一些避雨的人，不过又不好意思空站着。

于是，咖啡店的生意慢慢变好了。

音午与叶素素两个人来来回回的忙碌着。

方兴坐在柜台这边，正在慢慢算账。

李一龙也非常认真的守在自己的岗位上。

当然，这里的客人多是学生，所以也没有什么麻烦。

“这大雨下的太突然了，我全身都湿了！”

“还好我躲得快，不然也跟你差不多了！”

“不知道还有多久才停，咦，老板，你这边有钢琴啊！”

有学生发现有一架钢琴放在那边，还有一只猫睡在钢琴上，马上便有了兴趣。

他们都是艺术学院的学生，玩音乐的不在少数，一看到钢琴，一个个的兴致都起来了。

方兴看向他们，笑道：“是啊，如果各位想秀一秀的话，随时欢迎，要是弹得好，我私人给一千元奖金。”

这话一说出来，现场瞬间就火爆了起来！

“是不是真的啊老板？”

“弹得好就一千元？那我可以弹到你破产哦！”

“都别阻止我，我要秀一把！”

一群人都兴奋了起来。

方兴笑了笑，也没有在意，有时候热闹点是好事。

“诶诶！不行不行！老板，这样太亏本了！他们基本都会音乐，肯定都弹得好的！”

音午此时连忙喊道。

“我去！音午妹妹？你怎么在这里工作啊？”有个男生一眼就认出了音午。

“张大进！我说了，叫我师姐！什么妹妹！干嘛？我在这里做兼职不行吗？”

“行行！那你说要什么条件才能拿到这一千块钱？要我们斗技还是跟你比赛？”

有妹纸在这里的情况下，男生的荷尔蒙永远都是飙升的。

尤其是音午跟叶素素两个妹纸长得都很漂亮。

所以每个人都想秀一秀。

方兴倒也没有阻止他们，毕竟这也没有什么恶意，只是少年的意气风发罢了。

也有几个老师还是教授的人在窗口，笑眯眯的看着活跃的学生们。

这样的比试他们是非常鼓励的，可以进步成长。

“你好，这是你们的咖啡。”叶素素将咖啡端了上来，道。

“谢谢……咦？你是素素？”

“是丁老师？”叶素素看着眼前的这个女人，有些意外，那是她的钢琴老师。

“素素，你也在这里做兼职吗？”丁老师有些惊讶的看着叶素素。

“恩、是呀。”

“唉，以你的天赋，有时间应该多去练习的，在这里做兼职实在是有点浪费了。”丁老师一脸遗憾的说。

叶素素笑着说：“虽然我也想这样，但是……我的家境不允许，而且，在这里也可以练习钢琴的，我们老板很厉害哦！”

一听到这话，丁老师的目光就落在柜台上的方兴身上。

方兴很帅，但是没有那种钢琴大师的气质啊，身上的气质太刚毅了吧？

丁老师只觉得叶素素是在安慰她，她很清楚自己的这个学生。

虽然只是教了两个月，但是一开始她就被叶素素那绝对音感所打动了。

她真心想要将叶素素教育成才。

想了老半天之后，她说道：“这样吧素素，这里的工作你辞掉，然后你来当我的助教，我一个月给你两千块钱的工资，这样你可以兼顾生活，而且还能在我身边学习。”

毫无疑问，丁老师是一个好老师。

叶素素听了，也有一点感动。

“呵呵，答应了吧，能在丁老师身边学习的话，前途不可限量的啊！”

丁老师旁边的一个老师也笑着说。

叶素素心中感动，但还是说道：“丁老师，您的好意我就心领了，但是……我还是不想离开。”

丁老师听了之后，不免有些失望：“这里给你开的工资有多少？”

“两万一个月。”

“两……两什么？你没有说错吧？”丁老师一脸错愕的看着叶素素。

叶素素摇头说道：“是两万的，老师……”

“素素，这老板不会是对你？”

丁老师马上有些担忧了起来，这样的人他见多了。

一般咖啡店的兼职哪有这么高工资的？除非是那些大老板想要包养学生。

那个老板看上去还是很帅的，她有点担心叶素素真的被骗了。

叶素素顿时面红耳赤了起来，连忙解释道：“没、没有！老师，您多虑了，音午师姐的工资也有两万呢，还有一龙，我们这里的保安也是一万的工资呢。”

听到这话，丁老师顿时都有点混乱了。

两万一个月？

这比她在大学教书的工资还高了啊？太夸张了吧？

那老板到底想什么呢？

“那……你真能在这里学到东西？”丁老师又问。

“嗯！我们老板的音乐水平很高的！”叶素素笑道。

平时闲着没事，方兴都会给她们弹奏一下钢琴，讲讲音乐，她就发现方兴的水平真的特别高。

要不然的话，也许丁老师提出她成为助教时，她就答应了。

毕竟两万一个月的工资虽然很好，但是……她更想要提高自己的水平。

“再高能有你丁老师高不成？”一个老师笑着问道。

“这……”叶素素迟疑片刻。

丁老师皱了皱眉。

这还需要考虑？难道真比她厉害不成？

“素素，你就直接说吧，老师不是什么小家子气的人。”

丁老师缓缓说道。

“额，那……那我说了，我觉得方大哥的水平，可能……真的要比老师好一点。”

叶素素缓缓说道。

听到这话时，丁老师觉得有点不可思议。

当然，叶素素是一个实诚的孩子，应该不会撒谎。

可……一个咖啡店老板的水平，真的也比她高么？

而且还这么年轻啊！

“哈哈！这可就有意思咯！”旁边的老师哈哈大笑了起来。

其余的老师也似笑非笑的看着丁老师。

这从某种程度上来说，算得上是一种挑战了。

大雨还在下，越下越大。

咖啡店的学生们还在玩闹，追问着音午要开什么条件。

“好啦好啦！你们别问了！想拿到奖励，先赢过我们老板再说！”音午被问得有些头疼了，大声的喊道。

顿时，方兴的瓜子掉落一地……

啥？这样也能将他拉下水？

一时间，不少人的目光都落在他的身上。

“真的假的？他就是一个咖啡店老板啊，能有什么钢琴造诣？”

“就是嘛，不是我们看不起老板，这隔行如隔山的，老板，你真没问题吗？我能挑战你？”

“要是这样的话，我也得试试看了，老板，我能挑战你么？”

不少学生都跃跃欲试了。

方兴一时间无言：“挑战我？你们确定？”

“我确定！老板，我想以个人名义向你发起挑战，只是简单的比试而已。”

一个声音突然从人群后方传来。

不是丁老师说话又是谁？

----------------------------------------

第49章 切磋

第49章 切磋

“老师？”

“丁老师也在？”

许多学生看到丁老师时，脸上都出现了几分惊讶的表情。

显然他们都知道丁老师是谁。

方兴倒也有些意外，没有想到竟然会有一个老师站出来挑战自己？

而且这看上去都五十岁了啊。

“咳咳，这位老师……音乐这种东西，没有什么必要比来比去的，大家喜欢的音乐就是好的不是么？”

方兴轻咳一声，笑道。

丁老师却是一个比较古板的老师。

叶素素可是她非常喜欢的一个学生，现在方兴在跟她抢学生啊！

“我听素素说，老板的钢琴造诣非常高超，比我不弱，特地想来向老板你讨教一二。”

丁老师缓缓说道。

此言一出，不少人都惊讶了。

“比丁老师还厉害？这是吹牛吧？”

“怎么可能！老板看上去也就是二十出头的样子，丁老师练钢琴都多少年了？”

“我也觉得有一点夸张了，这牛吹得太厉害了，老板这么厉害也不至于在这里开咖啡店了吧？”

不少人的目光都落在了方兴的身上。

对于他们而言，这实在是有一点太过荒谬。

一个咖啡店的老板，钢琴水平比一个在大学教了二十年钢琴的老师更厉害？

这说出去谁信？

方兴真有些无语，叶素素连忙跑到方兴身边，低声说道：“方大哥，对不起，我没有想到……”

“没什么。”方兴摆了摆手，笑道。

看来这一次是没有这么容易结束了。

他看着眼前这位丁老师，笑道：“既然如此的话，那麻烦丁老师先请。”

“嗯，好的。”

丁老师微微一笑。

方兴接受了她的挑战了。

她也想看看，这个被素素夸得这么厉害的年轻人到底有什么水平。

众人连忙在自己的位置上坐好。

他们的脸上写满了崇敬。

毕竟丁老师的水平在学校是顶尖的。

还代表国家队参加过一些钢琴比赛！

在业内知名度非常高。

平时她的课就不好抢位置，这一次能够看到现场，众人自然是高兴。

“素素……你这牛会不会吹得有点过了？那可是丁老师啊，老板真的能比得上吗？”

音午悄悄来到叶素素的身边，低声问道。

叶素素苦笑着说道：“我也没有想到丁老师会这么着急……不过，老板的水平应该可以吧。”

“算了，老板水平本来就不差，就算输了，那输给丁老师也不丢人！”

音午又开始没心没肺的说了。

丁老师坐在钢琴前。

瓜子连忙跑开。

有许多的学生都纷纷拿出手机开始录像，毕竟这可以直接发朋友圈装逼啊！

调音之后，丁老师深呼一口气。

很快，钢琴声音慢慢的传出！

店外，大雨滂沱，水积成洼。

店内，那美妙的钢琴声在飘荡着。

不得不说，钢琴的确是一张非常优雅的艺术。

弹奏出来的曲子听上去有便让人有种心情宁静的感觉。

“丁老师弹奏的是她自己的钢琴曲吧？我记得叫做《第一场雨》，非常符合现在雨天的气氛。”

“那首！我想起来了，好像在奥地利音乐节上边拿到二等奖的吧？”

“我的天！以前我一直只能在视频里面听，没有想到今天能够听到现场！”

一时间，他们都激动无比，每个人的脸上都写满了兴奋的表情。

李一龙在门口看着这一幕，其实他是随时做好准备，免得有人捣乱的。

但是没有想到最后这群人竟然在弹琴……

“这曲子挺好听的，但是他们至于这么兴奋吗？”他不由吐槽了一句。

方兴在柜台这边坐着，脸上露出一丝笑意。

不得不说，丁老师的水平确实非常高，当之无愧的国际水准。

“老板，要是不行的话，认输算了？反正输给丁老师不丢人。”

音午偷偷走到方兴的身边，低声说道。

方兴笑着摇头道：“在我看来，音乐没有什么胜负之分，大家喜欢就行了。”

咖啡店安静无比，大家都在认真欣赏着曲子。

方兴也听出来了，一开始的时候，钢琴曲的速度很慢很慢，给人的心境就是：天空飘着小雨，人在雨中惬意漫步，非常舒服。

而随后，音调也慢慢变快，越来越高昂了起来！

仿佛雨势已经变大，人已经不能再惬意停留，必须加快脚步！

钢琴曲调再一次变得更激烈了起来，仿佛暴风雨即将降临，雨中的人在雨中疯狂奔跑！

这种起伏的气势，慢慢的将众人的情绪带了起来。

许多人都面红耳赤，心中激动无比。

而没多久之后，钢琴曲又慢慢的开始减弱了下去。

雨势慢慢的减小。

最后……曲子归于宁静。

这一场雨，好像就已经结束，雨过天晴！

钢琴曲结束！

现场安静了一阵子。

紧接着掌声突然爆发，如同大雨再临那样！

“好！弹得太好了！！不愧是丁老师！”

“比看视频激动太多了！我感觉我刚刚好像就在暴雨狂奔一样，太舒服了！”

“是啊，丁老师这水平，真的绝了！”

众人纷纷鼓掌，一脸崇拜的看着丁老师。

方兴也跟着鼓掌：“不愧是老师，水平很高！”

音午也在鼓掌：“看来老板要输了，不过他都不担心，我为什么要担心……”

“……”方兴瞥了她一眼。

这丫头就不会把要说的话藏在心里面吗？

“呵呵，丁老师的水平还是这么高啊！”

“有跟国际接轨的水平，的确是我们学校出色的老师。”

那几个老师也跟着鼓掌，对丁老师的琴艺赞不绝口。

丁老师微微一笑，朝着四周围点头。

随后目光落在方兴的身上，缓缓说道：“老板，请指教。”

众人也全都看着方兴。

“老板，要不还是算了吧，丁老师的水平这么高，其实你输了也不丢人。”

“就是呀，我们又不会嘲笑你，毕竟你不是这行的。”

“别吵！都别吵！我想看一看老板的水平呢！老板来一个！”

“来一个！”

有一个人喊，其余人就跟着纷纷喊道！

他们的眼中倒是没有什么嘲讽或者幸灾乐祸。

只是已经单纯的想听听方兴的弹奏水平怎么样罢了。

“既然大家都这么有兴致，那么我也不能扫了大家的兴！”

方兴笑着说道。

众人一阵起哄，纷纷叫好。

不多时，方兴来到钢琴的旁边，瓜子一下子跳到钢琴上边，打盹了起来。

大家都看着方兴。

外边的雨还在下，只不过已经没有这么大了。

方兴看了一眼外边，抚摸着钢琴，心中若有所思。

随后他眼睛微微一亮，已经胸有成竹，旋即笑道：“既然丁老师刚刚以雨为题材，那么……我也来一首雨的题材吧。”

众人屏气凝神的看着他，丁老师也在看着。

她是最想知道方兴水平的那个人。

（求一点五星评价，点一下催更吧，四更完成了~作品主页有话题互动，快去玩玩~）

----------------------------------------

第50章 所谓音乐

第50章 所谓音乐

淅淅沥沥，微雨静下。

大雨已经慢慢有要停止的意思了。

外边的步行街，已经慢慢的开始有人举着伞走了出来。

也有三五个学生趁着雨不大，加快脚步往对面的学校跑去，大概是要迟到了吧。

水果摊的老板又忙碌着，准备再将自己的水果摆出去一点点，好让更多的人注意到。

水洼旁边，有一个青蛙呱呱叫着，一下子跳了过去。

流水的屋檐，装着落水的桶，偶尔有几辆小车缓缓驶过。

大家有说有笑的走在路上，也许在议论那场大雨，又或者在议论今天发生的趣事。

一道钢琴曲就这么慢慢的传了出来。

等登登登登登……

温柔的旋律，像是雨后温柔的风一样轻抚着大家的心灵。

许多人至少停顿了一秒钟的时间，看向那边的咖啡店。

“这是什么曲子？真好听啊！”

“是啊，真好听，感觉好像一下子放下重负了一下。”

曲子慢慢的在这个街上流传着。

众人走在大街上，似乎显得没有这么着急了，甚至有的不忙碌的人，还刻意放慢了脚步。

这首曲子他们没有听过，不过这一听，便已经走入了他们的心灵深处，给他们带来一种全新的感受。

旁边茶叶店的老大爷跟朋友坐在一起，正在品茶。

“呵呵，好久没有听过这么让人舒服的音乐了啊！”

“是啊，比起刚刚的那个曲子，还是这个舒服。”

两人对钢琴可谓是门外汉，不过还是喜欢以听众的角度来评论曲子。

雨声之后，钢琴声已经慢慢的传入大街之上，给大家躁动的心多加了一层抚慰。

咖啡店中。

许多人都安静的看着正在弹奏钢琴的方兴。

他们心中多少都掀起了几分波澜。

老板的曲子跟丁老师的差别很大。

丁老师的是让人心境起伏的曲子。

而老板的曲子，听上去却让人感觉异常宁静。

这宁静之中，似乎又带有几分伤感的味道。

“有人说下雨是因为天在伤心，我从这个钢琴曲里面听到了这样的味道。”

有一个女生认真的品着钢琴曲，缓缓说道。

“是啊，我也有感觉，不过真的好治愈啊！这个曲子太厉害了！”

“反正听着真的很舒服，其实……比起丁老师的曲子，我发现我比较喜欢这个。”

“我就比较喜欢丁老师的，总感觉丁老师的很有冲劲！”

“我都挺喜欢的，哈哈！”

学生们在低声的议论着。

显然，方兴的这首曲子已经给了他们极大的震惊。

丁老师身边的那几位老师，他们的目光也落在了方兴的身上。

看着这年轻人，他们不由默默点头，不得不说，他们也觉得这个曲子真的很优秀！

“好久没有听过这么让人心情宁静的曲子了，看来这位老板的水平真不是盖的啊。”

“随风潜入夜，万物润无声！大概就是这钢琴曲的意境了，你以前听过这首曲子吗？”

“没有，这是我第一次听，不过很舒服。”

几个老师笑着议论，他们都是喜欢音乐的人。

“看来是我输了，素素，你这位老板真的很不简单啊。”

丁老师苦笑着叹了口气，道。

叶素素闻言，脸色微红，又有些愧疚的低下了头：“老师，对不起……”

“对不起什么？呵呵，你没有对不起我什么东西，你说的都是实话，老板的音乐造诣的确不比我弱，这也给我教育了一课，人啊，要活到老学到老，盲目自信可不是什么好事。”

丁老师已经到了知天命的年龄了，什么东西都看来了许多，对于方兴比自己强，她并没有任何的不爽。

叶素素默默的点了点头，对丁老师更加敬佩了。

好歌有时尽，曲子同样如此。

没多久之后，一首曲子已经慢慢的结束了。

随着曲子最后的落下，天空中那微雨好像有所感应一样，也跟着停了。

不少人抬头看着天空，然后慢慢的将雨伞收了起来。

一曲结束，生活还是要继续的。

“真想再听一遍啊。”

有一个路人喃喃自语的说道。

当然，他的愿望也许也是听过钢琴曲的每个人的愿望吧。

“这首曲子，叫《雨的印记》，雨中偶得。”方兴缓缓说道。

咖啡店中，大家都沉浸在这曲子之中。

听得方兴说话时，他们才回过神。

“好！好曲子！”

“老板厉害！这曲子太神了！而且还是偶得？难怪音午妹妹要在这里打工了！”

“我说了多少次了，叫我师姐！”

“老板，你太厉害了！以后我会多来光顾的！”

“我也是！我也是！”

学生们都很热情，对于这么有本事的人，他们还是非常佩服的。

方兴笑着点了点头。

他看到丁老师走了上来，笑着说道：“老板，这一次是我输了，你的水平比我高。”

方兴闻言，微微一怔，旋即哑然失笑：“丁老师，你那《第一场雨》的张力可丝毫不比我这弱，我认为这只是各有千秋罢了。”

“不不不，你还年轻，我在你这个年纪的时候，还跟在我导师的背后埋头学习，可弹不出你这样的钢琴曲。”

丁老师摆了摆手，非常诚恳的说。

方兴笑了笑，并没有说什么，这钢琴曲本身便是前世的馈赠罢了。

见方兴没有说话，丁老师继续说道：“感情之中有一句话叫做：经得起风雨，却不一定经得起平凡。”

“这可以延伸到很多地方，我们创作人其实最擅长的就是谱写风雨，但是却不见得能将平凡谱写好，然而平凡才是我们生活的主流。”

“我谱曲这么多年，一直以来都想创作出一种宁静的曲子，可心境却远远没有达标，但老板你年纪轻轻，心境却已经看透了平凡，这就是你胜于我的地方。”

听着丁老师的话，方兴都有点不好意思了。

他刚想说什么，掌声就突然响了起来。

“老师说得对啊！其实我看小说也是一样的，爽文经常看，可是日常文还能写得好的就太少了！”

“丁老师的境界好高，我有点不明白……不过还是觉得很厉害！”

许多人带着一种不明觉厉的态度去鼓掌。

方兴也笑了笑，说道：“风雨有风雨的好，平静有平静的好，音乐本身便是为大众服务的，有人喜欢风雨，有人喜欢平静，没什么强弱之分。”

丁老师闻言，只是深深的给方兴鞠了一躬。

方兴吓了一跳，马上站了起来。

其实他很清楚，这跟小说是一个道理，有人喜欢看爽文，有人喜欢看日常文，也有人随着心境的改变会交叉着看。

不管是什么类型，都是服务于大众罢了。

“太阳出来了！是彩虹！”

此时，有一抹阳光透过玻璃窗，照入了这咖啡店里面。

也有人惊喜的看向天空，兴奋的喊道。

风雨之后的彩虹总是这样让人心情愉悦。

方兴见状，也有点见猎心喜。

他马上便坐在钢琴前，又一次弹奏了起来！

众人闻言，连忙看向方兴，眼中出现了几分期待。

----------------------------------------

第51章 心灵导师方兴

第51章 心灵导师方兴

音午与叶素素两人也连忙看着方兴。

他们想知道老板准备弹奏什么？

丁老师他们也同样在看着方兴。

知道方兴的水平之后，他们都想知道方兴到底又有什么灵感。

外边的阳光透过玻璃窗，照在钢琴上边，也照在了方兴的脸上。

小猫打了一个呵欠，似乎在雨天睡了一个好觉。

半响之后，方兴又一次安静弹奏了起来。

一种带着温馨的旋律逐渐出现。

也让人有一种眼前一亮的感觉，曲子平静又舒心。

“这不是普通的钢琴曲，这是歌曲。”

丁老师他们还是非常敏感的，一听就已经听出来了。

一般的钢琴曲就算平淡，也会有一种明显的持续性。

只不过方兴这一次弹奏的，虽然也有持续性，但是更多的像是变成背景音乐。

“老板还会唱歌？好听吗？”

“不知道啊……不过看样子应该是没跑了！”

他们的脸上写满了兴奋的表情。

老板的钢琴造诣这么高，那么歌声呢？

“老板的歌声特别好听，这一次便宜你们咯！”

音午看向他们，笑着说道。

众人鄙夷的看了她一眼，没有放在心上。

下一秒，方兴的歌声慢慢传出。

“人生路上甜苦和喜忧

愿与你分担所有

难免曾经跌倒和等候

要勇敢地抬头

……”

清脆干净的声音，如同天籁般慢慢的传入众人的耳朵里面。

这一霎，众人只感觉自己的耳朵是不是出问题了？

“我的天……音午没有忽悠我们？”

“好美的声音，这声音太好听了！我爱死这个声音了！”

“是啊！老板好厉害，比电视那些天后天王都强啊！”

他们激动无比的说道。

丁老师的心中也是一动，真的被方兴这水平给吓到了。

就方兴的这种能耐，就算来他们学校当教授，也完全足够。

“谁愿躲在避风的港口

宁有波涛汹涌的自由

愿是你心中灯塔的守候

在迷雾中让你看透！”

方兴的歌声，有一种感染力。

让在场的学生们心中都有一点动容。

他们能听出，方兴是在用音乐跟他们讲道理。

有学生瞥向外边的步行街。

步行街上，人生百态。

有人光着膀子拉着车，嘿咻嘿咻的在用力，只是为了生活。

也有外卖小哥开着车子，到处奔波。

还有许多许多的人，在为生活努力的活下去。

他们有人脸上有痛苦的表情，也有人在收获成果时露出幸福微笑。

音乐随着他们的笑容慢慢的来到了高潮的部分。

方兴的声音变得更有冲击力了。

“阳光总在风雨后

乌云上有晴空

珍惜所有的感动

每一份希望在你手中

阳光总在风雨后

请相信有彩虹

风风雨雨都接受

我一直会在你的左右……”

歌词不断的冲击着在场众人的心灵。

丁老师的心中也微微一动。

叶素素的脸上若有所思。

她感觉老板这首歌好像是在告诉她，让她努力坚持下去。

梦想最后一定会实现……

她想起了家中的点点滴滴，那贫穷的家庭，一度让她想要放弃梦想。

最后还是碰到了老板，才有了阳光。

她脸上露出了微笑，再看向其他学生时，却发现那些学生的脸上也露出了些许坚定的表情。

音乐这种东西好像有魔力，可以给人勇气。

她明白了，老板的这首歌不止是给她，而是给所有人的。

除了那只猫，还在没心没肺的睡觉，毕竟它的风雨早就已经结束。

步行街处，一首歌曲悠扬的传播着。

像是有某种魔力一样，让许多人心中都多了一份力量。

他们抬头，发现一道彩虹桥挂在半空之中，很是漂亮。

“妈妈！彩虹出现了！”

“是啊，很漂亮的彩虹。”

“小姑娘吃彩虹糖吗？”

“哇！妈妈给我买糖！”

……

欢声笑语慢慢传来。

拨的云开见日明。

太阳出现了，彩虹与阳光同在一片天空。

映衬出来的是另外一片美好景象。

与之前那滂沱大雨的街道完全不一样了。

而方兴的歌，又在此时结束了。

“这首歌叫《阳光总在风雨后》，”

方兴笑着说道。

许多人都纷纷看向方兴。

却见方兴慢慢从位置上站了起来。

“不经历风雨，又哪里来的彩虹？说喜欢平凡的，我倒是感觉他们是害怕经历风雨，一路的甘于平凡其实并不是什么好事，那样只会麻木罢了。”

方兴看向眼前的学生们，缓缓说道。

学生们此刻竟然还真的将方兴当做他们的老师，一个个的坐直了身子，生怕听漏了一个字。

看到这一幕时，丁老师他们也微微露出笑容。

方兴在说他们，其实又何尝不是在说自己？

“立下一个目标，在平凡的道路中努力，再经历抵达终点前的风雨，最后再带着强大的心归于平凡，这样的人生，也许才是比较完美的吧。”

说完之后，方兴也没有再说什么了。

咖啡店这边沉默片刻之后，掌声又慢慢的响了起来。

“老板说得对！”

“什么老板！要说谢谢老师！”

“哈哈，谢谢老师！”

众人大声的笑道。

方兴不知道有几个人会听进去，毕竟三分钟热度这种东西大家都有。

听的时候热血沸腾，感觉自己一定可以照做并且成功。

但是最后往往就是淡忘而已。

每个人都有自己的路，他也有，没有这么多时间还去看别人能不能走好。

“对了，还有一件事情！”此时，他突然想起了一些事情，回头看向众人。

“什么？”他们看向方兴。

“刚刚也许有人录视频了，希望大家不要传出去。”方兴缓缓说道。

“啊？为什么不传？那曲子跟歌都很好听啊！”

他们一脸愕然的说道。

“这肯定能出名的，到时候老板你就是明星了。”还有学生说。

丁老师哭笑不得的走出来说：“以老板的能耐，要当明星需要用这种方法吗？老板说了不发，大家就别发了。”

众人听一听，觉得又有点道理，大家都是大学生了，尊重这两个字还是知道怎么写的。

方兴笑了笑：“暂时别发，不过音频还是可以发的。”

众人闻言，脸上也露出了笑容。

可以发音频就行了。

毕竟这才是最重要的。

至于脸，也许老板还不想露脸吧。

想想也是，现在网红可不是什么好的字眼。

一旦红了，那就不得安宁了。

学校那边的上课铃声突然响了。

有学生脸色一变：“糟糕！我还有课！！”

“我也有！”

他们一脸紧张，转身连忙往外跑去。

见状，方兴的脸上也露出了微笑：“年轻真好啊！”

“年轻？老板，你看上去也比他们大不了多少吧？”丁老师他们看了方兴一眼，道。

方兴摸了摸鼻子：“还好，还好。”

几个老师交流了一下眼神，欲言又止，看上去似乎有话要说。

“那个，老板……”

最后，丁老师深呼一口气，喊了一声。

“怎么了？”方兴微微一怔，也看向丁老师。

----------------------------------------

第52章 风起

第52章 风起

方兴也有些好奇，丁老师找自己又有什么事情？

丁老师微微一笑，问道：“老板的音乐造诣很高，不知道是不是曾经在大学有过进修？”

方兴听后，笑着摇头。

他的音乐水平，都是系统跟他融合之后过渡给他的，所有技能自动满级。

“我并不是这个专业。”

丁老师他们一听，心中更是惊讶。

不是这个专业？

“那老板你有过私下学习？”

“嗯，算是有吧，空余时间我偶尔会研究。”方兴笑道。

如果不这么说的话，多半会被当成怪物然后被抓去研究了。

饶是这样，丁老师他们一样觉得惊讶。

业余时间研究，这水平都不比他们这些专业的老师要差？

这绝对可以称得上是天才了。

“哇！老板，你真是一个天才啊！”音午在一边直接说出了丁老师的心里话。

叶素素也默默的点了点头，这业余的水平竟然都这么高，了不得啊！

其他学生眼巴巴的看着方兴，他们感觉好像受到了打击。

方兴哭笑不得：“好好学吧，迟早会成才的。”

“天赋果然很重要！”丁老师苦笑着说道：“对了，还没有请教老板是从国内哪所学校毕业的？”

方兴虽然有点搞不清楚她的目的，但是还是默默的摇了摇头：“任何一所都不是。”

“这，难道老板你……”

丁老师他们也面面相觑，这不是大学毕业的？难不成没读过大学，然后自学成才不成？

“我从加州艺术学院毕业。”方兴微微一笑，说。

顿时，许多人都一阵惊讶！

“我靠！加州艺术学院？不会吧？老板你这么牛逼会来开咖啡店？”

“高手竟然在民间？”

“老板你这有点……厉害了啊？”

众多的学生都用一种惊讶的目光看着方兴。

这不是因为什么崇洋媚外，只不过这众所周知，艺术的最高学府就是在那个地方。

而且每年，加州艺术学院在国外的招生名额都是非常有限的，想要过去，那水平都要很高。

丁老师显然也被吓了一跳，她没有怀疑方兴撒谎，毕竟方兴的水平表现来看，并不奇怪！

原本，丁老师还想再说什么，只是方兴却突然打断了她的话。

“好了，今天就先到此为止吧，我还有一些事情要做，暂时不奉陪。”

说完之后，方兴简单的拿着钥匙，就出门去了。

这也让丁老师他们面面相觑。

“老板这……”

“嘘，暂时算了，这里人太多。”一个老师在丁老师耳边低声说道。

丁老师恍然大悟，她明白了过来，老板是不想在这么多人面前暴露过多啊。

她看了一眼叶素素，想了想，既然叶素素是这里的员工，应该知道老板的名字，到时候再打听一下便是了。

很快，他们也离开了。

学生们也散去不少。

咖啡店又有新客人了。

今天的事情之后，咖啡店的名声也慢慢的传了出来。

因为据说这里的老板是一位音乐天才，还是高材生。

所以接下来的几天时间里面。

许多的学生或者老师都慢慢的慕名而来，生意跟着大好。

然而他们见到老板的次数，就变得越来越少。

“最近不怎么见你去咖啡店？”

苏子柒看向方兴，打趣的说道：“不会是三分钟热度吧？”

方兴笑了笑：“热度过去之后自然就去了，你工作室怎么样了？今年马上就要过去了。”

“正在筹备中，等跟公司合同到期之后，我就可以自己开了。”

说起工作室，苏子柒的眼神深处还有几分期待的目光。

“对了，央视的那个《经典咏流传》你可以考虑一下了，可以当做工作室的开门红。”方兴想到了什么，又说。

“《经典咏流传》？那是什么？”

“啊？就是……新综艺啊。”方兴微微一怔，连忙说道，他忘记了央视还没有公布综艺节目啊！

苏子柒苦笑着摇了摇头：“我不是说过了么？不争了，将工作搞好就行了。”

“试试看吧，名额报上去，说不定能行，反正努力过了，成不成看天意不是么？”方兴又说。

苏子柒听到这话，觉得有点道理，便点了点头：“你说得对，那就试试看吧。”

……

晴天娱乐，董事长办公室。

萧总正有些有些紧张的看向眼前的这位颇具威严的中年男人。

这位是晴天娱乐的董事长，大股东，名叫黎庆来。

“小萧，怎么样？苏子柒有没有答应留下来？”黎庆来看了一眼萧总，缓缓问道。

萧总战战兢兢的说道：“没、还没有，她好像执意要自己成立工作室了。”

黎庆来闻言，脸色微微一凝：“执意成立工作室？你没有跟他说我们公司要给出什么待遇么？”

他觉得有点不可思议。

以前他曾经跟苏子柒打过交道。

苏子柒一直以来都是那种非常听从公司安排的人才对。

这一次公司给这么大的好处，她竟然一点都不动心？

萧总连忙说道：“是、是的！我晓之以情，动之以理，但是她现在已经看不上我们公司了，大概是觉得公司以前没有怎么捧她，所以……。”

他现在自然便是想将所有的锅都推到苏子柒的身上了。

就如同林茜的事情一样，必须撇清关系！

然而，此刻黎庆来眉头微微一皱，看向萧总的方向。

这也让萧总心中有些不安，难道要瞒不过董事长了？

“我知道了，你下去吧，既然苏子柒不愿意留下来，我们也没有办法勉强，另外在公司挑选一个人去争取名额吧。”黎庆来淡淡说道。

听到这话，萧总狠狠的松了口气，还好没事！

“是、我现在去安排一下！”

说完，萧总很快离开。

办公室留下黎庆来一个人，他沉吟片刻，便看了一眼身边秘书，说：“将这段时间萧总经理在公司的事情收集一下，汇报给我。”

“是，董事长。”

……

苏子柒在公司的威望已经慢慢回来了。

所有人都看出来了，公司这边又准备重新将苏子柒捧起来。

林茜已经完蛋了，苏子柒一姐的位置又一次稳固。

来到公司的时候，他们又开始不断的喊着子柒姐。

当然，苏子柒也只不过是淡淡一笑，回敬了过去。

“子柒！”有一个声音突然传来。

苏子柒听到这声音，面色有些不悦：“萧总？”

“你真的不考虑续约么？”萧总直接问道。

“谢了，萧总，我说过的话不会收回来。”苏子柒淡淡说道。

随后她直接越过萧总，走向办公室。

“诶！你！！”

萧总看着离开的苏子柒，心中万分不爽。

“哼！真以为公司没你就不行了么？你一定会后悔的！”

他冷哼一声，转身直接了。

苏子柒没听到他的话，听到了也不会后悔。

对于晴天娱乐，她已经积攒够了失望。

来到办公室。

“子柒，出来了！”丽姐喊道。

“啊？什么出来了？”

“央视的新综艺，刚刚出炉了！我看了一下，这真的是非常了不得的综艺！我觉得你真的应该去拼一拼！”

丽姐一脸激动的问道。

“什么综艺？”

“《经典咏流传》啊，这名字是不是很不错？”丽姐说道。

“啊？叫什么名字？几时出来的？”

----------------------------------------

第53章 云涌

第53章 云涌

苏子柒有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了？

为什么她感觉这个综艺听上去有点耳熟？

丽姐看着一脸错愕的苏子柒，说道：“综艺的节目叫做《经典咏流传》，就五分钟之前央视公布的名字吧。”

没听错！

就是这个名字！而且还是刚刚公布的？

“《经典咏流传》？”苏子柒又问了一遍。

丽姐点了点头，有些不明所以了：“子柒，你这……耳朵是不是有什么问题了？”

“不不，没有。”

苏子柒摆了摆手说道。

她慢慢的坐在自己的位置上，然后打开微博。

《经典咏流传》这个综艺名称一发布出来，马上便已经占据了话题的热门。

苏子柒连忙搜索关键词。

发现关键词几乎全都是这几分钟之内出来的。

在这之前，没有！

“奇怪了……他怎么会知道？”

苏子柒一脸懵逼的说。

“什么？子柒，你刚刚说什么知道？”

丽姐一脸纳闷的看向苏子柒，问道。

苏子柒回过神，摇头道：“没、没什么！我在看这个节目。”

她并没有告诉丽姐，其实这个名字她昨天晚上听方兴提起了！

肯定就是这个名字没错的。

可，那个时候央视并没有公布这个名字啊。

方兴到底是怎么知道的？

“奇怪了，他到底怎么知道的……那家伙到底还有什么秘密瞒着我啊？”

苏子柒心中想着，觉得方兴又变得有点神秘起来了。

“子柒、子柒、子柒！”

丽姐的喊声突然打断了苏子柒的思考。

“啊？丽姐，怎么了？”苏子柒连忙回头看向丽姐。

丽姐一脸担忧的看着苏子柒，她有些心疼的说：“子柒，你真的没事吗？我看你经常走神，是不是最近公司给你的压力太大了？”

她也清楚，公司最近在想方设法让苏子柒留下来，甚至还明里暗里给了她不少的压力。

苏子柒哭笑不得的说道：“没有，我只是在思考问题，对了，丽姐你刚刚说什么？”

她很快转移话题，而丽姐也没有深究下去。

只是说道：“我仔细分析了一下《经典咏流传》这个节目，我发现这个节目比《天籁之音》的规格高很多！

而且非常有我们龙国的特色，不出意外，这个节目一定会成为龙国音乐综艺的台柱。

我想，如果有可能的话，我们也去争取一下吧。”

苏子柒笑道：“我知道的，这个名我们肯定得报，但是其实被选上的概率不高。”

丽姐默默的点了点头，的确非常低概率。

现在《经典咏流传》的话题热度已经彻底炸了。

十分钟，讨论量已经要破亿了，有多可怕可想而知。

而且，已经有不少的天王巨星都纷纷出来发话，表示都愿意参加这档节目。

苏子柒翻着微博，已经炸了。

就连已经低调退圈的天王张凯亮都冒泡了，表示自己非常希望能够站在《经典咏流传》的舞台。

另外当红天后的王霏霏也表示非常期待这样的机会。

这样的大佬都出来了，更别说下边还有一些歌后啊，还有一些超一线，或者一线歌星了。

这竞争力是可想而知的。

几乎所有乐坛的歌手都纷纷发表言论，表示有登上那个舞台的意向。

这是多么可怕的一种号召力啊！

网友们的瓜都已经掉了一地了！

“卧槽！不愧是央妈，牛逼！随便搞一个综艺都是这么样高规格的！”

“是啊，到底是哪位鬼才策划搞出来的？我一开始以为只会是普通的综艺节目，没有想到竟然跟我们传统文化挂钩了，我只能说一个字，牛！”

“央妈出手，永远都那样不同凡响，《经典咏流传》绝对可以说是目前最高逼格的音乐综艺了，《天籁之音》在它面前就是个屁！”

“先别吹，还没开始呢！用古诗词作歌你们以为很容易么？做得好还好说，如果做的不好的话，等着被喷吧！”

“开玩笑！央妈既然敢出手，你认为会败吗？我就期待央妈在元旦文化交流会上扬我国威了！”

“就是！让那些老外看看真正的音乐综艺是什么样的！也好让那两国的人别忘本，别忘记自己文化的起源是哪里！”

“南国：龙国文化是我们的！”

网友们有吹的，也有黑的，这对于互联网来说是常态。

只不过提起文化交流会时，众人的心情又一次激昂了起来。

之前，《天籁之音》的播放事故，一度让他们对接下来的文化交流没有什么信心。

可现在《经典咏流传》的出现，又让他们满是期望！

就应该让樱花国跟南国的人看看，到底什么才是真正的龙国文化！

不多时，文化协会那边也发布了微博，表示必将全力支持《经典咏流传》。

龙都大学的一个教授也发布了一条微博。

“很高兴能看到央视能够将我们龙国的传统文化与音乐相融合，在现代社会，软文化的发展已经是重中之重。

一直以来，我看着的都是外国的娱乐文化不断的侵入我们龙国，甚至还有不少的电视台开始抄袭外国的节目。

我真的很悲愤，因为我们的人民好像已经忘记我们的文化曾经有多优秀！

直到最近央视不断的涌出优秀的综艺，让我们慢慢的找回了曾经的民族自豪感，但那都是比较冷门的。

当我看到《经典咏流传》出现时，我也看到了文化与音乐的结合，我想向策划出这个节目的老师道一声谢，感谢他为龙国文化的传播做出的贡献！”

龙都大学，这是龙国最高学府！

龙都大学的教授发言，自然也就是大半个文坛的声音了。

一时间，《经典咏流传》的策划人身份这个话题，也不断的被人传播。

“我也想知道，到底是哪位鬼才策划出来的节目？简直神了！”

“我也想知道到底是谁，简直就像跪在他面前喊一声大佬了！”

“你们不知道吗？不都是那个叫佚名的人策划的嘛？你们是不是傻？”

微博可太热闹了。

《经典咏流传》以及其策划者都走上了热门。

甚至有不少的电视台，都在找这位策划人，想知道到底是哪位大拿。

然而，央妈这边一度保密。

就算央妈的工作人员，都不知道，这又让大家无可奈何。

晚上，方兴在跟林源春打电话……

“方老弟，你看看你现在都火成什么样了？我可以这么说，只要你愿意暴露身份，你将会是娱乐圈经济价值最高的人！”

“经济价值？林导，你这是认真的还是在跟我开玩笑？我需要那玩意么？”方兴莫名其妙的说道。

林源春一时语塞！

他是真的不知道该说些什么才好了。

如果是其他人，恐怕早就主动暴露身份了。

可偏偏方兴他不差钱啊，娱乐圈是资本的玩物，可资本在他方兴面前又是什么？

“唉！不知你在想什么，这件事情你打算瞒着子柒多久？”林源春又问。

方兴沉默不语。

见方兴没说话，林源春继续说道：“你自己想想吧，以前你隐藏身份没有关系，可现在，你做的事情已经越来越多了，也慢慢引起大众关注了，你自己好好的考量一下吧，我还有点事，就先挂了啊。”

说完之后，林源春挂了电话。

方兴拿着手机，微微叹气。

就在这个时候，客厅门被推开了。

“子柒，你回来了？”方兴看向门口，却见到苏子柒正在盯着他看。

莫名的，他有种不那么好的预感呢？

（四更完毕，求一点五星好评呗~）

----------------------------------------

第54章 夫妻斗法

第54章 夫妻斗法

客厅处。

方兴觉得苏子柒的眼神有点不对。

不过还是一脸笑容的站起身说道：“子柒，晚饭我已经准备好了，你要先洗澡再吃饭还是先吃饭再洗澡？”

“吃饭。”

苏子柒淡淡说道。

“好嘞！”

方兴转身跑进厨房。

看着那家伙的背影，苏子柒的脸上多了几分怀疑！

她有点分辨不出来方兴这到底是认真的，还是假的。

不多时，丰富的晚餐已经被摆在桌面上了。

方兴一脸笑意的看着苏子柒：“吃饭吧，今晚做了你最爱的红烧酸甜排骨，还有五指毛桃鸡。”

“嗯。”

苏子柒点了点头，很快就坐在饭桌前。

两人吃饭。

这气氛却有一点古怪。

之前苏子柒吃饭，都会有不少东西跟他说的。

但是这一次有点安静啊？

“子柒，你……是不是心里有什么事情？”方兴抬头看向苏子柒，问道。

苏子柒微微一笑：“没有啊！”

呵，女人！

都喜欢口是心非！

肯定有什么事情，就冲着那怀疑的目光！

方兴也想起今天早上自己说漏嘴的事情，多半子柒又开始怀疑了。

不过，既然你不主动问，那么我也不说！方兴心中想着。

“老公，你是美国加州艺术学院毕业的？”苏子柒好半响之后，就问。

“恩恩，怎么了？”

方兴看向苏子柒，继续保持微笑。

苏子柒深深的看了方兴一眼。

能进入那个学校，本身就意味着不凡。

可方兴回来之后却一直都这样低调。

不行，一定要想办法挖掘更多的秘密出来！

“哦，没什么，就是想问问。”

“嗯，已经毕业几年了，其实没什么用。”方兴道。

“对了，你的咖啡店开了？”

“嗯，开了。”

“你请了三个员工？”

“恩，的确是请了。”

“有一个叫叶素素的女生拥有绝对音感？”

“恩，以后你开工作室可以考虑签约她。”

“还有一个叫瓜子的猫？胖胖的英短，还很懒？”

“嗯嗯，是呀，有空你可以去看看它。”

“还有一个叫音午的原因，老喜欢别人喊她姐姐？”

“恩，是呀，那丫头也挺有意思的。”

“工资还开得不低？”

“嗯，是呀。”

苏子柒一边吃一边问，方兴就一边吃一边回答。

他虽然搞不明白苏子柒为什么要问这些问题，但是无伤大雅。

“你说我的那首《最初的梦想》好听吗？”

“恩，好听……”

“你说我会不会被《经典咏流传》选中？”

“嗯，肯……咳咳！这个我也不清楚，这节目嘛，都得看电视台不是吗？”

方兴说到这里的时候，差点就下意识的回答上来了！

他抬头看向苏子柒，见苏子柒正一脸坏笑的看着自己。

方兴这才反应过来，这就是个坑啊！

前边的问题明显就是在让他放轻警惕的，后边才是真正的王炸！

差点就说漏嘴了。

方兴心中慌得一批，看来子柒的套路变深了。

苏子柒双眼微眯，似笑非笑的看着方兴。

“你说得对啊，毕竟只有电视台才能选中嘛，如果你随便说说就能中的话，你都是策划人了。”

苏子柒笑着说。

方兴擦了擦额头上的冷汗，笑道：“说的也是，不过报上去了就有希望嘛，说不定就中了呢？”

“你说得对，我也是这样想的。”苏子柒点了点头，缓缓说道。

两人很快便继续吃饭了。

“我吃饱了，回房间做点事情，等会再洗澡。”苏子柒淡淡说道。

她转身走上楼。

方兴松了口气。

“看来以后得小心一点了，现在不是时候啊！不过还是要打个预防针才行！”方兴微微叹气道。

随后他马上拿出电话，一通电话打了出去。

“喂，方老弟？怎么有空找我了？”

“《经典咏流传》的节目你加一个选拔要求。”方兴说。

“什么？选拔？不是已经定下第一期的人选了么？”

林源春有点莫名其妙，定下来了有什么好选的？

“别问，照做就行了！”

“好好好，你要什么要求？”林源春答应了下来。

毕竟其实直接指定，也会被人诟病的，会被人说有潜规则在里面。

如果选拔的话，这倒是可以避免这一层问题，也不会影响到央视的威信。

“参选的歌手都需要带上自己准备好的歌，是跟古诗词有关系的歌曲，然后进行选拔。”方兴淡淡说道。

“这样……会不会有风险啊？”

林源春一听，好家伙！这是增加难度啊！

方兴这么做不是给自己找不自在么？

“呵，我倒是希望有人能给我带来一点麻烦，照做吧。”方兴戏谑一笑。

林源春竟然无言以对。

这是绝对的自信！

按照方兴的话来说就是，就算我给你们所有歌手放水，你们也不是我的对手！

不过想想也的确是这样，这么多年了，国内乐坛的歌基本都是翻唱国外的，原创能力有多低想想也知道了。

这拿什么来跟方兴比呢？

“好！就照你说的办！这样也可以给子柒洗脱潜规则的嫌疑！”林源春笑道。

方兴点了点头，这也是他的想法之一。

不然娱乐圈天王天后这么多，比苏子柒强的可不只有一个。

凭什么你苏子柒就能被选中？其他人就不能选中？

到时候又会引起风波。

但只要定下一个规矩的话，让苏子柒直接拿下名额，大家自然也没有任何话说了。

至于那群竞争者……说狂妄一点的话就是，他方兴还没有放在眼里！

苏子柒回到了房间。

“哼！还瞒着我！我倒是要看看你能瞒我多久！”

她心中一声冷哼！

刚刚的试探她已经得到了一个答案，方兴好像确定她可以被选上。

若是以前她肯定对这样的话无动于衷的。

可是现在不一样了。

之前春晚名额，方兴也是一语成谶的。

后边林茜的事情，也是一模一样。

这一次的《经典咏流传》同样被他猜中了。

这真的只是巧合么？

苏子柒心中已经有点怀疑了，若是巧合的话，未免也太巧了吧？

可若不是巧合的话，那么方兴那家伙的能量到底有多恐怖啊？

她这一次并没有直接揭穿方兴，就是为了等最后看看被选中的人是谁。

如果真是她的话，那么肯定是跟方兴有关系的！

到时候自己再一举揭穿他！

“哼哼！我看你还能掩饰到什么时候！”苏子柒哼了一声，心中想着。

但她却没有想到，道高一尺魔高一丈，方兴已经预判了她的预判，已经开始布局了。

“等等……”

苏子柒突然想起了什么：“他是加州艺术学院毕业，能去的人好像不多，也许……可以查出他在国外做的事情也不一定！”

能进那种学校的人绝对不简单，一查应该可以查到的。

说做就做，苏子柒马上便上网搜索关键词，方兴、加州艺术学院。

她竟然有一种非常刺激的感觉，仿佛方兴的秘密正一点点的被她剥落下来。

----------------------------------------

第55章 即将打响的战争

第55章 即将打响的战争！

“怎么可能！”

苏子柒一脸错愕的看着电脑。

“为什么一点东西都找不到？难道他在大学真的什么都没有做么？”

她一脸纳闷。

在网上搜索关于方兴的事情时，她发现竟然干干净净的！

有的只有一份名单，加州艺术学院留学生的名单。

除此之外竟然什么都翻不出来……

她尝试着切换了不同的浏览器，用谷狗也没有。

后来她上脸书，想看看有没有关于方兴的点点滴滴。

然而依然没有搜到，只有一堆同名的人而已。

“他在大学不会真的只学了怎么做饭吧？”

苏子柒真的有点纳闷了。

她却不知道，方兴在离开之前，早就联系了各大搜索平台，将他的资料全部删除了。

一般人还真的没有办法查出他的情况。

“对了！”

此时，苏子柒突然想起了什么东西！

她连忙打开自己的朋友圈。

她的好友自然全都是明星。

不多时，她便寻找到了一个联系人，当红天后王霏霏！

在圈内，她没有什么好朋友，但是还是有一些普通朋友的。

毕竟一个圈子的，总是会有合作的时候。

“霏霏姐，你在吗？”苏子柒发了一条消息过去。

“是子柒啊？怎么了？”王霏霏消息也回得很快。

她有点搞不明白，平时苏子柒只有过年才会跟自己拜个年，怎么现在突然找了呢？

“霏霏姐，我听说你有一个师妹正在加州艺术学院读书是吗？”

“是呀，怎么了？”

“那能不能拜托她帮我一个忙，我想查一个叫做方兴的学生。”

“方兴？好吧，我这就转告她，不过应该需要一点时间，你急吗？”

“不急不急，谢谢霏霏姐了。”

关掉聊天之后，苏子柒也松了口气。

她总觉得这一切实在是太干净了，其他的留学生查一查还能查出不少的活动。

方兴这一查什么都没有，肯定有问题！

“你还隐瞒了多少东西啊？”她想到方兴平时那张笑脸，不由喃喃自语。

这就是一场猫抓老鼠的游戏啊。

方兴也没有想到苏子柒这一次竟然这么坚决要查清楚。

更新了一章《笑傲江湖》之后。

大西瓜突然找到了他。

“在吗？时空大大！”

“额，在的，有事么？”

“你这字数已经接近上架了，你打算十二月份上架，还是马上上架？我给你安排一波强推。”

上架？

方兴想起来了，龙文小说网的小说都是有上架的说法的，等字数到了一定标准之后，就会直接安排上架，进入收费阅读的模式。

其实方兴并不是很想上架的，反正也不缺这点钱。

但是这没有办法，是网站规定，合同有写。

“那就十二月初上架吧。”方兴想了想，就说。

“其实……我觉得明天上架挺好的。”

“啊？为什么？”

“说不定可以争取一下新人王啊，新人王是看月票决定的，按照你的成绩，说不定有机会，但是到了十二月的话，又要损失不少月票了。”

看着大西瓜的话，方兴哑然失笑：“没必要，我对那玩意没有兴趣，好了，十二月份上架吧。”

争什么新人王？小孩子才玩的东西！

大西瓜也没有办法，只有答应下来了。

他就是觉得有点可惜，毕竟现在方兴的成绩太猛了。

几乎每天都有几个盟主的打赏。

他都不知道龙文中文网竟然有这么多土豪！

而且都冲着一本书去的。

现在，龙文中文网也已经单独开辟出了一个武侠的栏目。

方兴的书自然就是领头羊了。

看到这些，方兴心中也觉得颇为欣慰。

起码武侠的天空已经越来越亮了。

读者群，催更的人有很多很多。

方兴也发展了几个管理员。

滴滴滴滴！

这个时候，聊天窗口突然响了起来。

方兴打开窗口之后，发现有一个私聊。

“时空大大，在吗？”

仔细一看，是一个叫做杨一正的读者。

他对于这杨一正还是非常有印象的。

这是他小说粉丝榜排行第一的大盟主。

就《笑傲江湖》这本书，他的打赏已经超过十万元了。

“怎么了？”方兴有些好奇。

“我们盟主群商量了一下，你的书上架之后，我们准备帮你争取一个新人王的名头，我们这边是觉得早点上架好一点的？”

看到杨一正这个问题，方兴也有点哭笑不得。

“这新人王有这么好争么？”他问。

“其实不太容易，那边也有一本新书起来了，而且上架已经六个月了，月票都有几万张积累了，如果没《笑傲江湖》的话，那本书应该是新人王没跑了。”杨一正的消息回得很快。

方兴看着这消息，想了想就说：“这样太烧钱了，没有什么必要。”

“不不！我们都不介意！时空大大，你开创的武侠流派真的精彩！身为这个流派的开山小说，拿一次新人王也是应该的，这一点我们都已经决定了，就看你什么时候上架了！”杨一正似乎非常执着。

“这是武侠流派的第一本书，争了吧，时空大大！”

“这也是大家的愿望，读者群大家都在期待。”

杨一正的消息不断。

方兴打开读者群一看。

最后还真的发现，这几个读者群里面都是这样！

“《笑傲江湖》二十万字了吧？该上架了！”

“今年还有一个多月时间，我们一起给时空大大抢一个新人王回来怎么样？”

“附和！加一！”

“我已经四十多岁了，第一次这样追一部网络小说，必须得把小说的高度拔高起来了！”

“我也附议。”

“也不知道作者大大是怎么想的，争一争吧？”

“是啊，还有时间，虽然第一名的月票领先了不少，但是我们可以扭转乾坤的！”

许多读者都在刷屏！

方兴看着这些，好半响之后，才用小号发了一个消息出去。

小号是群主，所以他直接艾特全体：“争新人王要很多钱，读者比重应该学生比较多，我不想浪费大家的钱。@全体成员”

这消息一发出去，群都要炸了！

“作者别慌！我是一家公司的经理，收入虽然不算高，但是起码可以自理，最多少抽两包烟就行了！”

“我也已经上班了，虽然不能贡献太多钱，但是几百块钱没有问题！”

“咳咳，我开一家公司，经济独立，不成问题！”

“我也是！”

“+1”

……

方兴看着读者群，有种错愕的感觉。

搞了半天，他的读者竟然有这么多打工人？甚至还有公司的老板？

天呐……他到底有一群怎么样的读者啊？

“那，好吧，不过大家量力而行，我去跟编辑说一声。”

最后，方兴也只有妥协了，毕竟这群读者实在是太热情了。

于是，在娱乐圈的腥风血雨即将掀起的同时……

龙文网的战争也准备打响。

树欲静而风不止啊！

（求一下五星好评，就是点进作品主页给的五星评论，谢谢~）

----------------------------------------

第56章 发工资了

第56章 发工资了

上架时间已经确定了，定在两天之后。

这也是一个缓冲的时间。

编辑大西瓜知道方兴准备参与新人王之争的时候，还是非常兴奋的。

毕竟他手下还没有出现过一位新人王。

这一次出现，那就是他的业绩啊。

而同时，《笑傲江湖》即将上架，争夺年度第一的消息传出去之后，也在作者群引起了一片震动。

“唉！可惜了，如果提前两个月发出的话，说不定真的有机会。”

“是啊，不过现在新人王应该是天狼的那本《终极封神》了吧？”

“恩，虽然天狼那本书没有《笑傲江湖》这么狠，后期发力很足，新人王应该是他没跑了，差了六七万的月票，这不是随便可以补回来的。”

“不过《笑傲江湖》真的让我眼前一亮，虽然主角没有翻山倒海的能力，但是却给我一种真实的感觉，我爸也特爱看！”

“不知道谁会是新人王，我有点期待这场年底的战争了。”

“大家就别寒碜我了，《笑傲江湖》我也爱看，作者笔力简直跟神一样，完爆我！要争新人王我亚历山大啊！”

“噢哟，本尊出现了！天狼大大加油啊！”

不少人都纷纷在群里面调侃。

其实他们都很清楚，如果同期上架的话，《终极封神》肯定没办法争过《笑傲江湖》的。

可是现在《终极封神》已经领先了半年，最后一个半月不到的时间里面，《笑傲江湖》想要逆袭基本没可能了。

除非成绩逆天！

“老板，我们什么时候发工资？”

咖啡店的早上，李一龙第一时间找到了方兴。

“工资？哦，就这两天吧，怎么，你着急吗？那我可以提前给你预支。”方兴笑道。

李一龙倒是有点不好意思了。

其实在这里工作真的非常自在，而且工资比工地高多了。

他觉得自己没做什么，可是拿着一万的工资，有点过意不去。

“其实老板，我的工资可以不用这么高的……”他突然说道。

方兴倒是有些意外的看着李一龙。

果然山里人还是淳朴啊。

“觉得自己太轻松了，拿这么多钱心里有点不好意思？”方兴笑问道。

李一龙点了点头。

方兴却大有深意的说道：“放心吧，别忘了你可是跟我签了十年合同的，到时候你就知道你多有用了。”

李一龙是听着莫名其妙的。

现在科技社会，功夫再高也怕菜刀，更别说还有电棍跟手枪。

能有什么用？

“好了，我已经给你发了一万块钱的工资了，好好干吧。”方兴笑了笑，拍了拍他的肩膀。

“谢谢老板！”李一龙激动说道。

“你们的工资我也给你们发了，以后发工资的时间就定在二十号吧。”方兴又看向音午跟叶素素，道。

两人自然是欣喜无比的。

尤其是叶素素，拿到工资之后，第一时间打开自己的手机。

看到两万块钱进账时，她眼中泪水都快出来了。

这些钱……可是爸妈工作大半年才能有的。

“老板！我想出去一下！”她朝着方兴喊道。

“去吧。”方兴微微一笑。

他大概猜得出叶素素要做什么，多半是给家里面汇钱吧。

“嘎嘎！我可以买我想要的钢琴了！”音午笑得跟个鸭子声似的，也很高兴。

“对了，一龙，我看你平时不花钱，是不是交女朋友啦？”

她又非常八卦的看着李一龙，笑眯眯的问道。

李一龙的脸微微一红，随后说道：“不是，是支持一下我喜欢的作者！”

“嚯！你还追星？”

“啥子追星嘛！是作者！他的书快上架了，这得争第一，我也想贡献一下。”李一龙白了音午一眼。

“你还看小说？”音午一脸惊讶。

方兴微微一怔，他神色有些古怪的看着李一龙：“一龙，你看的书叫什么名字？”

“《笑傲江湖》呗！可有意思了，老板，我也建议你去看看！里面我看到好多武功高强的大侠！还有什么……独孤九剑、辟邪剑法之类的好高深的武功秘籍！现在可能都失传了！”

李一龙一脸兴奋的对方兴说着自己的宝贝。

随后又嘀咕着：“不过那个作者有点短小无力，每天更新都不是很多。”

方兴嘴角微微抽搐了一下。

这是当着他的面骂他啊？

呵呵……不过没所谓，反正给你发的工资最后还得回到我的手上。

方兴非常‘恶意’的想着。

“那本书啊？我们学校挺多男生都在看的。”音午喃喃道。

“你们学校也有人看？学生不都爱看玄幻吗？”方兴有些惊讶的问道。

“呵呵，他们都说玄幻看腻了，天天装逼打脸的，没啥故事可以看！还说什么《笑傲江湖》才是他们心中向往的世界，一个个都想跑去练绝世武功了！”

音午冷笑着说道，那群男生，都大学生了，竟然还跟个小孩子似的，真不知道他们在想什么东西。

“男人至死是少年啊！”方兴笑着摇了摇头。

不过他心中很欣慰，武侠的种子，已经要发芽了。

很快就会慢慢的蔓延到全世界。

叶素素去银行取了一些钱，然后给父母那边汇款。

“妈，我给您打了点钱过去。”她打电话回家。

“钱？哦、哦，是不够生活费了吗？妈这就喊你爸去给你打钱，你不要担心家里的情况，爸妈有钱……孩她爸……”电话那头，母亲声音传来，却听错了。

叶素素连忙道：“不、不是！妈，我有钱，我做兼职了，有钱，我是说我给你们打了点钱过去！”

“给我们打钱？素素，妈都跟你说了多少遍了，不用担心我们，我跟你爸有钱生活就行了，你有钱就吃点好的，补充一下营养，啊！”

听着母亲的话，叶素素心中有些难受。

为了让她来读书，父母已经掏空了家底。

五十多岁了还在拼命干活……她们就是叶素素心中最伟大的存在了。

“妈，我有钱，我一个月有两万块钱的工资，我给你们打一万块钱回家，我还有钱花。”

“两万块钱？素素！你告诉妈，你是不是做了什么违法的事情了？妈告诉过你好多遍，咱们可以穷，但一定不能没有良心，没有骨气！”母亲的语气瞬间严肃了起来。

“不、不是，妈，我是在咖啡店打工，老板是好人……”

解释了很久，母亲也相信了她的话。

还告诉她一定要好好工作，报答老板。

跟父母的通话大概用了一个小时的时间，最后才慢慢的挂掉。

叶素素眼睛微红，擦了擦眼泪，又慢慢的朝着咖啡店走去。

阳光落在咖啡店的玻璃上，反射出刺眼的光芒。

看着咖啡店的一切，她的脸上露出了幸福的笑容。

她的心情很好。

……

黎庆来的心情非常不好！

他看着桌面的一堆照片跟资料，沉着脸看向秘书。

“这些就是萧海潮做的事情？”

----------------------------------------

第57章 公平的央妈

第57章 公平的央妈

办公室的气氛都变得有些紧张了起来。

黎庆来的心情的确很差。

原来他的萧总经理瞒着他做了这么多的事情！

跟林茜暗中勾搭成奸，公司资源不断的向林茜倾斜！

还利用职务之便欺压了一些艺人。

其中，苏子柒的资源就是被萧海潮给弄走了许多！

他好像明白了为什么苏子柒要离开单独开工作室了。

“董事长，这些是我目前收集到的，我们需要上报董事会做处置么？”

秘书在一边问道。

黎庆来神色阴晴不定，随后想了想，就说：“我打一个电话。”

“是。”秘书老老实实的出去了。

萧海潮做出来的这些事情，照理来说的确已经足够罢免他的职务了。

但是公司里面很多条条道道并不是他可以独断专行的。

没多久之后，电话通了。

“哪位？”电话那头有声音传来。

“萧老，是我，黎庆来。”黎庆来的语气多了几分恭敬。

原因无他，电话那头的人是晴天娱乐的大股东，掌握有话语权，同时，也是萧海潮的叔叔。

“原来是小黎啊？怎么了？你用公司的电话打给我，是有什么事情吗？”

“额，是关于萧海潮的一些事情，我想请您定夺。”

“海潮？什么事？”电话对面那个老头子显然有点重视了。

随后，黎庆来便将事情简单的说了一遍。

“萧老，事情就是这样，请问……”

“海潮的行为很严重？”他话没有说完，就被打断了。

“额，骚扰艺人，这也许会影响到公司的形象。”黎庆来缓缓说道。

“小黎啊，你什么时候变得这么胆小了？”

“啊？”

“没有必要为了这点小事影响了公司的和谐。”萧老声音很是冷漠。

“可……”

“狗不乖，就饿它几天，等它饿坏了，自然就懂事了，好了，我没时间跟你啰嗦，你自己看着处理吧。”

说完之后，电话那头已经传来嘟嘟嘟的声音了。

一时间，黎庆来的手定格在半空，随后苦笑着叹了口气，将电话放了回去。

他觉得自己好像做了一件很可笑的事情。

跟资本家去谈明星怎么样？那不是多此一举么？

“进来吧。”他淡淡说道。

秘书走了进来。

“这些资料，都处理掉吧，没有必要再放出来了。”黎庆来缓缓道。

他可不想跟资本作对。

“是。”秘书虽然惊讶，但是也没有再说什么，他知道什么该问，什么不该问。

“至于苏子柒……”

想了想之后，黎庆来还是想起了萧老的话：狗不乖，就饿几天吧。

“算了，你出去吧。”他说道。

秘书很快就离开了。

“唉！明星？看上去风光靓丽，可还不是资本们的玩物么？狗？呵呵！”

黎庆来笑着摇了摇头。

本来他想去给苏子柒道个歉的，不过似乎并没有什么必要了。

走了一个，再培养一个就是了。

……

“子柒，你看，央视那边好像发出公告了，要公开选拔第一期的歌手。”

丽姐着急的朝坐在另外一边的苏子柒招手。

“怎么了？”苏子柒看向丽姐的方向。

仔细看了一下央视那边发出的公告。

苏子柒也怔了一下。

公开选拔？

不是直接报名了？

哦不对！应该是报名之后再进行选拔。

这非常公平！

可她突然想到之前方兴的那番话。

“难道……这真的跟他没有关系？”她喃喃自语的说道。

一开始，她以为《经典咏流传》这个节目跟方兴是有关系的。

不然方兴也不可能在名字没公布的时候就说出了名字。

若是真的有关系的话，方兴指定她是第一期歌手，那就一定是她了。

这因果关系一旦成立，她就可以实锤方兴很多东西了。

可现在一看，她就有点懵了。

剧本不对啊！

公开选拔，这就是绝对透明了，能不能选中她还真的是两说的事情了。

那难道说……这跟方兴没有关系？

“子柒、你发什么呆？”丽姐一脸纳闷的看着苏子柒。

苏子柒马上回过了神：“啊？没、没什么，这选拔要求是什么？”

她将这些想法暂且抛之脑后，想看看这到底又有什么条件。

“这倒是很简单，就是选择一些古典的诗词，然后再给这些诗词做配音，到时候会进行观众跟专家之间的盲选。

中间歌手绝对不能透露出自己所准备的是什么诗词，一旦透露，直接取消资格，另外，歌词可以适当改编，曲子的话可以请人，不过要如数上报。”丽姐认真的说。

还是盲选？

苏子柒心中惊讶，那么这一次的选拔就真的是考验硬实力了。

就算想买水军来做数据也不行，甚至还规定了作曲作词人都如数上报。

这样一来，就连小道消息都没有办法走出去，一旦走出去，全部都完蛋。

好严格啊！

是的，不止是苏子柒觉得严格，娱乐圈所有明星，还有歌迷网友们都觉得严格！

完全没办法给自己拉票啊！

“卧槽！不愧是央妈，绝对公平啊这就是！”

“央妈牛逼！这就已经杜绝那边没实力的流量进来了！哈哈！”

“是啊，这一次能上第一期的，绝对是实打实的大佬了，也不知道哪位大佬会上去！”

“啊啊啊！这什么鬼规则啊！我要支持我家哥哥啊！”

“就是！这什么破规则，人气没有我家哥哥高，就直接不允许我们支持哥哥了？这不公平！”

许多人都纷纷发着评论，有人力挺，也有不少的饭圈粉丝拼命诋毁。

当然，这是央视搞出来的东西，饭圈再挣扎也是没有用的。

‘看来，这真的跟方兴没什么关系了，他哪里会这样自找麻烦，难道还真以为自己可以跟所有人比不成？’

苏子柒心中这么想着。

“子柒，这一次的确不容易了，你看我们应该找谁合作？”

丽姐看向苏子柒，其实心中已经有了人选了。

苏子柒苦笑道：“除了时空，还能找谁？去联系一下他吧。”

时空会是方兴么？

不可能，上次方兴醉酒的时候就已经排除了这个嫌疑了。

但是苏子柒也有点担心，因为时空最近很火。

也许小天王林骏捷也会找他的。

自己还有机会么？

“时空答应了！”自己刚刚胡思乱想时，丽姐的声音突然传来。

苏子柒被吓了一跳，连忙回头看向丽姐：“真、真的吗？”

这么快？

“恩，他主动联系我们的！”丽姐点头道。

苏子柒默默的点了点头：“那样我心里还算是有点底，能请他出来吃个饭吗？我想当面谢谢他。”

一分钟后。

“他拒绝了……”

“又拒绝？”

苏子柒敲了敲桌子，有些纳闷：“那我们怎么合作？”

“他说你负责唱歌就行了，其他他会一手包办的。”丽姐道。

苏子柒：“……”

好气啊！

这个时空怎么就跟方兴那家伙一样，老喜欢神神秘秘的！

（四更完毕~请给勤劳的作者一个五星评价~♪(･ω･)ﾉ）

----------------------------------------

第58章 残缺的词

第58章 残缺的词

“老板，你在干什么呢？整天敲着电脑的，是不是玩什么游戏？”

整个咖啡店传来一阵阵键盘声，音午就问了一句。

方兴看了她一眼，笑着摇了摇头道：“忙你的吧。”

见方兴没有告诉自己，音午也没有多说什么。

方兴在码字，为过两天《笑傲江湖》的上架做准备。

至于苏子柒想请他吃饭的事情，自然就被他扔一边去了。

不过为《经典咏流传》写的词，方兴还得准备的。

等得《笑傲江湖》的上架章节写完之后，方兴便着手准备这件事情了。

明天上架，今天还有时间！

好在，这个世界也就是近代史跟前世不一样，古代史基本没啥。

该有的古诗词都有，只是少量的不存在或者没被考古出来吧。

那对节目并没有什么影响。

他上了龙国诗词网，不断的在浏览古代瑰宝。

上至诗经的蒹葭苍苍白露为霜，下至大清，很多眼熟的诗词都有。

“唉，堂堂龙国辉煌了五千年，名誉却在晚清毁于一旦。”

看着这些，方兴有感而发，深深叹气。

大清之前，龙国都是四方来朝的，走出去的龙国人，那一个个的都是骄傲的。

哪里会跟现在一样？想想是累也是泪。

摇了摇头，方兴不再去想这些。

接下来应该选哪一首诗词当歌呢？

前世的确有不少的古诗词被改编成了歌曲，随便拿出一首来，都是神作。

要在一堆神作之中挑选出一个作品，那也不是容易的事情。

“还是苏仙吧！”

最后方兴微微一笑，想到了一首词。

苏仙……也就还是苏轼了。

唐有诗仙李白，宋有词仙苏轼，这两位都是方兴最喜欢的人了。

好在这个时代也有他们。

“水调歌头·明月几时有！这个世界应该有这首诗吧？”

方兴随意扫了一下，看到那明月几时有几个字时，他的脸上便露出了笑容。

有就行了！

他关掉了网站，然后马上打开了文档，飞快的先将这首词给写了下来。

“明月几时有，把酒问青天！……”

方兴一边写，一边低声念叨。

音午他们远处看着方兴，总觉得老板神神叨叨的不知道在说什么东西。

“但愿人长久，千里共婵娟！”

写到最后一句的时候，方兴的脸上满是笑容。

他想起了自己在米国留学时，经常就会想起苏子柒。

这一句也是苏仙这首词里面他最喜欢的一句了。

写完这首词之后，他第一时间便开始谱曲了。

不错，他从前世经典里面掏出来的歌，正是这一首《明月几时有》，当年的歌后邓丽君的歌曲。

虽然其他古诗词改出来的歌也很好，但是他对这一首是情有独钟的。

花了十分钟左右，将这首词的曲子给填好。

随后也就直接发给苏子柒那边了。

发了之后，他还发现自己的邮箱好像突然多了许多的邮件。

“什么情况？”

方兴一愣，随便点开了几个邮件。

这一看，他登时就不知道该说些什么才好。

这些都是来找自己邀歌的人。

什么一线歌手，二线歌手的。

扫了一眼之后，方兴直接就全部回绝了。

“逗呢？给你们写歌？那谁给我家子柒写？”

方兴非常鄙夷的说了一句，然后吹着口哨继续码字了。

“老板果然好奇怪，今天是不是受到什么刺激了？”

音午在一边纳闷说道。

……

“来了，发过来了！”

丽姐看了一眼电脑邮箱，马上就惊喜的说了一句。

“什么发过来了？”

“时空写的歌啊！”

“那么快？”

苏子柒都被吓了一跳！

这才过去多久啊？一个小时？

怎么就已经写好了？

这些创作人还真是妖怪啊。

“什么歌？”

苏子柒连忙问道。

“是宋词，水调歌头·明月几时有？这……”

丽姐看了一眼标题，语气微微一滞。

苏子柒也有些懵逼。

什么？

“是这首词？为什么他会选这首词？”她不由惊呼了一句。

“我、我也不知道……苏仙这么多词不选，他怎么就选了这首词？”

丽姐也不知道该说些什么了。

苏子柒坐在椅子上，沉默了一阵子。

“难道他自己填了这个词？”好半响之后，她突然说了一句。

“这……不清楚，看看吧。”丽姐苦笑道。

并不是说他们对苏仙有什么意见。

苏仙的词里面有很多的瑰宝。

但是这首词……一直以来都是文坛的遗憾啊。

因为出土以来，这首词一直都是缺的！

也就是不完整的。

毕竟千年前的载体是纸张，而纸张又是很贵的东西。

中间的传播出了一些问题，最后导致了这首词的不完整。

这也是文坛的一大憾事！

毕竟明月几时有，把酒问青天这个上阙还是惊艳了不少人的。

后期也非常好，可是一旦人有悲欢离合，月有阴晴圆缺时，就戛然而止了！

出土的文书里面竟然没有了最后一段！

这成为许多人心中的遗憾。

这些年来，有不少的专家都在想办法填补这个遗憾。

然而最后填的都有一点前言不搭后语的感觉。

后边也有人不断的想办法填补，但一直都不尽人意。

没有想到时空竟然会选择这首词。

丽姐她们也一点点的看了下去。

想看看时空到底是如何填词的。

“但愿人长久，千里共婵娟！”

当看到最后一句时，丽姐浑身微微一颤！

苏子柒看着，也有一点呆滞。

这词，填得好美！

“这真是时空填的吗？这……”丽姐忍不住说道。

苏子柒说：“我之前从来没有看过这样的填词，应该是他填的！”

说这话的时候，她的声音都有点颤抖，她只感觉这填得特别的唯美。

“我们先将这个文案交上去吧！我感觉我们能被选中的几率很高！”

丽姐连忙说道。

苏子柒听了之后，很快就将曲子扫了一遍，最后觉得没有什么问题之后，马上便将整个词曲都交了上去！

发出邮件的瞬间，她感觉整个人的力气都被抽空了一样！

她真的没有想到时空竟然会选择这首残缺的词！

更没有想到，时空竟然会将这个词填得这么唯美。

恐怕这一次，又要引起文坛的轰动了吧？

她心中想着。

而心情此刻也是无比激动，这有戏啊！

她却不知道。

与此同时……

一个大型考古挖掘现场！

“教授，我们在古墓里面发现了一个词集！”

“词集？我看看！”那教授闻言，眼睛微微一亮！

词集摆在眼前，他连忙翻动！

没多久之后，《水调歌头·明月几时有》这几个字出现在他的眼前！

“又是这首苏仙的词？这一次……应该不会是残缺的吧？”

他心情有些紧张，这些年的考古其实发现了不少苏仙的词了！

但是这明月几时有一直都残缺着。

他只希望这一次千万别是这样！

他颤抖着手翻着，翻着……

等他看到最后一句话时，眼睛微微一亮！

旋即马上将词集放下：“哈哈！好！好！我这五十年来的心愿，了了啊！”

笑声传遍了整个考古挖掘现场！

（在追一本书，那作者一天两更看得我想打人，昨天还只有一更！嗨呀，像我这样勤奋的作者不多了，求一下五星评价吧，就是点到主页给评分那个。）

----------------------------------------

第59章 激动的教授们

第59章 激动的教授们

最近林源春很忙。

有很多《经典咏流传》的投递都在他的手上。

他需要隐去姓名之后给专家组那边评分鉴定。

他看了一眼，那些人选的词都是极美的。

但是曲子的话……

甚至还有不少的曲子他一听就能听出来是国外的一些歌，把曲子弄下来了。

原创的曲子里面的确步法有好的，但是水平总是差了一点。

“也不知道方老弟选了哪首歌。”他喃喃自语的说道。

不多时，他便看到一个投递过来的邮箱上边写着苏子柒这三个字！

“说曹操曹操到！”

他眼睛瞬间亮了起来！

苏子柒的歌，那肯定是方兴包揽下来的。

果不其然，一看这作曲就是时空。

“方老弟选的哪首歌？”

他喃喃道。

这仔细一看，他就有些懵逼了。

“《水调歌头·明月几时有》？他、他怎么选这首！”

他的反应跟苏子柒她们基本是一致的。

为什么会选择这么一首残缺的词？

有什么意义么？

他仔细的阅读了一下，当他读到最后一句的时候，眼睛微微一亮！

“但愿人长久，千里共婵娟……千里共婵娟！好、写得好啊！”

林源春一时间有种想要大笑的冲动。

再仔细听了一下歌，毫无疑问的都是之前没有听过的曲子。

“不愧是方老弟，这补充得绝妙极了！”

于是乎，他也第一时间将这首词发去专家组那边。

这一次受到央视以及文化部的邀请。

各大名校的文学系教授都联合了起来，组成了专家组，主要任务就是审核词曲。

毕竟不是随便找个曲子去搭配词就是一首好歌的。

只有刚好配上，这才是真正的好作品。

龙都大学文学系教授的闻立国先生就是其中一员。

这件事情是为了争一国颜面，所以他花费了许多时间在上边，每天都审核那些艺人送来的歌曲。

“呵呵，没有想到有一天，咱们的古诗词竟然也能跟音乐联系起来，走上世界舞台啊！”

一个五十来岁的教授一边审阅，一边笑道。

闻立国看了他一眼，道：“咱们的古诗词放在古代，都是吟唱出来的，本身就是跟音乐联系起来的，只可惜，古人的声音没有办法记录下来，不然的话咱们的文化可以传播得更远的。”

“闻老说得对啊，这些可都是咱们的文化精髓，说起来真要感谢这一次的节目策划人，竟然想到策划出这样的一档节目，我们的国粹文化又能走出去咯！”旁边，又有一个专家笑呵呵的说道。

“是啊，只可惜我听了这么久，都没有听到一首像样的曲子！”

“我这边也是，竟然还有人给静夜思配上摇滚的曲子，也不知道像什么样！”

专家教授们一边听着曲子，一边在吐槽。

参加选拔的歌手太多了，这些时间他们的耳朵还是受尽折磨的。

有的悲情的诗词，那些歌手喜欢放上欢快的曲子，这分明就是来捣乱的！

当然，中间也有一些非常不错的配曲，让他们心情不错的。

“还别说！我听说有一家公司还特地准备了五百万，找专业编曲人来编曲！”又有专家笑道。

“呵呵，如果能编出真正的好东西，那又有何不可？”

“也是……”

“诶！这还有一个有意思的家伙！”

就在这个时候，有一个教授突然说道。

“怎么了？”

“《水调歌头·明月几时有》，竟然有人选了这首词！”那教授说道。

其余人闻言，也有些惊讶。

“这首词不是残缺了吗？该不会是有人来捣乱吧？”

“看看他填成什么样子！”

众人戏谑一笑，没有放在心上。

的确存在那些自认为才高八斗的人喜欢给苏仙的词接尾，不过多数都是狗尾续貂罢了。

那专家仔细的大声的阅读了起来！

“明月几时有，把酒问青天！……”

“唉！不愧是苏仙，这一句开头就已经这么有气势了，有太白之风啊！”

“只可惜不完整！”

教授们纷纷叹气，他们都想知道，苏仙最后写了什么东西！

“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！”

念到这里的时候，教授稍微停顿了一下！

当他看到最后一句时，手微微一抖！

其他教授正欣赏着，见他不念了，不由问道：“怎么了？是不是续得很差，念不下去了？”

“要是差的话就别念了，免得脏了我的耳朵，玷污了苏仙的词。”

其余人纷纷说道。

好半响，那个教授却突然高声念到：“但愿人长久，千里共婵娟！”

他的声调提高了好几个分贝！

一时间，现场都安静了下来！

连闻立国都怔住了！

“你看刚刚念什么？那是最后一句吗？”

“快！快再念一遍！”

他们连忙催促道。

“我完整再念一遍！”

那教授连忙说道。

随后，他从头到尾又念了一遍，加上了最后一句之后，现场一时间安静无比！

许多人口中都在呢喃着‘但愿人长久，千里共婵娟’这一句。

“好！好！！接得好！哈哈！绝了！”

“希望所有人都能平安健康，即使相隔千里，也能共享这美好的月光！这一句直接点题了，而且用词非常唯美，典雅！”闻立国缓缓说道。

其余人也默默的点头：“等了这么久，就这一句最配苏仙的词！”

“是啊，太有味道了！这到底是哪位大家续上去的！”

“这一句堪称千古绝唱了！哈哈！从今往后，苏仙的这首词就算是完美了！”

“是谁？谁写的？”

一时间，教授们都震惊无比！

他们连忙发问。

然而那个念词的教授一脸茫然的摇头：“这没署名，我也不知道是谁啊！”

众人这才回过了神。

是啊……没署名！

“那就算了，等选拔结束之后我们再单独问问！恐怕能写出这个词的，也一定是文坛前辈了，到时候我们得好好拜访啊！”几个教授交头接耳的说道。

“这首词可以传出去了，他的配乐也是极美的，非常有我们古典诗词的味道，我很看好！”

有教授惊喜无比的说。

其余教授纷纷点头，很赞同这个观点。

经过他们的流传，这首词自然就慢慢的流入了文坛。

闻立国更是双眼发热的说道：“能将这首词补充完整的，必然是文学大家！待我见到他时，必将以师礼待之！”

众人闻言，也默默的点了点头，他们都很清楚，闻老这辈子都是沉浸在诗词里面的！

这苏仙的明月几时有是他最大的遗憾，这一次竟然有人填补了这个遗憾，他这么激动也是正常。

……

而此刻，方兴还不知道自己莫名其妙就多了一个老头子的徒弟。

他还在不断码字存稿。

因为马上，《笑傲江湖》就要上架了！

此刻，读者群有无数的读者都在严阵以待。

他们都等待着上架这一刻！

他们坚信，这将会是武侠小说开创历史的时刻。

由他们自己缔造历史，那是一件多么振奋人心的事情啊！

----------------------------------------

第60章 资本的游戏

第60章 资本的游戏

龙都，一处豪华别墅中。

“啪！”

萧海潮被打了一巴掌，脸上有红色的掌印。

他的面前站着一个看上去颇有威严的老人。

他正是萧海潮的叔叔，萧光斗。

“知道我为什么打你么？”萧光斗看向眼前的萧海潮，淡淡问道。

萧海潮摸着自己火辣辣的脸，面色阴沉，咬牙道：“明白。”

萧光斗看着侄儿，微微叹气：“坐下说话吧。”

萧海潮很快坐下。

“你父母死的早，从小我就将你放养着长大，你也别怪我，毕竟你的做法非常愚蠢。”

“我只是随便玩了几个明星……”

“呵呵，你玩了什么我不管，可是你却被人抓住了证据，要是没我，你可能就已经完了你知道么？”

萧光斗冷哼一声。

萧海潮闻言，神色阴晴不定，最后默默点头：“我知道了。”

“以后做事，谨慎一点！你的位置盯着的人太多了，太过分的话，我也保不了你！”萧光斗淡淡说道。

“我知道了，叔叔。”

“我听说，你对那苏子柒很有兴趣？”半响后，萧光斗突然问道。

萧海潮有些惊讶的看着叔叔，没有想到这件事情都能被发现。

“是……她是我们公司最清纯的明星，可惜她已经跟我闹翻了。”

“闹翻了又怎么样？海潮啊，你就是缺少了魄力。不要忘记了，这个圈子的规则，都是我们定下来的，一个小小的明星永远都无法挣脱资本的大网。”

萧光斗看上去，永远都有一种高高在上的姿态。

在他看来，萧海潮的做法是可笑的。

“可是，她还要自己出去开工作室！”萧海潮咬牙道。

萧光斗瞥了他一眼：“狗饿了，在外边没饭吃了，自然就会回来。去吧，好好表现。”

萧海潮一听到这话，顿时就激动不已！

他哪里还不明白叔叔的意思？

“谢谢叔叔！”

……

“听说了吗？公司出资五百万，就为了找一个金牌填词人！”

“听说了，而且都已经找到了，还是香江那边的，叫做管锦明的创作人。”

茶水间的八卦永远都不会少。

丽姐路过时，也听说了这件事情。

回去之后，便将事情告诉了苏子柒。

苏子柒却无所谓的说道：“请了就请了吧，没必要在意，反正我们也马上要离开了。”

还有一个多月，她现在已经有点迫不及待的想要自己去开工作室了。

就在这时，办公室门开了。

萧海潮走了进来。

“子柒。”他露出了绅士般的微笑。

“萧总，有何贵干？”苏子柒面色冷淡的问了一句。

萧海潮见状，强压着心中的不悦，铭记叔叔的话！

“管锦明的事情你知道了吧？五百万，公司花了五百万请他，他是我们国家最知名的创作人之一，只要你点头，他就会为你写歌。”萧海潮笑着说道。

看上去像极了小说中的霸道总裁。

只是苏子柒对这些并无兴趣：“谢谢，不过你们自己留着用吧。”

闻言，萧海潮也不生气，只是淡笑一声：“机会已经给你了，只是你不珍惜而已，希望你别后悔。”

说完，他转身就走。

走出门口，他的脸色一下阴沉，身后也有秘书跟着。

“去告诉袁梅雯，好好表现，五百万的歌还有名额属于她！”

“是！”

……

“没有想到萧总还没有死心。”丽姐瞥了一眼门口，随后有些担忧的对苏子柒说道。

她有点担心搞工作室的时候，萧总那边会使坏。

但是苏子柒看上去却并不担忧的样子。

下午，就已经有消息传出。

袁梅雯得到了这个机会，管锦明将会为袁梅雯亲自写歌。

并且会参加《经典咏流传》的评选。

这消息一出来，公司不少人都对袁梅雯羡慕有加。

毕竟袁梅雯只是公司的一个新人，一直都名不见经传。

就因为这件事情才突然让她变成公司的红人。

而同时也出来了其他的声音，有人说是袁梅雯取代了苏子柒的位置。

也有人觉得是苏子柒不会做人，公司对她这么好她还想离开，最后便宜了袁梅雯。

在苏子柒晚上准备离开时，刚好碰上了袁梅雯正准备走出公司。

看到苏子柒，袁梅雯一脸笑容的走上前道：“谢谢子柒姐给我的机会。”

苏子柒神色复杂的看了袁梅雯一眼，她很清楚袁梅雯为了机会付出什么。

“好好把握吧。”

“子柒姐，其实我有一句话想要跟你说的……”

“什么？”

“我知道你看不起我，但是，在资本面前，我们都只是平凡人，想要出头，唯有牺牲一些东西，对抗资本只会是死路一条的。”

说完之后，袁梅雯笑着离开了。

看着离开的人，苏子柒真不知道应该气愤还是应该悲哀。

走到停车场那边时，她就看到袁梅雯上了萧总的车。

她叹了口气，什么都没说，只是开车回家。

这资本的游戏，一般的明星真的玩不起啊！

……

“资本的游戏要开始咯！”

晚饭过后，方兴看着眼前这本《笑傲江湖》的数据，脸上露出一丝淡淡微笑。

推荐票：50万张。

字数：23万字。

上架功能已经开通！

就等着零点的时候上传VIP章节。

几个读者群都很活跃，所有人都在等着方兴的新书上架！

“你们说，作者大大的首订会有多少？”

“天知道啊！目前龙文网最厉害的书，首订是两万，不知道有没有机会打破这个记录！”

“那我不知道，我就知道《笑傲江湖》绝对是土豪读者最多的书！”

“是啊，我们公司老总都在看，他今天还号召我们员工全部给首订了，截图在工作群还有红包拿！”

“这么巧，我们老总也喜欢看，我以为他们不爱看网文呢！”

“一场腥风血雨要来了啊！”

许多人都不断的发着消息，读者群很热闹！

所有人，都在等待着零点的到来。

方兴看着时间，已经是十一点五十多分了，马上就要到时间了。

五十七分。

五十八分。

五十九分！

“零点已到，来吧！”

方兴微微一笑，心中竟然有一种久违的激动！

星星之火可以燎原，这武侠之火，也应该在这一刻燃烧起来了！

“新书上架，求首订！”这个时候，他甚至还用时空的账号发了一条微博出去。

瞬间，这把火便开始了疯狂燃烧！

（身份不会对苏子柒隐瞒太久了，这章主要为之后方兴出手对付萧家打一个铺垫。）

----------------------------------------

第61章 疯狂的网文圈

第61章 疯狂的网文圈

微博上带着的是《笑傲江湖》的链接。

这一波上架更新，他总共更新了五万字。

总共是二十五章。

一口气放完之后，他也直接去休息了。

毕竟这订阅不是实时的，一个小时刷新一次。

他对熬夜可没有什么兴趣。

更期待明天一大早起来看订阅成绩。

当然，他是睡觉了，但是网络可一点都不淡定了。

时空这个微博的粉丝数量有多少？

目前为止，已经有200万粉丝了。

而且方兴没有买粉丝，所以含金量是非常高的。

随着微博的发出，不少的粉丝一时间都懵逼了。

“什么新书上架？时空大大去写书了吗？”

“《笑傲江湖》？我靠！两个时空真的是一个人啊？”

“666！我知道这本书，我爸还在追呢！从来不看小说的人！”

“我一直在猜测这两个时空是不是一个人，这尼玛还真的是一个人啊！时空大大牛逼！”

“能写歌，而且还能写书？大家快去支持一下时空大大再说吧！”

“网络小说？这么掉价的东西也看？呵呵，你们去吧，我听歌！”

微博评论区瞬间也变得热闹了起来。

不少的粉丝都纷纷跑去订阅。

而方兴的读者群自然也被惊讶到了。

两个时空竟然是同一个人？

一时间，他们竟然无言以对。

而同时，又更加振奋了！

毕竟这样一来的话，争新人王的可能性就更大了。

这粉丝一重叠下来，还有什么不可能的？

深夜，林骏捷都准备休息了。

刷了一下微博。

当他看到时空微博更新的时候，也怔住了？

“《笑傲江湖》是什么？算了，既然是方先生的书，还是支持一下吧。”

他转发了一下那条微博，帮方兴宣传一波。

随后又点开链接，进入龙文中文网。

他都忘记自己有多久没有看过小说了。

以前看的都是盗版，所以也没有账号。

这一次他直接注册了一个账号。

想了想ID，最后决定还是用自己的外号JJ。

“嗯？有人注册了？”林骏捷有些懵逼。

想了想后，他又改了一个ID：时空粉丝JJ！

这一波注册总算是成功了。

对于这些规则他也不懂，但是打赏那两个字他是看得非常清楚的。

本来他就想跟方兴拉一拉关系，只可惜方兴不乐意收他的钱。

想了老半天之后，他还是决定直接在这里打赏了。

……

《笑傲江湖》的读者兴奋，其实此刻《终极封神》的读者非常紧张。

读者群里面……

“兄弟们，这一次《笑傲江湖》要来争新人王了！咱们争取了半年，最后一个月一定要守住！”

“压力好大啊！我才发现《笑傲江湖》的作者竟然也是写歌的那个时空，那粉丝有点恐怖啊！”

“没事，咱们几个盟主已经商量好了，到时候连续打赏几个大盟，还是有机会守住的，而且不是所有粉丝都会充值的，大多数都是白嫖怪！”

“搞！守住！打败了时空的话，咱们就出名了！”

《终极封神》的读者现在也情绪激昂的。

一个个盟主蓄势待发！

而几分钟之后……

“卧槽！《笑傲江湖》出现亿盟了！”

群里突然爆出一条消息！

一时间，群顿时炸了！

有人连忙点开龙文网的app。

只看到app跳出弹窗。

【时空粉丝JJ打赏《笑傲江湖》1000万龙文币！】

【时空粉丝JJ打赏《笑傲江湖》1000万龙文币！】

……

一路下去，连续十条！

一千万龙文币，其实就是十万块钱，十条，那就是一百万，就是传说中的亿盟！

一时间，整个《终极封神》的读者群都安静了下来！

1000万龙文币意味着有1000张月票，一亿龙文币，那就是一万张月票了啊！

“我尼玛！这怎么玩啊？那个什么JJ是谁？这烧钱呢？”

“一百万就这样烧了？《笑傲江湖》还有这样的粉丝？”

“我次奥！这是亿盟啊！龙文网第一个亿盟诞生了？”

炸了，此刻他们都懵了。

这样怎么争啊？

还争个屁？

“要不……咱们明天再看看吧？”

这时，有一个盟主发出消息。

他们是有钱，但是还没有到视一百万于无物的境界。

“我觉得……也是。”

其余人纷纷发出消息。

……

林骏捷也不知道，自己随便打赏的一百万，直接就让对手的信心都少了一半。

其实他可以打赏更多，但是他想到方兴根本不差钱，随便意思一下就行了。

但却不清楚这一百万下去，到底是什么概念。

《笑傲江湖》的读者群震惊了。

“卧槽！那个亿盟大佬是谁？一上架直接来了一个百万元打赏？群里的盟主吗？”

“不是……那个好像是JJ，林骏捷吧？他跟作者大大是朋友啊！”

“对对对！大大牛逼啊！连JJ都认识，靠新人王稳了！”

……

半夜，苏子柒才刚刚准备睡觉，就收到了一个电话。

“丽姐？怎么了？”

“快去支持一下时空的新书！”

“啊？什么新书？”苏子柒一脸纳闷。

时空还写新书了？

“就是《笑傲江湖》啊！JJ已经打赏了，时空给我们写了好几首歌，都没有收报酬，我们得去表示一下的。”

听到丽姐的话之后，苏子柒马上便打开了微博。

这一看，还真的发现有一本新书出现了。

时空还写小说了？

“等等，方兴好像也在写小说吧？时空……时空……为什么我觉得这个名字这么熟悉？”

苏子柒揉了揉自己的太阳穴，用力的回想。

那一段很久很久之前的记忆，有时候清晰，有时候模糊，让她一时半会有点混乱。

总觉得这个名字离自己太接近了。

但她也没有多想什么，而是第一时间就去打赏了一波。

看到林骏捷打赏的一百万元，她也跟着打赏一百万。

一时间，《笑傲江湖》出现了两个亿盟！

这在龙文中文网是前所未有的事情。

网文圈仿佛经历了一场地震那样！

作者群……

“卧槽！卧槽！！《笑傲江湖》出现了两个亿盟！这尼玛《终极封神》还能玩吗？”

“一下子就两万张月票了？眼红死我了啊！时空大大牛逼！”

“重点是两个时空是一个人！我也喜欢听他的歌，还喜欢看他的书！”

“天狼大大压力山大啊。”

“我已经放弃了……我爸也在看那本书，还跑去打赏了一个盟主。”天狼直接冒泡了，生无可恋的发了一条消息。

“呵呵，别在意这些，说不定那本书就虚胖，到时候看看首订再说。”

“是啊，再这样下去我感觉游戏规则都要被破坏了，这些有钱人随便砸钱，随便培养新人王嘛！应该要看看订阅的，天狼是两万均订吧？先看看《笑傲江湖》能拿到多少首订再说，如果一万都没有的话，那就是名不副实了。”

一场热烈的讨论在群里展开。

众人很清楚，想要比钱，恐怕是比不赢的了，两个亿盟太吓人了。

唯有看看订阅如何。

月票代表金钱，订阅就是硬实力了。

要知道，龙文网一直都禁止刷订阅的。

这一晚，整个网文圈都是疯狂的。

而方兴，却睡得非常舒服。

一直到第二天早上六点钟。

锻炼之后，他照常给苏子柒准备早餐。

“子柒，早啊！”

“早，对了！我记得你说你写小说了吧？”

苏子柒突然问道。

她对网文圈发生什么并不在意，比较在意的是方兴写书的这件事情。

（四更完毕~）

----------------------------------------

第62章 苏子柒的小本本

第62章 苏子柒的小本本

苏子柒的话语让方兴微微一怔。

旋即他笑了笑，说道：“是啊，是有写小说。”

心中还有些无语，看来好像是昨天宣传时把苏子柒这一环给忘记了。

要是苏子柒问自己写什么小说，还能不回答不成？

这样一来，时空这个马甲好像就要曝光了啊。

方兴的心中是这样想着的。

不过他也很淡定，曝光就曝光了吧，现在他又觉得这样捉迷藏没有多少意思。

“哦，我知道了。”

然而让他意外的是，苏子柒根本就没有再问下去了。

就直接跑去吃早餐。

“你不问我写的什么书？”方兴有些纳闷的看着苏子柒。

苏子柒只是笑了笑：“没什么好问的，你又不是专业写书的，哪会有什么水平？”

方兴嘴角微微抽搐了一下，没有再说什么。

不问我还就不说了！

他直接坐在苏子柒面前大口大口的吃早餐，喝豆浆。

‘呵呵，这家伙还想糊弄我？要是我问他的话，他多半又要跟以前一样随便找个理由给我糊弄过去了！这一次我不能跟之前一样笨了，得打有准备的仗！’苏子柒看着方兴，心中暗自说道。

两人心中各有想法。

吃了饭之后，方兴直接出发去咖啡店。

苏子柒也没有着急，她悄悄的拿出了一本小本子。

本子上边画着一些关系链。

中间写着方兴的名字。

然后旁边的几条线连出来。

方兴的线连着他，线上写上了夫妻两个字。

而她的线又连接到时空上边，上边写着合作关系两个字。

时空的线指向方兴，线上写着‘方兴本人？’几个字，不过又有她画的叉。

因为之前她灌醉方兴的时候并没有从方兴口中套出什么东西，所以那个时候被她否了。

另外还有一条额外的线，上边写着《经典咏流传》，这条线连接着她跟方兴两个人。

跟她的连接上边写着‘合作关系’，而跟方兴的连接上边又是一个问号。

“现在又多了一条线索，写书的时空，跟唱歌的时空是一个人！”

苏子柒在时空上边写上了（歌、小说）。

“然后方兴是写了一本小说……”

她又将那个时空跟方兴的线连接起来，上边打着一个问号。

最后，再在方兴上边加了一条线：加州艺术学院。

这么一看，关系图马上明了。

“现在最大的问题就是那天晚上他喝醉酒之后，说自己不是写歌的时空……我必须要从这一点突破才行！他到底是真的喝醉了，还是假的喝醉了？”

苏子柒喃喃自语的说道。

要是喝醉的话，那么时空≠方兴，可要是没喝醉的话，时空＝方兴。

毕竟如果不是一个人，没有必要在自己面前装醉。

“不行，得将这个点挖掘一下！”苏子柒心中暗道。

随后她马上将小本本合了起来！

“等着吧，就算你不承认，我也一定会把铁证放在你的面前的！哼哼！”

苏子柒心中暗自想着。

其实她内心深处还是很怀疑这一点的，毕竟每次提起时空这两个字的时候。

她总感觉要想起了什么东西，跟她有关系，也跟方兴有关系。

带着这样的想法，苏子柒也过去公司那边了。

现在其实她过去不过去都没有什么影响，现在也没有什么通告了。

坐着等解约就完事了。

来到公司之后，她发现不少人看着自己的眼神都有点怪怪的。

什么地方怪她也说不清楚。

“管锦明给袁梅雯准备了一首歌，据说质量很高，已经上去评选了。”

丽姐跟苏子柒说道。

苏子柒默默的点了点头：“我知道了，难怪他们眼神都怪怪的。”

“呵呵，现在公司的人都说你傻，这么好的机会都不抓住，让给别人了。”

丽姐慢慢坐在苏子柒的旁边，笑呵呵的说。

苏子柒倒是一脸无所谓的样子，反而说起其他东西：“对了，丽姐，时空的那本小说你看过吗？讲什么的？”

“啊？你是说《笑傲江湖》吗？我看了，那本书其实我没什么兴趣，不过我老公挺喜欢的。”丽姐笑了笑，说。

“他整天说什么江湖啊，大侠啊，天天都沉迷着，昨天还打赏了一万块钱下去！”

武侠？江湖？

苏子柒不太明白那到底是什么样的一个世界。

“最近乐坛有没有什么好歌出现？”摇了摇头，她还是不想再理会小说什么的了。

“歌啊？有啊，有一首我觉得特别好的歌冒出来了，据说是一个咖啡店的老板唱的。”

丽姐想了想之后，马上就说。

“什么歌？”

“你等会，我给你找找。”

很快，丽姐就在网上搜罗出来了。

“这首《阳光总在风雨后》，一首励志歌曲，而且演唱者歌声很好，可惜只有音频没有视频，据说是一家咖啡店的老板。大家给这首歌的评价也很高！”丽姐笑道。

苏子柒也很快凑上去看了一下。

还别说，好评的确是很多！

“好美的歌声啊，比什么天王巨星的歌声要好听多了！这真的只是咖啡店老板的歌吗？”

“我也觉得是！而且歌词也很励志，听着我都有力气多搬几块砖了！”

“请问是哪家咖啡店啊？”

“还是别挖了，等会被一些网猴去围观就不好了，大家静静听歌吧！”

看着这些评论，苏子柒也对这首歌有些好奇。

歌声很美？咖啡店老板？

“网猴是什么？”她有些好奇的问。

“就是网红，现在很火的，不过好像已经变成贬义词了，说他们哪里有热度就去哪里，最后搞得人家生意都做不下去了。”丽姐解释道。

“好吧，的确是……我听听歌。”

苏子柒点了一下播放按钮。

没多久之后，歌声传出。

非常美的声音！

“这是……”苏子柒心中微微一惊！

这个歌声，这不就是方兴的声音么？

这一点她是绝对不可能会忘记的！

这是从小听到大的声音啊！

咖啡店老板？

‘呵呵，原来是他啊。’苏子柒心中暗想。

这首歌是他写的么？

那也就是说，他会写歌，而且水平一点都不差。

“子柒，你说什么？”丽姐纳闷的看着苏子柒。

“啊？没什么，对了丽姐，还有没有其他？”

“歌没了，倒是还有一首钢琴曲，也很好听。”丽姐笑道。

随后，又播放了一次钢琴曲。

仔细听听时，的确是非常舒心。

“也是那个老板的吗？”

“恩。”

听到这话时，苏子柒连忙将小本本拿了出来。

在方兴的名字上边备注：音乐很好！

然后又一次跟时空连线：可能性90%！

这两个作品在网上的评价都很高。

苏子柒听着，想了想之后，慢慢的站了起来：“我们出去走走吧！”

“啊？去哪里？”

“我想喝咖啡了。”苏子柒笑道。

（欧雷瓦名侦探子柒！苏子柒不傻的，真的不傻的。）

----------------------------------------

第63章 夫妻的游戏

第63章 夫妻的游戏

学校对面的步行街，人来人往，很是热闹。

咖啡店里三三俩俩的几个人在悠闲的喝着咖啡，玩着手机。

因为没课，音午便坐在柜台前，一只手撑着下巴，一边看着门口，不知在想些什么。

叶素素坐在钢琴前，正在弹奏方兴之前弹过的《雨的印记》。

音乐传出不少人心情都非常不错。

还有一只蓝白相间的英短端坐在门口，听着音乐，仿佛在钓鱼，没多久之后就直接趴着睡着了。

睡着睡着，它闻到了陌生的气息，一抬头，便看到有两人出现在咖啡店门口。

一个中年女人，还有一个戴着墨镜口罩、裹着围巾，身材高挑的女人。

“喵~~”

慵懒的猫叫声传出，打破了这宁静。

音午一下清醒，她知道，瓜子一叫，代表着有客人到来。

“你好，欢迎光临！”音午连忙喊道。

叶素素倒是没有离开，客人不多的时候她就喜欢在这里弹琴，大家都喜欢听。

“这里就是方兴的咖啡店吗？”

进来的女人突然说道。

“啊？你认识我们老板？稍等，老板在办公室，我这就喊他。”音午说道。

“不、他在忙就不用打扰了，我就是想来喝点东西。”苏子柒连忙说道。

这一次来她并没有惊动方兴，只是想来看看这个咖啡店的情况。

“哦，那好那好，请问你们要喝点什么？”

音午将两人引到位置上，连忙问道。

“两杯咖啡就行了。”苏子柒笑道。

“请稍等。”

很快，音午去忙活了。

苏子柒看了看周围的环境，感觉倒是挺不错的。

“这就是方先生的咖啡店吗？子柒……你不会是怀疑？”丽姐看向苏子柒，忍不住问道。

“恩，丽姐你听，那位女生不是在弹奏《雨的印记》吗？”苏子柒看了一眼叶素素的方向，说道。

丽姐闻言，默默的点了点头。

的确是这样。

“喵~”

有猫叫声传来，苏子柒回头一看，就看到一只肥嘟嘟的蓝白英短跑到她的面前。

“呀！好可爱！这就是方兴之前跟我说的瓜子吧？”

苏子柒本身就喜欢猫，看着眼前有点高冷，又有点慵懒的瓜子，一下子就喜欢上了。

瓜子也不客气，好像早就知道苏子柒的身份一样。

跳到苏子柒的大腿上，闻了闻，然后直接就趴着睡了，发出咕咕咕的声音。

苏子柒登时就有点哭笑不得，这只猫还真是……

“哎！瓜子，你怎么能随便跳到客人身上去呢？”

音午见状，端着两杯咖啡边走边说。

只可惜瓜子压根不理她。

“没事，这只猫挺可爱的。”苏子柒微微一笑，道。

“对了，你们都是对面学校的学生吗？”

不知不觉的，音午就慢慢的上了苏子柒的套了。

她只觉得眼前这个大姐姐非常随和，懂得的东西也有很多。

她们这些艺术学院的学生，毕业只有其实能走的路子不多。

要么进入娱乐圈，要么就去当老师，或者直接走其他行业，她已经大三了，差不多要做出选择了。

苏子柒就直接从这方面下手，给她说了不少圈内圈外的东西。

慢慢的，就产生了友情……

而苏子柒慢慢的又开始将话题转到方兴的身上。

“方兴这么能喝酒？”

“那可不是嘛！我给你说，千万别跟我们老板比喝酒，我们开业那天，一龙那家伙都直接两杯白酒倒了！老板直接喝了剩下大半瓶，竟然就跟喝白开水一样！我还从来没见过这么能喝酒的人！”

音午低声对苏子柒说，仿佛是在说什么小秘密一样。

其实她也在观察苏子柒的，这个女人跟老板是什么关系？她也在想这个问题。

之所以说方兴能喝酒，也不过是为了告诉苏子柒：别妄图用灌酒的方法霸占方老板！

而此刻，她却不知道苏子柒双眼微眯，脸上带着几分意味深长的笑容。

很能喝酒？

而且喝了大半瓶都没事？

那么……那天晚上喝白酒又算什么？

两杯就醉了？

‘哼哼！好啊，要不是今天我来这里了，那天晚上还真是被你骗了！’

苏子柒心中冷笑。

不知道为什么，音午感觉眼前这个大姐姐有点恐怖。

“那、那个……”

“喵~”

她刚刚准备说话，就被躺在苏子柒大腿睡觉的瓜子给打断了。

瓜子一下子跳到门口，就像是招财猫一样喵了一声！

音午马上站起身，她知道，瓜子一叫客人到！

“你好，欢迎光临……”音午连忙走上去，笑脸相迎。

“子柒，你在笑什么？”丽姐一脸纳闷的看着苏子柒。

她发现苏子柒笑得很开心，但是也不知道苏子柒想的是什么。

苏子柒只是淡淡一笑：“没什么，丽姐，我们该回去了！”

“啊？这么快？你不打算见一下方兴吗？”

“不了，要是被人拍下来又有不好的影响了。”

苏子柒笑了笑，道。

随后很快便结账离开了。

她的心情很不错，起码丽姐已经很久没有看过这样的苏子柒了。

音午看着离开的苏子柒，想了老半天。

“为什么我总觉得她的声音有点耳熟，好像在哪里听过呢？”

音午喃喃自语。

……

办公室里面。

苏子柒继续将自己的小本本拿了出来。

方兴跟时空那条线重新画了一下！

方兴有可能就是时空，可能性上升到99%！

上边还特地标注了一下：会喝酒！喝不醉！大骗子！

她现在基本可以确定，方兴十有八九就是时空了！

不然的话，没有必要故意装醉骗自己！

还有她每次要邀请时空的时候，都不愿意跟自己见面！

还有最重要的一点，每次帮忙写歌都不收钱！

这层层线索都指向一个点，方兴就是时空！

想到这些时间发生的事情，她心中又有点暖暖的。

“他一直都在我身边鼓励我呢！”苏子柒心中想着，嘴角已经出现了笑容。

那是一种非常幸福的微笑。

虽然没有得到方兴口头上的肯定，但是名侦探子柒已经基本推理得差不多了。

“哼……我倒是要看看你还要瞒我多久！”

此时，苏子柒的脸上出现了一抹坏笑。

她并没有这么快摊牌的打算，她在等方兴先摊牌。

看谁忍不住！

这就好像是夫妻之间的一种游戏似的。

“子柒，你今天心情好了很多啊？”丽姐看向苏子柒，笑道。

“有吗？我想到了一点东西！”

“什么东西？”

“一个坏人！”

“啊？？”

……

“阿嚏！！”

方兴擦了擦鼻子，抬头直面窗外冷风：“看来天气好像变冷了很多啊。”

他伸了个懒腰，刚刚他依然还在码字，为《笑傲江湖》准备更多的更新。

他想用更多的更新去迎接读者们的热情。

反正……剧情是现成的，他直接当一个文抄公就完事了！

“说起来，这上架已经十二个小时了，订阅有多少了呢？”

方兴想起了这一点，上架之后他都没有主动去看过订阅，现在才终于想了起来。

早上到现在，他都一直处于断网阶段啊！

这一上号，他就发现自己的消息闪个不停！

（作者的头像就是瓜子的真人版~哦真猫版！）

----------------------------------------

第64章 半日成绩

第64章 半日成绩

“我靠，作者大大跑哪去了？《笑傲江湖》都上架半天了，咋还不冒泡？现在均订怎么样了？”

“不知道啊，不过目前月票已经快五万张了，简直疯了啊！”

“上架当天多了十个白银大盟，然后还有JJ跟子柒两个亿盟，我起来的时候简直就懵逼了好不好啊！”

“谁能想到两个时空是一个人啊？不过JJ跟子柒牌面啊！我还没见过哪个作者有这样待遇的！”

读者群消息简直就没有停过，疯狂跳动着。

上架当天的月票已经是龙文网的冠军了。

隔壁《终极封神》屈居第二，月票数量只有区区一万。

大西瓜在发现这一点的时候都有一点手抖的感觉。

一到编辑部，那群同僚就一个个都用一种非常幽怨的目光看着他。

“大西瓜，十个白银盟，两个亿盟，呵呵……”

“上架月票五万，再来两万张就可以直接超过《终极封神》了，呵呵……”

“我肚子饿了，呵呵……”

听到这些声音，大西瓜不由擦了擦额头上的汗水。

“我也被吓了一跳啊！没有想到两个时空竟然会是一个人！他的歌我也贼喜欢的，嘿嘿……”

大西瓜坏笑一下。

“不过这样可不是什么好事，这是一场资本的碾压了，这样对普通的作者不公平，到时候如果有一些有钱人有样学样的话，我们还要选新人王吗？”这个时候，有一个编辑开口说道。

大西瓜看了他一眼，那是《终极封神》的编辑树林。

他也能理解树林为什么会这么不忿。

如果中规中矩的争月票，那还没什么问题，可这直接的资本碾压，让他们有种无力感。

同时又有点不服气。

“可这，我们也没有办法吧？总不能不让人打赏吧？”大西瓜有些无语的说道。

“总编说了，网站准备修改一下规则，看均订跟月票决定！均订会排除那些新创账号，只计算那些从免费章节看过来的账号，这样才能保证绝对的公平！”树林笑了笑，说道。

只有这样，他们才有把握跟《笑傲江湖》争一争，不然的话根本没法争。

大西瓜一听，脸色微变：“之前没有说过这个吧？”

“怎么，你这么心急做什么？难不成《笑傲江湖》刷票了？”树林似笑非笑的看着大西瓜。

“你！肯定没有！时空大大怎么可能会刷票！”

眼看着真火都快吵出来了，其他编辑连忙打了一个圆场：“好了好了，都别吵了，大西瓜，先看看《笑傲江湖》的均订再说吧，应该还是有机会的！”

“就是！真金不怕火炼！”树林笑了笑，淡淡说道。

大西瓜也无可奈何，其实树林说的是没错的，不看均订只看月票，太容易被资本操作了。

他找到《笑傲江湖》的数据。

扫了一眼，顿时……整个人都坐直了！

“我次奥！！”他忍不住爆了一句粗口。

“怎么了？首订多少？有一万吗？”

“不会是太低了吧？”

其余编辑连忙凑上来观看。

大西瓜突然哈哈大笑了起来：“三、三万首订！哈哈哈！《笑傲江湖》首订三万！就算剔除了那些新建的低级账号，也有一万八！别忘记了现在只是过了半天，还有半天时间，我看破纪录是肯定的了！”

其余编辑一听，全都面面相觑了起来。

编辑树林一下子也不知道说些什么好了。

这么猛？

“这么猛？一万八了？”

方兴截图发到群里。

一时间在群里引起轩然大波。

自然又让一群读者无比激动。

其实，这个数据是真的让方兴有点措手不及的。

这个世界是有盗版的。

一般很多小说上架之后，都会有读者直接转盗版，就导致首订很低。

可他这个……半天首订竟然就一万八了？

说明他的读者很少看盗版的呗。

不过在读者群一看，他大概也算是明白原因了。

他的读者学生数量不多，多数都是经济独立的成年人。

他们有钱，这看一章几毛钱，他们还是可以随意支持的。

这也就使得《笑傲江湖》的首订很高了。

大西瓜发来祝贺，表示新人王应该稳了。

方兴笑着回复了一句，时候还没到，谁都不知道！

毕竟现在《终极封神》那边还在挣扎，已经接近十万月票了。

那边多了两个百万打赏。

这差距一拉，又比《笑傲江湖》多了六万票。

当然，方兴并不着急，现在时间还有很多。

他又放了几章更新出去。

随后便关了电脑，下楼去了。

“我说一龙，你这打赏了多少钱啊？”

一下楼，他就听到音午在跟李一龙聊天。

“没多少，就两千块钱。”李一龙笑了笑。

“给一本书打赏两千？你脑子瓦特了吗？”

“没有！这书好看！”

“你们在说什么呢？”方兴走了下来。

音午马上便迎了上去，瞥了李一龙一眼，说了一下事情。

原来就是李一龙给《笑傲江湖》打赏了两千块钱。

方兴闻言，笑着摇了摇头，这就是读者啊，竟然就在他身边！

“对了，老板，今天你有一个朋友来找你了。”音午突然说道。

“朋友？”方兴一脸纳闷。

“男的女的？”

“两个女的，有一个年轻一点，一个中年了吧。”

听着音午的描述，方兴大概就猜出是谁了。

戴着墨镜，戴着口罩，穿着一件黑色的大衣，一头长发，身高一米七左右……

除了苏子柒还有谁？

“她来做什么？怎么你没告诉我呢？”方兴忙道。

“她说她就是来喝杯咖啡。”

“就喝咖啡？”

“是啊，喝完就走了。”

“这……”方兴有些纳闷，苏子柒跑来做什么？

“中间你们没聊天？”

“聊了啊！她好厉害啊，娱乐圈的条条道道都懂！还给我指点了一下乐理知识呢！”

音午有些崇拜的说道。

方兴心中暗笑，苏子柒在娱乐圈摸爬滚打几年的经验可不是假的。

可是，难道真的就为了这些才来的？

“你还有没有跟她说什么？”方兴又问。

音午皱着眉头，想了老半天……

最后才说道：“好像没什么了，我就跟她说了你很能喝酒吧……”

方兴：“！！”

“老板你用这种眼神看着我干什么？我不是说错什么话了吧？”音午脆生生的问道。

方兴摇了摇头：“没、没什么，你不用在意。”

他来回踱步，心中大概已经有数。

‘看来，她很有可能猜出我的身份了啊。’方兴心中笑道。

甚至还有一点暗喜的感觉。

看来，今晚又有一场较量要发生了吧？

他心中是这么想着的。

----------------------------------------

第65章 子柒很生气的……

第65章 子柒很生气的……

夕阳西下，一抹金灿灿的光芒照在星光小区的小别墅上。

有几个大爷还在晨跑，一切都显得那样祥和。

方兴骑着他的兰博基尼自行车回家了。

看到苏子柒的车子没在，心中松了口气。

她还没有回来啊。

将兰博基尼停好之后，他便直接去准备一下今晚的晚餐。

想必今晚会有一场‘腥风血雨’！

他只有依靠美食取胜了！

晚上八点钟左右，一桌子美食也已经做好了。

香味飘到外边，让一些路过的孩子都口水直流。

熟悉的车子引擎声传来，方兴看向门口那边，是苏子柒回来了！

“好香……看来他已经做好饭了？”

苏子柒刚刚下车，就闻到了浓郁的香味。

尤其是五指毛桃鸡，那香味简直就让她瞬间就有点饿了。

苏子柒却没有着急走进去。

她慢慢的关上车门。

边走边想：“这味道里有我最喜欢的五指毛桃鸡，还有酸甜排骨，鱼香肉丝，松鼠桂鱼……甚至还有红烧蟹肉的味道！平时他虽然会煮这些好吃的，但绝对不会一口气煮这么多！”

想到这里的时候，她脑海中就冒出了一段话：无事献殷勤，非奸即盗啊！

多半是那家伙已经从音午那边得知了自己过去的事情了吧？

今晚是准备摊牌了？

“哼哼！除非他主动提起，不然我就先不跟他摊牌！”苏子柒心中想着。

打定了主意之后，脚步也轻快了许多。

要开门进来了！

方兴看了一眼大门的方向。

“除非她主动提起，不然我就装傻下去！”他心中想着。

吱呀！

门开了！

苏子柒回来了。

两人目光相碰。

没有一个人想要退让！

“我回来了！”

“你回来啦？”

很简单的开场白，但是底气十足的。

苏子柒瞥了一眼桌上，笑道：“今天什么日子啊？怎么你煮这么多菜？”

“啊？今天比较有时间，所以我就煮得比较多啊，来试试看吧，都是你喜欢吃的哦！”

方兴笑了笑，道。

苏子柒见状，嘴角泛起一丝淡笑：“好啊！”

闻了一下这香味，她激动不已：“真香！”

这是真心话，方兴的厨艺特别好。

方兴笑了笑，慢慢的坐了下来：“喜欢就好。”

两人慢慢坐下，准备开饭！

第一场交锋，不分上下，告一段落。

“试试看这个红烧蟹肉，我这一次烧得特别用心！”

“还有这个，五指毛桃鸡也比以前香很多了！”

“这个……”

方兴一路给苏子柒夹菜。

苏子柒抬头看向方兴，笑眯眯的问道：“你突然对我这么好，是不是做了什么事情想请我原谅啊？”

第二场交锋，正式开始！

方兴的心顿时紧绷了起来。

他看向眼前的苏子柒，那绝美的脸上带着笑容，但是有一点刺骨的感觉。

不过，她没问！

“呵呵，怎么会呢！我宠着你都来不及，哪会做什么对不起你的事情？就是觉得这段时间比较忙，我们都没好好吃个饭，所以才特地给你准备一顿好的，你别多想了。”方兴笑道。

还嘴硬？苏子柒双眼微眯。

看来这厮是想让她先投降啊。

做梦！

她笑了笑，没有再问下去，只顾着吃桌上的美味。

第二场交锋，结束，平手！

“对了，子柒，听说你过去咖啡店了？”方兴突然问道。

苏子柒猛地看向方兴，心中暗想：“终于舍得坦白了么？既然这样的话，就不让他跪搓衣板了，随便跪个菠萝算了。”

她车上有几个菠萝，已经放在门口了。

“是啊，去了，怎么了？”苏子柒笑问道。

“没什么，见到音午他们了？还有瓜子！你觉得瓜子可爱不？那只猫很有意思的啊，有客人来了就会喵一声，还有音午大嘴巴，素素的钢琴造诣是不是很高？”

第三轮，方兴主动出手！

直接将鱼饵音午给抛了出来。

苏子柒看了他一眼，呵呵一笑道：“嗯，去了一趟，那只猫的确挺乖的，比一些人乖多了，素素的钢琴造诣也很高，不过比一些人又差一点，音午是不是大嘴巴我不知道，不过我知道有些人很小气。”

苏子柒的反击有一点凌厉！

‘再给你一个机会，还不赶紧自首？’她盯着方兴，心中想着。

方兴嘴角微微抽搐了一下：‘呵呵，既然你不想摊牌，那我就不说了，这样我还安全一点！别以为我没看到门口的两个菠萝！’

“这菜味道不错！”

“对啊！味道挺好的，我用了很多心思呢！”

“吃饭！”

两个人一同扒饭。

第三场战斗，攻势凌厉，然而无疾而终。

吃饱之后，方兴洗碗，苏子柒去洗了个澡。

两人在客厅看了一下电视，不过全程没有说话。

十点左右，两人各自回到房间。

一场没有硝烟的战争疑似结束。

方兴回到房间，狠狠松了一口气，暂时安心。

“她到底知道了多少？”他喃喃自语的说道。

他感觉苏子柒肯定知道了一些东西。

但是知道多少他不确定。

这也是他没敢主动坦白的原因。

毕竟说得越多，说漏嘴的就会越多。

“算了，码字吧！最终首订应该快出来了。”

方兴摇了摇头，也不去想这些了。

苏子柒房间里面。

“那家伙肯定还有其他秘密！不然怎么会不敢跟我坦白？本来还想等着他自己主动坦白，然后抖多一点东西出来的，气死我了！”

苏子柒跺了跺脚，有些不忿。

方兴那厮太过谨慎了。

她拿出手机，却发现自己加入的那个《笑傲江湖》读者群不断的跳出消息。

“加油，我们有机会争新人王的！”

“机会很大！还差几万张月票而已！”

“时空大大都没怎么冒泡，可能在拼命码字吧，上架他的压力估计也不小。”

看到这时，苏子柒哼了一声：“是啊！一点都不小！”

她又感觉自己是不是应该去警告一下那家伙了？

想到这，苏子柒马上点开龙文网app，然后点开《笑傲江湖》的小说。

一股脑便充值了一笔钱进去，修改了一下自己的ID：子柒很生气的！

于是乎，所有在看书的人都突然一堆的弹窗。

【子柒很生气的打赏《笑傲江湖》1000万龙文币！】

【子柒很生气的打赏《笑傲江湖》1000万龙文币！】

……

一连二十条！

这一霎，所有人都有些懵逼了，看书的人都完全傻眼了！

卧槽？什么情况？

两百万打赏？

两个亿盟？

而且都是苏子柒的？

不过……为什么要很生气的打赏？

方兴还在码字，此刻他也感觉到了手机的拼命震动。

“搞什么？”他拿出手机一看。

却发现是大西瓜在给他拼命发消息。

“时空大大，你跟苏子柒是什么关系啊？为什么她要生气的给你打赏？”

“时空大大，我是苏子柒的粉丝啊，能不能帮我要个签名？顺便要一个JJ的签名？”

“时空大大……”

好多消息。

不过方兴一眼就看到苏子柒的事情了。

什么东西？

什么叫生气的给我打赏？

他连忙打开龙文网！

这一看，他才发现他的后台都炸了！

连续收到20个千万龙文币的打赏，也就是两百万元了啊！

而且都是苏子柒的？

“什么情况？子柒疯了啊？”

（子柒很生气的求五星评价！四更完毕！）

----------------------------------------

第66章 传出绯闻

第66章 传出绯闻

方兴都懵了。

整个后台都显示着‘子柒很生气的给他打赏……’

这分明就是在暗示他现在自己很生气！

不坦白的话后果很严重！

方兴看了墙，墙壁的旁边就是苏子柒的房间。

最后又收回了目光，不知道为何感觉到墙的另外一边杀气很重。

方兴深呼一口气，最后慢慢的将app给关了。

这种时候，得坚持下去才行，要么让子柒自己来摊牌。

要么就继续一起傻下去吧。

他看着电脑，聊天群里面还有许多的读者正在吹牛。

他开了五个群。

五个群都满人了，总共一万读者。

他相信，如果再开的话，肯定还能继续满。

这就是武侠的魅力所在吧。

玄幻离他们太远了，飞天入地，那是科学才能做到的事情。

只不过武侠却离他们很接近，因为里面的人物比较有血有肉，更加真实。

他打开群一看，发现里面有很多的八卦。

“大家发现没有？子柒突然给时空大大打赏了好多小钱钱啊！”

“是啊！总共三百万了，而且还是很生气的打赏的，他们是不是有什么故事？”

“嘿嘿……我怀疑他们两个在谈恋爱！不然怎么会用那种撒娇一样的方式？”

“对对！作者大大你不会把我的女神抢走了吧？”

“我靠！能抢走苏子柒，那你就是网文圈最靓的仔了！@时空”

几个群似乎都在议论着这件事情，看到方兴都哭笑不得。

岂止是谈恋爱啊？他们都已经住在一起了，没想到吧？

当然，他只是想一想，并没有传出去。

大家都在等待着零点的到来，因为首订马上就要出炉了！

很快，零点如期而至。

群里无数人都在催问首订的事情。

方兴看了一眼群，随后马上打开电脑后台。

不多时，数据已经出现在他的面前。

《笑傲江湖》，最高订阅：6,5692、平均订阅：5,5267、昨日新增：1,658,010;。

后台这边还能看到一些刷票订阅，也就是说有人创立一个号，前文没读，直接就给你订阅上架章节的那些号。

剔除掉那些订阅之后，首订有三万五左右。

方兴在群里直接将自己的数据截图发到群里面，

果然直接引起一阵轰动啊！

一群读者跟着在喊666，然后安心睡觉。

杨一正在家中，今天《笑傲江湖》上架之后，他可是一路紧跟的。

毕竟看了这么久的书，他发现《笑傲江湖》才是他心中最想看的东西。

玄幻太玄乎，以前也看，但是总是少一点感觉。

可这本就不一样了，快意恩仇的江湖让他更有代入感，仿佛自己就已经化身大侠行侠仗义那般。

一开始想着自己也许要破费，扛起大梁了。

没有想到今天好像没他多少事，直接有两个大明星扛起了大梁，给了几百万元的打赏。

随后他也只是跟着打赏了十万元下去，毕竟他只是一个小老板而已。

不过今天的更新看得还真是过瘾的。

当他看到今天的首订时，也被吓了一跳，整个人顿时都有点激动了起来。

半夜里，传出了一阵笑声。

而同时，也有不同的人家，有许多的男人都在欢呼。

大排档里面。

“出来了出来了！首订……破纪录了，哈哈！干杯！”

“恭喜《笑傲江湖》！”

几个成年男人手中拿着酒杯，欢呼着，干杯，一饮而尽。

隔壁的摊子同样如此。

整个大排档不可谓不热闹。

“《笑傲江湖》哪有《终极封神》好看啊？”酒店老板的儿子刚刚端菜回来，不由说了一句。

老板瞥了儿子一眼，微微叹气。

“因为《笑傲江湖》更加现实，给了他们一个行侠仗义的江湖梦啊！”

今年儿子不过十五岁，哪里会懂得这些东西。

年轻时，觉得地球都围着自己转的，自己可以排山倒海，如同玄幻小说主角一样。

可到了他们这个年龄，他们更清楚，地球少了你一个人，一样转，大家都活在规矩之中。

有无奈，也有艰苦，当然，还有快乐。

《笑傲江湖》的主角并没有玄幻小说主角那样的龙傲天属性，也会受到欺骗，受到压迫，这一路的成长像极了他们现在的生活。

所以才能抓住他们这一批打工人的心，又让他们向往着那个江湖的世界，快意恩仇多么美妙。

不管怎么说都好，网文圈今天经历了一场地震。

作者群也在议论。

龙文网有编辑加班加点的看首订，看到这个成绩时，也在庆祝。

这意味着武侠这个流派，正式开宗立派了！

而时空，正是那一代宗师。

作者群……

“首订破纪录了，直接拉出了一万多的订阅，后来者想要超越也不容易了。”

“是啊，不过这毕竟是武侠流派的开山之作，我也非常喜欢，支持！”

“只可惜了天狼大大，如果没有笑傲的话，他就是新人王了。”

“算了吧，其实我也没想着要争，看到那恐怖的打赏就知道根本争不赢。”天狼也冒了一个泡。

一家出租屋里面，一个三十来岁的青年打完字之后，微微叹了口气。

没有争取到新人王，的确有点可惜。

只是……

“靠！就更新了三十章？不够看啊！简直就是短小无力！”

他看着《笑傲江湖》最新一章，不由骂了一句。

随后又在自己的读者群里发消息：“明天《终极封神》三更，大家多给点票啊！”

发完，天狼就去睡觉了，他有点渴望梦到那个武侠的江湖，好让他暂时摆脱现实生活的压力。

……

网文圈有一场动荡。

而此刻的娱乐圈同样如此！

苏子柒的那一顿操作已经出圈了！

【震惊！苏子柒跟时空竟然是这种关系……】

【苏子柒坐实恋情？一夜为时空豪掷数百万！】

【人生赢家时空，原来苏子柒的歌是这样来的……】

……

各种标题都指向了同一个问题！

那就是：苏子柒恋爱了！

而恋爱的对象就是时空！

“难怪时空永远都只给苏子柒一个人写歌，呵呵！我明白了！”

“不对！时空还给JJ写过歌好吧！”

“那不一样！时空简直就是独宠子柒啊！”

“啊啊啊！我的女神就这样被套走了吗？时空你这个混蛋！”

“我不相信，这肯定是朋友间的玩笑！”

“就是！标题党别在这瞎猜测，子柒跟时空根本就没什么关系！”

“时空这么一个地中海烂文人，怎么配得上我们的子柒女神？”

许多人都纷纷在微博发声。

一场绯闻，正慢慢的酝酿着。

……

第二天的时候，这场绯闻已经彻底的被酝酿开来了！

苏子柒跟时空的事情被越炒越旺。

有不少人都艾特苏子柒，又艾特时空，希望得到他们的正面回应！

“子柒，趁舆论进一步扩大的时候，我们还是赶紧澄清吧，免得有不必要的麻烦。”

丽姐一脸着急的找到了苏子柒，说明这件事情。

苏子柒却无所谓的说道：“澄清？为什么要澄清？”

（求五星评价，送礼物那边有看视频的免费礼物，有时间的话可以看看哦，谢谢大家~）

----------------------------------------

第67章《笑傲江湖》的稿费

第67章 《笑傲江湖》的稿费

丽姐都怀疑自己是不是听错了。

为什么要澄清？

“这让方兴知道了……不太好吧？”丽姐看向苏子柒，缓缓说道。

毕竟苏子柒是有一个青梅竹马的对象的，虽然事情很隐秘，没有几个人知道。

但是，早晚会有一天曝光出去的。

要是被人揪出她在有对象的情况下还跟时空有这样的暧昧关系的话，那就是劈腿了。

那几乎就可以说是毁了星途啊。

这年头，你拍烂片没事，耍大牌影响不大，但是若是道德出了问题，那就别想在圈子里面混下去了。

毕竟明星拥有许多的粉丝，从某种程度来讲，也是道德标杆。

“没什么不好的，这件事情不用管了，等他自己反应！”

苏子柒哼了一声，压根没有放在心上！

丽姐看出来了，他们夫妻多半是闹别扭了。

随后也没有说什么，等平静之后澄清就是了。

然而，树欲静而风不止啊。

苏子柒那一波打赏操作下来，加上《笑傲江湖》直接首订破纪录。

这就使得时空跟《笑傲江湖》一起冲上微博热搜了。

【《笑傲江湖》登顶，武侠时代降临！】

【时空开创武侠系列，打破龙文网首订记录！】

一本小说的订阅冲上热搜这种事情，是非常少见的。

毕竟那个圈子不是娱乐圈，始终是一个小众的圈子。

但是由于有林骏捷的助攻，加上苏子柒的疯狂，直接便让这本书出圈了！

“666！终于出圈了，这本书就应该出圈！”

“就是！这本书应该出圈！比什么玄幻有意思多了！”

“《笑傲江湖》威武！时空大大牛逼！强烈推荐大家阅读！”0

许多的书迷也自发的跑到微博去推荐，去顶置。

当然，也有人认为这简直就是浪费公共资源。

“呵呵，我也是服了，一本破网络小说也有资格上热搜了？花了不少钱吧？”

“我看过了，一本没啥意义的书，作者根本不会写书，主角竟然不是第一章登场，而是十几二十章之后才出现，服了！”

“以前我不知道这本书是怎么火的，但是现在我知道了，资本弄火的，一本烂书而已！”

网上也有着这样的言论。

这也使得正反两方直接掐了起来。

直到一位龙都大学教授的点评出现。

“《笑傲江湖》，一本里程碑式的作品！

文学发展到现在，早就已经从实体文学一直发展到网络文学！

实体文学多为写实小说，或者情感小说。网络文学注重天马行空的想象。

由于实体文学是一本书一本书来出售的，中间的成本与时间需要比较多，实体文学创作比较缓慢。

而网络文学讲究速度，快餐，这也就使得网络文学的人物刻画，剧情刻画非常单薄。

同时也造成了网络文学被人瞧不起的地位。

但是，这部《笑傲江湖》却不一样，我看这本书，世界观非常完整，作者并没有像玄幻小说作者一样，构建出一个大家都不熟悉的世界，最后自己也把控不住，导致出现很多漏洞。

这本书的世界观与龙国古代的时代背景相结合，给了大家一个完整的想象空间。

同时，也克服了网络小说人物刻画不丰满的缺点。

我看这本书，从林平之开始，到令狐冲，岳不群，左冷禅，甚至登场不多的风清扬，都是有血有肉的。

我们可以在书中看到尔虞我诈，也可以看到快意恩仇！

这本应该是实体小说才能刻画出来的东西，却在网络小说里刻画得淋漓尽致！

我不得不佩服时空那天马行空的想象力，那个江湖，让人佩服。”

后边，他甚至还发了一篇长论文一样的文章来支撑着自己的观点，每个人物的性格都被他分析得淋漓尽致！

这也使得无数《笑傲江湖》的书迷都像是找到了知己一样！

一时间兴奋无比！

黑子们一时间不知道该怎么喷才好。

毕竟龙都大学的教授都说话了啊。

人家甚至从他们完全不懂得的角度去分析这本小说了，他们还能怎么喷。

只能说一句：个人不喜欢。

《笑傲江湖》这本书也一下子就成为了一部出圈文学。

引起了不少人的研究。

自然，也引来了许多的书迷。

……

“恭喜啊！时空大大，你这一次真的火了！”

大西瓜给方兴发来消息。

方兴看了一眼，发现不再是八卦苏子柒的事情之后，很快也回复了。

“没什么，运气罢了。”

“现在订阅还在持续走高，还出现了许多的盟主，大大，你这个月的稿费要炸啊！要破我们龙文网的记录了。”

“稿费？”

“对啊！你现在总订都两百多万了，你知道这里多少钱吗？二十多万！你一天就已经赚了二十多万的订阅钱了！”

“然后再加上打赏，哦，你的打赏还是跟网站二八分成的，你占了八成……你十一月份的稿费恐怕得有几百万了。”

打着字的时候，大西瓜都是羡慕的啊！

他虽然也有一些提成，但是也就几万块钱的提成，跟方兴的比起来简直是小巫见大巫啊。

“唉！作者真特娘的赚钱！搞到我都想去了。”大西瓜吐槽了一句。

恰好被他身边的一个编辑听见了。

那编辑斜着眼看了大西瓜一眼说：“呵呵，赚钱？那是因为你刚好见到大神作者了，你看看我手下这本小扑街的作品！”

“叫什么《我的身份被天后老婆曝光了》，这名字就老长的，推荐效果也不咋地，这个月的稿费我看就几百块钱了，我都寻思着让这个作者赶紧太监了算了，别浪费时间了。”

听到那编辑的话，大西瓜马上又收起了辞职写书的心思。

“对对！你说得对……我看我还是老老实实当编辑算了。”大西瓜连忙说道。

没有这个天分，就不能吃这碗饭啊。

“什么！？这还少？”下一秒，他看了一眼电脑屏幕，瞬间被吓了一跳！

“怎么了？这不少吗？”旁边那个编辑被他吓了一跳，问道。

“不、不是！是时空说《笑傲江湖》的稿费这么少……不是你说的那本扑街书。”

“哦、这样啊……什么！！他这几百万的稿费嫌少？我刀呢！”

那编辑刚刚松口气，马上又从自己的位置上弹了起来，一脸不可思议啊！

“是、是啊……不是我说的，是时空说的。”

“真不知道他们这些有钱人在想什么……”

……

方兴是真的没感觉这几百万的稿费很多。

一年下来就这么几千万，很多吗？

看着大西瓜一路的吐槽，他哭笑不得。

好吧，这看问题的角度不同了。

“时空大大啊，你得好好经营这本书啊，这本书真的是一本好书，你可别嫌稿费少太监了！”

大西瓜连忙喊道。

方兴哭笑不得，怎么可能会太监？这再怎么说，也是金庸先生完本了的作品。

说起来……他这么拿出来抄书的确是有一点不地道的。

方兴仔细想了想之后，又做出了一个决定。

----------------------------------------

第68章 网友评选开始

第68章 网友评选开始

就在《笑傲江湖》出圈的同时。

方兴的另外一部作品也已经出圈了。

这两天时间，《经典咏流传》的歌曲选拔里面的专家评选环节已经结束了。

接下来便要轮到网友选拔了。

最后要在网友评分与专家评分之中选择一个平均分最高的作品。

那个歌手，将会成为《经典咏流传》的第一期歌手。

网友选拔里面其实也有一个bug，那就是可以听声识人。

有的粉丝是可以听说自家爱豆的歌声的。

为了避免这种情况，央妈出了一个绝招，就是另外找了一位顶级歌唱家，将这些歌全部唱了一遍。

最后再让网友们自己去选择！

选拔开始之后，马上便有成千上万的网友直接冲上热门，选择歌曲。

“我真的跪了，央妈你牛逼！我想听我爱豆是哪首歌都听不出来了！”

“我是真的服了央妈了，为了防作弊什么都搞出来了，不过这样听也不错……”

“我擦，刚刚听到一首好难听的！神经病，这么悲的词竟然用这么欢快的音乐，不知道是哪个智障搞出来的，给他二十分！”

无数网友都纷纷发表着评论。

不知不觉的，歌曲选拔的话题热度，便已经超过了《笑傲江湖》的热度。

晴天娱乐……

袁梅雯还坐在电脑前，有些紧张的看着歌。

管锦明给他选择的词是李清照的《知否》，然后再搭配上了一个青春伤痛的曲风，就拼成了这首歌。

其实初听时，袁梅雯感觉没有什么问题。

可是这一次再听其他歌的时候，她就有些犹豫了。

“管老师，真的没问题吗？我听了好几首歌，都是带着一点古筝乐器味道的古风歌曲，可是……咱们这首歌是钢琴跟贝斯这些组成的，总感觉不太搭调呢？”袁梅雯看向管锦明，问。

管锦明是一个地中海，他手中拿着一根烟，大腹便便的坐在一旁。

听到袁梅雯的话，他鄙夷的看了她一眼：“某闷题嘎！我介个锅，我同里讲，系我嘅得意鸡作！某有人比我更懂得音落！”（看懂这句话的可以想法解释一下）

这塑料普通话，听着袁梅雯耳朵都快冒泡了。

不过看到自信满满的管锦明，她还是没说什么了，只有尴尬的点了点头。

萧海潮此时走进来了，他看了一眼不自信的袁梅雯。

随后笑道：“放心吧，管老师是我用了五百万请回来的知名创作人，你这个名额十拿九稳！”

“那个……我听说子柒姐也参加了？”袁梅雯脆生生的说：“有时空写歌……”

说起苏子柒，萧海潮心中就不爽。

“苏子柒？呵呵！放心吧，有管大师在这里，谁都抢不走你的名额，苏子柒算什么？时空也不过是一个后起之秀罢了！”

他非常鄙夷的说道。

管锦明点头说道：“某错啦！里闷要对喔有信心！揍那锅西空，他揍系过后辈！同喔某得比哦！”

“管老师，你讲白话就行了，我们听得明白的！”

萧海潮听着这话直皱眉头，随后连忙喊道。

“现在哪首的票数最高？是《知否》吗？”萧海潮连忙问道。

“哏系嘅啦！洗问？（肯定的啦，还要问？）”管锦明先一步说道。

然而……袁梅雯摇了摇头，她仔细看了看。

“好像不是，《知否》只是第二。”袁梅雯摇头说道。

“什么？第一是什么？”萧海潮心中一惊，连忙问道。

“唔系嘛！边个扑该抢着第一啊？”

管锦明一脸震撼的问道，还有人比他更厉害？

这不可能吧？

“第一名是……是《水调歌头·明月几时有》！”袁梅雯说道。

“什么？怎么可能会是这首？这不是残缺的词吗？”

萧海潮一脸震惊！

就算他不研究这个专业，他也知道这首词，这是残缺的词啊，竟然还有人选？

而且，这得票这么高？

到底填了什么东西啊？

“但愿人长久，千里共婵娟……”

袁梅雯缓缓念道。

念到这里时，她整个人都有点没力了。

这补得太好了，难怪会有人投票！

如果是她，她也投票啊！

再看下边的评价，清一色的好评。

“我日！！哪位大神填的词？但愿人长久，千里共婵娟？太美了！”

“我的天！我以为苏仙这首词永远都不会完整，没有想到竟然有人真的补好了，这意境太美了吧？”

“好想知道是哪位大神填的，我给跪了！必须选这首，为了苏仙！也为了千里共婵娟！”

“与亲人分隔两地的我，看到最后一句词的时候已经泪目了！”

“我敢打赌！填这个词的人一定是大文豪！肯定是专家或者教授级别的大佬！”

“必然的，不过这也很牛逼了，这首歌也贼好听，你们没发现么？”

“嗯，好优美的曲子，能填词写曲的肯定是德高望重的音乐家了。”

“为了苏仙，投了！”

这首词的点评是最多的！

甚至【《水调歌头·明月几时有》被填补完整】已经成为一个话题，占据了热搜榜的第一名！

【不是狗尾续貂，是神仙填词！】话题第二名是这个！

也有文学协会的大佬直接发文夸赞！

“长久以来，苏仙的这首词就是我们文坛，也是我们龙国文化的最大遗憾！

我们可以联想到苏仙的那阔达的意境，却又因为缺少最后一句，阻隔了我们对苏仙的一个完整理解。

现在这位词人用最后一句填补了我们最后的遗憾，可称得上是文学，甚至是龙国文化之幸运！

可惜现在还不知是哪位前辈填补的，等评选结束之后，得知前辈之名，我们应该好好感谢啊！

感谢他为我们龙国文化的发展做出来的卓越贡献！”

随后，各个大学的中文系教授也纷纷发声，表示支持。

一直以来，都有许多人想要弥补最后一句，最后都没有任何办法。

现在终于有人填出了一句完美的词，他们心中自然激动无比。

“时空这一次真的要出名了啊！”

丽姐看着这微博，不由感慨！

她最高兴的自然就是这首歌排在第一名了！

当然，现在绝对保密，她们也不敢传出去这是苏子柒的歌。

否则苏子柒的名额将会被取消。

“哼！也就那样而已，也不知道那群人有什么好吹捧的！”苏子柒哼了一声，不过脸上还是有淡淡的骄傲。

那可是我老公！

大家都在吹捧我老公啊！

太棒了！

不愧是我，竟然将他培养成这么厉害的人！

一边的丽姐一脸担忧的看着苏子柒。

“她不会是……对时空动心了吧？那就糟糕了啊。”丽姐心中想着。

……

与此同时的方兴，却并没有在意这些。

咖啡店办公室。

有一个西装革履的人坐在方兴的面前。

“张文，今天我让你来，主要是有一件非常重要的事情交给你去做。”方兴淡淡说道。

“老板，重要的事情……不用通知一下王总、马总他们吗？盖茨先生他们应该也会非常乐意为你做的。”

张文有些忐忑的看着方兴，毕竟老板表情太严肃了，他有点慌啊！

要是做不好怎么办？得找人背锅才行！

“不用，这件事情交给你就行了。”方兴淡淡说道。

----------------------------------------

第69章 树大招风，书火招黑

第69章 树大招风，书火招黑

张文现在很紧张！

身为全国五百强华米科技集团的老总，他在谁面前都没有慌过。

除了眼前这位方老板面前。

他很清楚，方老板这个人一直很低调，要么不出手，出手肯定是大生意。

他担心一个人不好撑下来。

这一次也不知道方老板找自己要干什么。

“老、老板，有什么事情你就先说吧。”张文连忙道。

言外之意就是：如果不好办的话，我肯定得拖人下水。

“也没什么，你别紧张，我只是想成立一个基金会，然后找你跟我一个马甲合作。”

方兴哭笑不得的看着张文，随后说道。

“基金会？这一次是要成立非洲难民救援基金会？还是什么？”

“你说什么难民？国内这么多穷人都没有资助完，我跑去资助非洲难民干嘛？”

方兴笑骂了一句。

随后他继续说道：“我准备以时空这个马甲的名头，跟华米集团联手成立一个武侠作品扶持基金会，《笑傲江湖》得到的稿费我会全数资助出去，另外以后我写的每一本武侠小说得到的稿费，都会进入这个基金会。”

不错，这就是方兴做出来的决定！

现在武侠虽然已经发展起来了，但是……想全面发展太难了！

他必须要加快速度，哪怕拔苗助长也行，他想让武侠这团火燃烧全世界！

到时候，他再亲自出山，一脚将人心的成见这座大山给踢碎！

从开始拿金庸先生的作品出来的一刻开始，他就考虑这个问题了。

想必，若是金庸先生知道了，也一定会高兴并且支持的吧？

张文听到这话时，也狠狠的松了口气。

原来只是这点小事啊！

“可以的！老板放心吧，我会将这个事情处理好的！对了，基金会的名字叫什么？”他连忙问。

方兴想了想。

原本想叫金庸武侠基金会的。

不过也许后边他又会写到古龙的书……甚至是其他作者的。

这样就有点不太对头了。

“就叫武侠基金会吧。”方兴笑道。

“不用您的名字？”

“我就一搬运工，用我的干嘛？”

“啊？什么？”

“没什么，好了，先这么办吧，对了，这个基金会到时候还有其他作用，除了扶持武侠小说之外，也会扶持弘扬龙国功夫的武馆之类的，这一关你要把控好，免得有人在中间偷腥。”

方兴淡笑一声，说道。

“老板放心！我一定做到！”

“去吧！”

“是！”

很快，张文就收拾着东西离开了。

看着离开的张文，方兴心中也挺感慨的。

“系统留给我的最后的东西，还真的好用啊！”他笑道。

当初，他依靠着系统一点点的打出了一片商业帝国的天空。

为了低调，直接利用系统隐藏了自己的身份，只有一些商业巨头才会明白他到底是什么人。

在系统跟他融合消失的时候，送了他一份大礼！

那就是：所有跟他一起打天下的人，都将会拥有百分百的忠诚度。

这也是为什么他的商业帝国会这么稳妥的原因之一。

如果没有这一份大礼的话，这个商业帝国恐怕早就坍塌了。

毕竟，利益使人熏心啊。

摇了摇头，方兴也没有再想这些。

按照张文的工作效率，武侠基金会应该会在这两三天之内搞定。

毕竟只是一件小事情，从本身在运营的慈善基金会那边分出一批人就可以成立了。

晚上回到家的时候……

方兴扫了一眼门口的菠萝。

犹豫再三，还是决定先不要藏起来了，不然整得好像他心虚似的。

虽然的确是有一点……

简单的做好了饭菜，苏子柒没多久就回来了。

“累死了！！”

苏子柒随意将手上的包包一甩，然后整个人葛优躺的坐在沙发上，好像突然失去梦想的咸鱼。

“怎么坐成这样？你可是女神啊。被粉丝知道女神变成咸鱼，会很伤心的。”方兴笑道。

“在外边要女神，难道在家里面还得这么累？我不女神你就嫌弃我？”

苏子柒瞥了一眼方兴，哼了一声。

“不敢不敢！”

方兴马上跑到苏子柒背后，给她揉揉肩膀。

苏子柒这才满意的笑了起来。

她看了一眼门口的菠萝，又感受到按摩的舒服，最后心中暗道：“算了，明天再斗！”

“今天有什么菜呀？”

“你喜欢的！”

“那我先去洗个澡！马上回来！”

苏子柒已经闻到了香味，第一时间从位置上跳了起来，然后跑进房间拿衣服。

方兴看着这一幕，哭笑不得的摇了摇头。

“她今天这么累，应该没心情跟我斗了，今天休战吧！”他心中暗想。

洗完澡之后的苏子柒闻上去都是香喷喷的。

简单的吃了点东西之后，两人又坐在一起看电视。

看了一阵子，苏子柒回房间休息。

因为她实在是太累了。

方兴收拾了一下碗筷，也回房间码字了。

“码字狗比单身狗还惨啊！”方兴微微叹了口气。

用了两个小时把《笑傲江湖》的最新章节给搬运了过来。

更新完毕之后，玩了一下手机，就准备休息。

但就在要休息的时候，他的手机又响了起来。

是大西瓜打电话来了。

方兴被吓了一跳，一般情况下，大西瓜不会给自己打电话的。

小事留言，只有大事才会挖坟……不，是打电话。

他马上接通了电话，大西瓜那着急的声音传来！

“不好了，时空大大，你被黑了！被黑上热门了！”

大西瓜的声音突然传来。

方兴也怔住了。

被黑上热门？

这是什么情况？

“别着急，火书被黑很正常啊。”方兴淡淡说道。

“不、不是啊！这一次有点严重了！你快看看怎么解决！我们龙文网的公关也会出面的！”

大西瓜忙道。

方兴唯有忍着睡意，又一次打开电脑。

他也想看看怎么回事！

“这树大招风，书火招黑，很正常的事情啊……”

方兴一边揉着眼睛，一边看着微博。

恩，《笑傲江湖》又霸占了话题榜的第一名了。

这势头的确很猛，不过这一次是被骂上去的。

“谁这么无聊，抓着一本网络小说骂个不停啊？”

方兴真的是有一点无语了。

他仔细看了看着骂人的内容……

“呵呵，我就说吧！《笑傲江湖》这种垃圾书果然是为了洗钱存在的！”

“没错，肯定是洗钱的！作者签约的时候拿到的是二八分成的合同！作者拿八成，初衷肯定是为了洗钱，建议有关部门调查龙文网！”

“还有林骏捷，苏子柒这些所谓的大盟，这种烂书竟然能破纪录？原来是走的黑路子！”

“时空这个人有点不干净啊！得调查一下才行！”

“时空就是一个渣渣！废物！跟苏子柒狗男女！用打情骂俏之名洗钱，根本就不要脸！”

看着这些骂人的话，他才明白了为什么大西瓜会这么慌。

这尼玛……好好的一本书被骂成是洗钱了？

方兴的脸色瞬间沉了下来！

武侠是他布局之中最重要的一环，绝对不能出任何差错。

“我不知道你是谁……不过我知道，你死定了。”方兴的神色阴冷至极。

（四更完毕！求五星评价，那个话题PK那边竟然只有一个妹纸，难道读者都是大帅比，没有大美女吗？？）

----------------------------------------

第70章 资本纷纷下场

网上的火被越烧越旺了。

骂《笑傲江湖》的也变得越来越多。

“呵呵，拿最好的合同，洗最黑的钱！强烈建议调查一下时空这个人！”

“我早就觉得时空这个人有问题了，以前一直名不见经传的，然后突然火了，又写歌又写书的，原来是为了洗钱！”

“建议所有人都去举报《笑傲江湖》，看龙文网还敢不敢推他，狗日地！”

网上不明真相却非要当正义制裁者的人太多，他们一个个的冒头，开始对《笑傲江湖》发起制裁。

一时间，《笑傲江湖》黑火黑火的。

龙文网那边……

“怎么回事？《笑傲江湖》一夜之间收到十万次举报，这发生了什么？”

总编已经被惊动了，连忙跑来询问。

大西瓜脸色也不好看：“有人说我们联合洗钱，然后就变成这样了！”

“联合洗钱？胡闹！这不是胡闹吗！”

总编顿时就气得不行。

只不过他还是冷静了下来。

若只是一点谣言的话，绝对不能将这把火点燃的，背后肯定还有其他问题的存在！

“总编，可是现在……我们应该怎么办？”大西瓜有些急了。

他就一个小说编辑，哪里懂得这些东西啊？

这恐怖的阵仗让人心惊胆颤的。

“先对《笑傲江湖》进行保护处理，我会上报总公司的！”

总编沉思片刻之后，就说道。

所谓的保护处理，其实就是在网页上下架，只在app可以阅读。

很多擦边球的小说都会用这种方法。

“好的。”大西瓜很快便照做了。

主编匆匆忙忙的回到办公室！

《笑傲江湖》这本书对于龙文网来说意义太重大了！

这是武侠的扛鼎之作，绝对不能有误的。

他仔细的看了一下微博，也被吓了一跳。

他发现甚至还有几百万粉丝的一些营销号，也开始批判这本书了。

这绝对不是什么好的兆头！

“怎么可能……这本书到底得罪了什么人？”主编心中想着。

他很清楚，这件事情绝对不是简单的澄清就能草草了事的。

要澄清太简单了，但是这背后显然是有资本在控制，不将后边的资本解决的话，没什么用处。

难道是其他网站眼红，所以来攻击？

有这个可能！

于是他马上便请示了上头。

上头对这件事情也非常重视，马上开始调查！

“不管怎么样，现在先将微博的热度压一压再说，再这样下去就危险了！”

总编狠狠的叹了口气。

龙文网正式下场！

方兴的盟主群那边……

“这根本就是胡扯啊！还有人说《笑傲江湖》写得狗屁不通的，我看他们才是狗屁不通！”

“这是故意黑的，再这样下去，《笑傲江湖》就没了。”

“那现在怎么办？这根本就是资本打压，作者大大被针对了！”

“我们这边也想想办法吧，有资源的可以帮一下大大。”

杨一正也说话了：“我会动用一点资源的，绝对不会让这本好书被埋没！”

发完这条消息之后，杨一正的深深的吸了一口气。

他只是一个小老板，他不清楚到底是谁在对时空下手。

但是……他想要出手试试看。

有杨一正带头，其他的盟主有点资源的也纷纷出手。

此刻，参与的资本已经变得越来越多了。

……

“最近我们家有一笔钱被动用了，是你做的？”

萧家，萧光斗看了一眼萧海潮，问。

萧海潮点了点头：“嗯，我去对付一个小喽啰，应该不影响什么大事吧？”

“随便你吧，不过人啊，心胸还是要宽广一点，一个小喽啰，随便找个人就能对付了，没必要亲自出手，掉了身份。”萧光斗躺在太师椅上，淡淡说道。

一般的小喽啰？蝼蚁而已！

“是！叔叔，你放心吧，我心中有数得很！如果不是苏子柒，我也不会对那家伙下手！”

萧海潮冷冷一笑！

是的，对《笑傲江湖》下手的不是别人，正是他。

理由很简单，因为苏子柒的那一波打赏，让他心情不爽了！

他追了苏子柒这么久，结果那时空一出现，苏子柒马上投怀送抱！

那他的面子往哪里放？

“敢跟我抢女人？我让你看看什么叫资本的碾压！”萧海潮神色阴冷无比。

他要用最强大的资本力量彻底碾压时空，让他知道，真正配得上苏子柒的人是谁！

“对了，这种好事，一定要告诉苏子柒……呵呵。”

萧海潮想到这里时，也露出了一丝淡笑。

这么久了，他也该让苏子柒知道一下自己的实力了。

……

晴天娱乐。

《笑傲江湖》的风波还在持续发热。

资本的推手，让这本书一直高居热度第一无法下来。

“我们的声明已经发出去了，不过用处不大。”

丽姐来到苏子柒的面前，缓缓说道。

苏子柒未免，神色也有些冷淡，看得出，她已经动怒了。

丽姐站在身边，都能感觉到苏子柒现在是在尽力压制自己的怒气！

“丽姐，我打算花一笔钱去调查一下幕后黑手！”苏子柒缓缓说道。

“这……好吧。”丽姐默默的点了点头。

这一次关系到时空，时空帮了她们不少，所以丽姐觉得她们应该知恩图报。

“我们要做好心理准备，这里背后恐怕有非常宏厚的资本力量。”丽姐缓缓说道。

“多少钱都行！我要将他们揪出来！岂有此理！！”

苏子柒咬牙切齿的说。

丽姐神色复杂的看着苏子柒，她觉得苏子柒已经失去冷静了。

这到底是怎么回事？

难道子柒真的很时空有什么？

她心情颇为复杂，慢慢离开办公室。

“岂有此理，竟然敢对我家方兴下手！找死！我苏子柒倾家荡产也不会放过你的！”

苏子柒握紧小拳头，咬牙切齿的说道！

各路资本下手，纷纷开始调查了起来。

……

而此时的首位受害者方兴，却稳坐钓鱼台。

他的脸上压根就没有半点担忧的色彩。

“时空大大，你放心更新，我们会想办法解决问题的！总编已经跟总部说了，公司不会不管的！”

大西瓜已经联系上方兴了，他有点担心方兴被这个阵仗给吓到了。

方兴看着消息，很快就回复：“我知道，我没放在心上，辛苦你们了。”

随后，杨一正的消息也来了。

“时空大大，我们几个盟主在动用资源调查，你别担心，作恶者一定会被揪出来的！”

看着杨一正的消息，方兴也颇为感动，这位老书友也算是一路跟他到现在了。

其他人也纷纷私信给他，让他坚强。

尽管如此，目前的《笑傲江湖》也已经被做保护处理了。

网页搜索不到，这让方兴的心情有点不爽。

不多时，一个电话突然打来！

“老板，调查结果出来了！”

听到电话那头的声音时，方兴的脸上露出了一丝笑意：“说吧，是谁做的？”

看来，自己是很久没有动一动了，搞到什么阿猫阿狗都敢跳出来了啊。

----------------------------------------

第71章 苏子柒的坑

“萧家？是萧海潮的萧家吗？”

隔天，苏子柒已经得到了消息。

丽姐满是担忧的看着苏子柒，点了点头说：“是啊，萧海潮的萧家，那是一头巨兽，我们可能……”

说到这里的时候，丽姐就没有再说下去了，只是微微叹了口气。

苏子柒的神色阴晴不定，萧家！

萧海潮，也就是萧总。

她自然清楚那个萧家有多厉害，不然就凭林茜那一次事故，萧海潮就要完蛋了。

可是呢？

萧海潮最后还不是好端端的在这里坐着？

可见萧家的能量之大，哪怕一个晴天娱乐，在萧家面前也不算什么。

“可我们也不能什么都不做吧？”苏子柒喃喃自语。

“我们不能做什么，如果被记恨的话，我们会很麻烦的。”

丽姐不由劝导道。

她越来越感觉苏子柒是跟时空有什么关系了。

就算时空帮了她们不少，但也没有到拿星途去跟萧家硬撼的地步啊。

也不怪丽姐会有这种想法，毕竟她们都不是圣母。

能帮就帮，不能帮也不可能拼命去帮，这就过了。

“怎么可能不做什么……那可是我老公！”苏子柒心中喃喃道：“我的老公，只有我自己能欺负！”

她想了想，自己的账户上大概还有几千万这样。

“去找最好的公关团队，我们用尽一切手段，也要把局面颠覆回来！”苏子柒深呼一口气，看向丽姐。

丽姐一脸错愕：“这……不太好吧？我们会……”

“快去！别在这啰嗦了！我已经说了，用尽一切手段！”

苏子柒非常粗暴的打断了丽姐的话，语气变得无比的坚定！

丽姐也被吓了一跳！

她第一次见到这么果断的苏子柒！

以前的苏子柒可从来都不会说出这样的话的啊。

她跟时空之间到底有什么？

“我知道了，子柒，你现在先保持冷静，我去安排。”

丽姐微微叹了口气。

跟萧家硬撼？那有用吗？

不过……那丫头的指令，自己还是得照做的啊。

谁让自己是最宠着那丫头的人呢？

要是完了？

“完了就完了吧，这娱乐圈，我也累了！”丽姐叹了口气，也决定去拼一波了。

丽姐转身离开办公室。

刚刚走到门口，就见到萧海潮一脸笑容的走进苏子柒的办公室。

她心中没底，连忙跟了回去。

“怎么又回来了？”苏子柒正心烦意乱，回头不耐烦的说了一句。

马上就见到萧海潮了。

她的脸色瞬间冰冷无比！

“呵呵，子柒，我来看你你不欢迎是么？”萧海潮手中叼着一根烟，笑着说道。

“你来做什么？”苏子柒冷冰冰的说了一句。

“做什么？哈哈！没什么，只是想看看你有没有受到最近舆论的影响罢了。”

萧海潮哈哈一笑，右脚将一张椅子撩出来，直接便坐了上去。

他靠在椅子上，笑道：“真没有想到啊，这时空竟然会闹出这种事情，真是让人……可怜啊！”

苏子柒眉头直跳，说起方兴的事情，她心中就特别不爽！

她回头看了一眼萧海潮，道：“是你做的吧？”

原本她以为萧海潮会不承认。

却没有想到，萧海潮哈哈大笑：“是啊、的确是我做的，可是……你又能怎么样呢？”

他翘起二郎腿，吐了一口烟雾，满脸笑容的说：“子柒啊，我已经跟你说了，资本的力量不是你们可以想象的。”

“时空？呵呵，没错，他有很多粉丝，也很有才华！不过，那又怎么样？在我面前，跟蝼蚁有区别么？”

他大手一甩，冷笑道：“没有！他不过就是稍微大只一点的蝼蚁！在大象的面前，他什么都不是！我现在只不过是玩玩开胃菜而已……不用多久，我就会有其他的手段将他挖出来，最后，再将他踩死！”

萧海潮的脸色无比嚣张，仿佛时空已经成为他的掌中玩物了一样！

“你敢！”苏子柒猛地一拍桌子，怒斥道。

“呵呵，你认为我敢不敢？不要太高看了你自己。”

萧海潮淡淡一笑，道。

苏子柒神色复杂的看着萧海潮，最后又慢慢的坐了下来。

她很清楚，萧海潮肯定敢这么做。

而且，她根本无法正面阻止。

她也很清楚，那本小说对于方兴来说意味着什么东西。

当自己跟方兴提起写小说的时候，方兴脸上那兴奋的笑容，她现在还记得。

‘小时候，你经常保护我，现在，也该轮到我保护你了！’苏子柒心中暗道。

“说吧，你想怎么样？才能放过时空？”苏子柒抬头看向萧海潮。

“呵，看来你们还真的就如同传闻般的那样，有绯闻啊，我还以为你是什么清纯明星，原来也会动心啊？不过我哪一点比不上他时空了？”

萧海潮淡淡问道。

苏子柒嗤笑一声：“除了钱，你什么地方比得上他？”

萧海潮的脸色登时铁青无比！

“留在公司，签20年合同，我可以考虑放他一马。”

他淡淡说道。

只要将苏子柒绑在公司，以后他想怎么样，还不是他说的算么？

丽姐听到这话时，脸色已经改变了！

二十年的合同！

那就等于是一个明星的所有青春了！

全部绑定在这家公司，萧海潮的目的难道还是苏子柒么？

“子柒……”丽姐有些担忧的看着苏子柒，生怕她答应。

她却没有留意到，苏子柒脸上有一丝惊讶一闪而逝，取而代之的是沉思。

片刻后，她嘴角出现一丝难以察觉的冷笑，像极了等待猎物的猎人……

“不用说了！你先收手，我就答应你！”苏子柒淡淡说道。

萧海潮闻言，马上就笑了起来！

一根烟吸完了，他慢慢的站了起来。

“没有问题。”

他并不担心苏子柒反悔，毕竟……对付时空，收手一次，可以出手第二次，说不定还会更狠！

“还是叔叔说得对啊，在资本面前，你们算什么？以前……我的玩法太幼稚了，现在我只是稍微认真一下，你们就招架不住了，哈哈哈哈！”

他大声笑着，然后慢慢离开。

只留下神色冰冷无比的苏子柒跟丽姐。

“子柒，你这……太草率了啊！这二十年不是开玩笑的。”

丽姐连忙说道。

苏子柒淡淡说道：“可是，我们也别无他法不是么？”

她想不到还有什么办法可以帮助方兴了。

以前，他为自己打架的时候，总是游刃有余。

可现在……她也想为方兴做一点什么事情。

她脑海中想起了以前跟方兴的点点滴滴，随后脸上露出了一丝淡淡的微笑。

“示敌以弱，趁之以强……没记错的话，这是当年你教我的东西吧？希望那个傻子可以一步步走下这个坑吧。”

丽姐瞥了一眼苏子柒，却发现苏子柒脸上的笑容有一种说不出来的古怪。

……

咖啡店。

方兴也已经听完了电话那边的诉说。

他笑了。

“一个小小的萧家，胆子的确很不小啊……”

“这件事情好像是萧家的萧海潮做的。”电话那头的声音又一次传来。

“萧海潮？我知道了。”方兴笑道。

就是那个找理由欺负子柒的人是吧？

上一次林茜的事情，意外的没把他弄下台，只不过这一次……

“跳梁小丑，应该直接拍死啊。”

----------------------------------------

第72章 布局开始

网上的火还在烧。

线下的风，却非常的舒适。

猫与音乐咖啡店晚上从来都不营业的。

哪怕很多学生强烈要求方兴营业，方兴也不会违背这个原则。

理由无他，晚上他得回去给子柒准备晚餐，这是世界上最重要的事情了。

他骑着车子，吹着夜风，哼着小曲。

丝毫没有被网上的事情影响半分情绪。

不多时，车子停在家中。

他发现苏子柒竟然已经在家等着了。

他的脸上露出了一丝淡淡的微笑，停好车子，推门而入。

他瞥了一眼门口的两个菠萝，恩……还在这里。

“子柒，今天这么早啊？”

“过来！”苏子柒直接喊道。

方兴微微一怔，目光落在苏子柒的方向。

他看到苏子柒的眼睛有点红。

登时眉头就变得严肃了起来！

“怎么了？”他马上走上前去问道。

“没什么，我有点累，给我按摩！”苏子柒冷冷说道。

方兴二话不说，马上来到苏子柒的身后。

苏子柒后背的肌肉有一些僵，这是久坐造成的，血液的流动似乎还有一点快，使得脖子那边有一点点的红润。

这也说明她今天肯定动怒了，现在还没有气消的那种。

“今天发生了什么事情么？”方兴边按摩，一边装作若无其事的问。

苏子柒没有马上回应，接着说道：“我饿了，快去做饭！”

“额，好吧。”方兴一脸错愕，不过还是点了点头。

“等等！”苏子柒又突然喊了一声。

方兴微微一愣，回头看着她：“怎么了？”

“没什么，去吧，我肚子好饿啊！”

苏子柒说道。

方兴有些弄不明白，这到底是怎么回事？

他走到厨房那边煮饭。

吃饭时，苏子柒也没说什么。

“你今天生气了，到底发生了什么事情？”方兴认真的看着眼前的苏子柒，缓缓问道。

“你能看出来？”苏子柒饶有兴致的看着方兴。

方兴理所当然的说道：“咱们从小一起长大，这都看不出来的话，我不成憨批了？”

“哦，其实也没有什么，就是在公司的时候有些恼火了，对了……关于工作室的事情，我不想开了。”

沉默片刻，苏子柒还是说。

“为什么？这不是你的梦想么？你不是想当一个独立音乐人么？”方兴看着眼前的苏子柒，连忙问道。

“我现在不想了。”

方兴是真感觉到苏子柒有点奇怪了。

但是，苏子柒一副就不告诉你发生了什么事情的表情。

这也让方兴无可奈何！

这丫头，心中有事的话肯定是要藏得死死的。

他想问是问不出来的。

看来，得找个机会把这丫头灌醉了才行。

“我吃饱了。”

半响之后，苏子柒将碗筷放下，慢慢站起。

她转身往楼上走去。

公司发生的事情，她并不想告诉方兴。

毕竟事情还没有结束，萧海潮会不会上套也不好说，她仔细的将今天发生的事情回想了一遍，随后喃喃道：“应该不会出什么差错的。”

她瞥了一眼方兴那边，心中竟然还有点得意：就许你瞒着我，不许我瞒着你了？

看着苏子柒的离开，方兴更加笃定有事情发生。

“看来得找机会安插一些眼线才行了。”方兴喃喃道。

他收拾着碗筷之后，第一时间便回到了自己的房间。

准备一下更新。

没多久之后，他收到了一封邮件。

那是……

“丽姐发来的？”方兴有些错愕。

发到他小号时空的邮箱里面。

他第一时间点开邮箱，是一段录音。

什么录音？方兴心中有些好奇。

第一时间他便将这录音点开了。

仔细的听了起来。

这是下午在公司发生的事情！

听着听着，他的脸色已经变得阴沉无比了！

子柒为了自己，放弃成立工作室？

还答应公司二十年的合同？

难怪她今天会是这个状态！

难怪……她会跟自己说放弃工作室的事情！

“资本碾压？哼！”

他冷哼一声，随后马上便将手机拿了出来。

“老板，请吩咐。”电话那头传来声音。

“七天之内，让萧家破产，顺便……让萧海潮滚进监狱吧。”

方兴淡淡说道。

“是！”

方兴又想了想，那二十年的合同估计过两天就会出现了。

到那个时候有点麻烦。

“给你一天时间，彻查萧海潮，后天我要看他被警方带走，这是命令！”他直接说道。

“是，老板！”

电话那头马上严肃的答应了下来。

他很清楚，老板一旦下达命令，就是志在必得的。

打完电话之后，方兴也马上回了一个邮件给丽姐。

只说：“这件事情让子柒不用插手，合同不用签，等两天一切都会结束。”

发完消息之后，方兴也松了口气。

还好及时知道了这件事情，否则的话，他恐怕得把晴天娱乐买下来才行。

这时，消息滴滴滴滴的响起。

是大西瓜来消息了。

“时空大大！这一次的问题可能会有一点严重！”

“怎么了？”方兴回消息。

“据说是这一次出手的人来头比较大，我们可能要暂时下架《笑傲江湖》做保护才行了。”

大西瓜说。

看到这消息时，方兴微微一怔。

沉吟片刻之后，回应道：“没有必要，回去告诉你们总编，网页的也解封吧，今天晚上，所有声音都会消失的。”

电脑对面的大西瓜看到这个消息的时候都是一怔一怔的。

什么意思？

今晚之后，所有声音都会消失？

问题要解决了么？

“总编，这……”

“时空怎么说？很他说，我们很清楚他的想法，可是现在问题很严重，网站暂时不能解决，稿费会照发的，等风头过去之后，再放出来，让他放心存稿。”总编连忙说道。

其实他觉得一旦彻底下架，恐怕很难再出来了。

总公司那边告诉他，是背后有资本大佬要弄《笑傲江湖》这本书，他们也保不住。

他真的很想走出去把幕后主使骂一顿的。

但是这么做的话，他的工作也会没有了吧。

“他说、今天晚上所有声音都会消失，让我们解封就行了。”大西瓜缓缓说道。

总编听到这话时，也怔住了。

“解封？所有声音都会消失？你没有跟我开玩笑吧？”

他一脸错愕的看着眼前的大西瓜，问道。

“他是这样说的，你看。”

大西瓜摆了一下电脑屏幕。

总编很快也看到了。

这一看，他也吓了一跳。

还真是这样？

“不行！我要打电话过去问问！”

他并没有想太多，而是打电话过去了，毕竟时空不是普通作者，是有身份的人，也许真有办法也说不定。

电话通了。

“方先生，您说的是真的吗？”他知道时空的名字，所以直接称呼方先生。

方兴笑道：“恩，全面解封吧，所有声音今晚将会消失。”

“可是……”

“没有可是。”

说完后，方兴直接挂了电话。

总编都站在原地发愣！

他在想，方兴刚刚说的到底是真的还是假的？

今天晚上？

他们花了这么大的功夫都没能解决的事情啊。

时空真的一个晚上就可以解决？

“总编，我们……应该怎么做？”

大西瓜看向总编，低声问道。

----------------------------------------

第73章 一夜之间，大佬俱动

总编并没有马上回答大西瓜的话。

他拿着烟啊，脸上写满了惆怅。

一时间真的没有想好应该怎么办。

应该相信时空么？

可时空一个人，有可能对抗那么恐怖的资本力量？

《笑傲江湖》这本书他也喜爱得紧，要下架他也不愿意。

“罢了！不过一个晚上而已，相信他又怎样！拼了！解封《笑傲江湖》！”

他一掐烟头，咬牙说道！

大西瓜闻言，心中莫名激动：“好！我这就去干！”

……

满布星星的天空，非常漂亮，杨一正的心情却有点沮丧。

自从遇见《笑傲江湖》这本书，他感觉自己好像发现了一个新世界。

但是，现在这个世界却隐约要离他而去。

他跟几个盟主都调查了一下，背后出手的人实力似乎非常恐怖。

根本就不是他们这些小打小闹的小公司可以顶得住的。

盟主群中，这一两百个盟主的状态也有点差。

“我调查了一下，不行，《笑傲江湖》可能会被下架处理。”

“靠！作者到底得罪了什么人啊！好不容易有一本好书，竟然就要下架？”

“我特么也不爽啊！但是……我们怎么跟那些巨鳄交手？”

“时空大大是要被封杀了吗？那我们的江湖就要结束了吗？”

盟主们心情都无比低落！

原以为联手会有机会，没想到发现真相之后，竟然让他们都难以承受。

普通读者群更是有无数读者都在骂，他们不知道幕后黑手是谁。

但是并不妨碍他们骂网站，骂黑子。

也有一些幸灾乐祸的人，他们跑过来似乎就是为了看热闹的。

又或者要落井下石。

无数《笑傲江湖》的书迷们，都夜不能寐，很是难受。

而此刻，也有许多的大佬们也是夜不能寐！

身为微博董事长，曹卫国是很忙的。

今晚应酬完，回家之后都已经十一点多钟了。

洗了个澡就直接睡觉！

然而他刚刚睡着，就有一个电话，突然将他吵醒了！

“谁啊？很晚了你不知道吗！”曹卫国有起床气，有些不爽的骂道。

“老曹，我是张文。”

“老张？这半夜三更，你有什么事情啊？你不累么？”曹卫国抱怨道。

没办法，打电话来的是跟他同等级的家伙。

“老板有事要做，让我通知你，如果你困的话就去睡吧。”张文淡淡说道。

曹卫国一听，瞬间就精神了起来！

“老板？不不不！我不困！不困！老张，你看你这……嘿嘿，老板有什么事情找我们的？”

曹卫国连忙陪着笑说道。

他们都有一个共同的老板，当然，这件事情只有他们自己清楚。

他能有今天，也是老板扶持起来的，他不能忘恩负义啊。

曹卫国认真的听了一下张文的话，默默的点了点头：“好，我明白了！我会安排的！”

挂了电话之后，他微微叹了口气。

老板竟然让他将《笑傲江湖》的事情给平息了？

这件事情他没有记错的话，是萧海潮找他买的热搜，而且花了不少钱。

但是……既然是老板发话了，他自然不可能再放在上边了。

随后他打了一个电话出去。

“把跟《笑傲江湖》有关的热搜，全部撤了！”

另外一边的张文也没有停止自己忙碌的脚步。

“老黄，老板说了，关于《笑傲江湖》的热搜，全部撤了。”

“我知道了！”

字节公司董事长黄明义在听到这个消息之后，也第一时间将逗音那边的视频全部下架！

另外，头条那边的马上跟着消失不见！

一个又一个的电话拨打出去。

今天晚上，资本大鳄们都是睡不着的。

在他们共同的聊天群里面，也在议论着这件事情。

“老张！到底发生了什么事情？老板为什么突然要这么做？”黄明义有些不解的发了消息。

老马跳了出来：“你们也收到了？我这边也有，聊天这边关于《笑傲江湖》的看点全部关了。”

“我不也是嘛，我们公众号的《笑傲江湖》文章也给屏蔽了，估计明天早上会有不少投诉了。”

“差不多，微博这边也撤了，老张，这是怎么回事？@张文。”曹卫国发消息询问。

一夜之间，整个群里面的大佬们都冒泡了，已经很久没有这么热闹了。

他们甚至不知道时空是谁，老板为什么会突然出手做这件事情？

“别问了，这是老板的意思，你们都准备一下吧，接下来老板要对付萧海潮了。”张文直接发了一条消息出来。

大佬们看到这些消息时，自然又是一阵更热烈的讨论了。

最后也没有得出什么结果。

……

资本的出手，往往都会立竿见影。

不多时，网上的各种关于《笑傲江湖》的黑话题，都悄然无声的开始消失不见了。

一开始关注到这一点的人并不多。

晴天娱乐，

萧海潮并没有回去，他的心情非常不错。

过两天整一份合同，可以将苏子柒绑住。

到时候再彻底的将时空踩下去，到时候就将会有一个非常美好的结果。

想到这里时，他的心情就变得更加美好了。

“烧吧，再加一把火，先将时空那小子封杀，再想办法送他进去！”

萧海潮的心情有一些澎湃。

当然，现在，他得让那些人火力稍微弱一点，不然的话，他担心直接将时空给烧死了。

他慢慢的将手机拿了出来，安排自己的人暂时先将《笑傲江湖》的黑消息给撤掉。

“什么？全部没了？？”

萧海潮一脸懵逼的拿着手机，惊愕的说道。

“是、是啊……我们的号甚至都直接被封了！萧总，这损失你得赔偿我们啊！”

“你们号封了关我什么事啊！滚！”

萧海潮直接挂了电话。

随后又打给另外一个营销号。

然而，得到的结果还是一样的。

“封了？全都封了？？怎么可能！”

他一连打了几个电话！

然后直接上微博看了一遍微博热搜！

最后整个人都是有点懵逼的。

所有《笑傲江湖》的黑料，全都消失不见了！

“这是……怎么回事？”

萧海潮喃喃自语的说道。

他连忙打电话到微博运营那边。

结果得到的答案是上头要求关掉的，认为这是不实谣言。

萧海潮闻言，眼睛顿时一睁：“谁干的！！”

这一夜，有一阵风吹过，将资本的黑手吹散了。

当然，这件事情还不算结束。

看着这慢慢消失的黑料，方兴很清楚，若是单纯的隐藏，不过是做贼心虚罢了。

“看来，还是得麻烦一下他们出手才行了。”

方兴叹了口气，又拿起了一个电话。

做事，得做完整才行。

（四更完毕，点一下作者头像看看简介，可加入催更组织~）

----------------------------------------

第74章 发生了什么？

那天晚上发生了很多的事情。

营销号们体验到了叫天天不应，叫地地不灵的痛苦。

有微博千万粉丝的营销号因为传播谣言被封。

他们跑到其他平台，准备嘲讽微博，然而悲催的发现，在这家平台他们也无法注册信息。

借用别人的号发布，直接又是一波封杀。

这使他们感到了绝望。

毕竟每个号培养起来都非常不容易。

这一晚，是营销号们的噩梦。

萧海潮也睡不着，他心中莫名的慌，根本就不知道发生了什么事情。

为什么一夜之间，他的布局完全被人摧毁？

而且还是以摧枯拉朽的姿态被摧毁的，半分抵抗的余地都没有。

这让他心中无比郁闷，如果不是太晚了他甚至要打电话回去问问自己的叔叔到底发生了什么事情。

还有《笑傲江湖》的读者们，他们心中也怀揣着不安。

生怕第二天醒来之后，书就消失不见了。

当然，对于更多的普通人而言，今晚与昨晚无异，是一个好梦。

第二天，杨一正醒来之后，第一时间便打开电脑，登录龙文网。

当他想搜索《笑傲江湖》时，又愣住了。

“差点忘了，这本书主站下架了。”他苦笑了一声，有点担心连app都搜不到了，但还是下意识的点击了一下搜索按钮！

点下去的瞬间，画面跳转，出现的画面让他微微一怔。

“这、这是……”

原本想象中的‘此书已下架’这几个字消失不见了，取而代之的竟然是那熟悉的书名，还有熟悉的封面！

“怎么回事？为什么？？”

杨一正整个人都不好了，连忙关掉浏览器，重新打开，打开龙文网，搜索！

这一套下来，《笑傲江湖》又一次出现在他面前！

“又出现了！”他脸上瞬间出现了一阵惊喜的表情！

他连忙打开群聊！

发现所有人都在议论着这件事情！

“卧槽！你们发现没有？网站又可以搜索到《笑傲江湖》了！”

“发现了发现了！又出来了，哈哈！难道是我们抵抗的胜利吗？”

“龙文网良心发现吧？《笑傲江湖》被我们保下来了，哈哈哈哈！”

群里的读者们无比兴奋，都在庆祝。

杨一正这才反应过来，《笑傲江湖》真的解封了！

可、这是怎么回事？

他明明记得，中间是有资本插手了，龙文网的力量根本不可能抵抗才对的。

难道……又有其他人暗中出手了不成？

他上网再查一查相关的消息。

果然，关于《笑傲江湖》的一些负面消息全部都被一扫而空了，干净得很！

有的讨论基本都是在说剧情，说人物的了。

他又上其他社交平台看了一遍，发现全都消失了！

“这、到底是谁出手了？”杨一正心中无比震撼，不敢相信！

龙文网这边也同样如此！

“没了！没了！真的没了！《笑傲江湖》的负面消息突然消失得干干净净了！”

大西瓜无比兴奋的喊了起来。

“是啊，我也发现了，那些社交平台，还有流量平台上的负面新闻都没了，这……怎么回事？”

“难道是网站发力了？不是说解决不了吗？”

其他的编辑也面面相觑，觉得不可思议。

大西瓜已经跑到总编办公室了！

“总编……”

“我已经知道了。”总编的脸上带着几分笑容，他在尽力抑制自己的激动情绪！

时空那个家伙真的不是一般人啊，一夜之间竟然就可以将所有负面消息给取消了。

连公司都做不到！

可见时空的能量不是一般的大。

“这件事情，你知我知，不要让别人知道了，另外，关于时空的要求，我们这边能做主的，就尽量给他满足！”

总编缓缓说道。

他不敢随便将这件事情宣扬出去，免得引起时空的不满，到时候他是吃力不讨好。

大西瓜也明白这个道理，马上便点了点头，离开了！

网上原本关于《笑傲江湖》的黑料完全消失不见了。

这也让许多的网友都有点面面相觑。

“这是怎么回事？我以为今天会继续黑，一下子就没了？”

“还搞不明白吗？资本下场了，黑料消失了！”

“呵呵，消失了就能掩饰洗钱的黑历史么？笑话！”

“现在发不出去了，建议官方严查《笑傲江湖》！”

有一些声音还是在声讨这本书，都是早几天被带歪的那一批人。

他们都认为，《笑傲江湖》明显就是做贼心虚了。

……

方兴睡了一个好觉。

起来之后不少人都在给自己道喜。

他没有半分意外。

毕竟这一切都是他自己主导出来的，游戏也才刚刚开始而已。

锻炼之后，他便给苏子柒做了一顿早饭。

看到已经出现黑眼圈的苏子柒，方兴就有点心疼。

“子柒，网上的事情，你不用在意的，你也不用做任何事情。”他看向苏子柒，说道。

“我知道的，放心吧，我心里有数。”苏子柒只给了他一个温柔的微笑？

不、不对，不像是温柔的微笑！

他感觉这个笑容有点……神秘兮兮的？

最后他也忘记自己想说什么了，直接就看着苏子柒开车离开了。

“那丫头……在打什么鬼主意？”

方兴喃喃自语的说道。

苏子柒这样的笑容，真的很久没有见过了。

他还记得，小时候每当苏子柒露出这个微笑的时候，就肯定会有人要倒霉。

“算了，她高兴就好了。”他耸了耸肩，又无所谓的说了一句。

这时，他的手机突然响了起来。

备注是：央视台长。

“喂，甄台长，这么早打电话来，肯定是有好消息了吧？”

方兴坐在沙发上，笑着问。

“呵呵，消息的确有，不过是好是坏得看你自己了。”甄云雄的声音传来。

“看我自己？”

“官媒会替你发声，但是你起码得拿出点行动来吧？不然的话官媒发声没有意义。”

甄云雄说道。

昨天晚上，方兴就打电话给他，让他带动官媒发声。

他很清楚时空就是方兴，而现在、是方兴反击的时刻。

可是，官媒发声是不可能没有任何缘由的。

“我明白了，你放心吧，武侠基金会我已经成立了，你们这边准备一下文案，到时候我会跟华米集团一同公布，到时候你们直接出手就行了。”方兴反应了过来，笑着说道。

无风不起浪啊，他得将风刮起来再说。

“啧啧，几百万稿费，你也是舍得的，去吧，你们发了之后官媒会跟着的，这一次，那些家伙做得也的确过分了！”甄云雄笑道。

寒暄了几句之后，方兴也直接挂了电话。

他的脸上带着几分微笑，现在……就是反击的时刻。

“资本的碾压……这算不算呢？”方兴笑道。

收拾东西，骑单车前往咖啡店，美好的一天要开始了！

……

而与此同时，苏子柒也已经来到公司这边。

丽姐一见到苏子柒，便想起了昨天时空的嘱托，连忙说道：“子柒，那个合同的事情……”

“丽姐，这件事情你不用管，我有主张。”

苏子柒打断了丽姐的话，笑着说。

（不会很快完本的！我要重现当年李小龙跟成龙他们征服好莱坞的故事，现在才开始布局，故事还很长，你们看我慢慢写。

另外，新的一天，求一下免费礼物，催更有时间的话顺便看看广告哦，谢谢！）

----------------------------------------

第75章 原来子柒很腹黑

晴天娱乐，办公室。

苏子柒翻了一下电脑。

发现关于《笑傲江湖》的负面新闻真的已经消失不见了。

她也是狠狠的松了口气。

“子柒，那个合同，我已经跟时空说了，他让你不要签，事情会过去的。”

丽姐找到苏子柒，急忙解释道。

她担心苏子柒真的签下那个合同，那就完蛋了。

“丽姐，这件事情你跟时空说了？”

苏子柒的目光落在丽姐的身上，问道。

丽姐微微一怔，旋即默默的点了点头。

“那你把录音发给我吧。”苏子柒直接说道。

“你、你知道了？”丽姐一脸惊讶的看着苏子柒。

苏子柒闻言，露出了一个甜甜的笑容：“丽姐，我们搭档也有好几年了呀，你会怎么做，我当然很清楚。”

听着苏子柒的话，丽姐感觉自己的脑子一下子没有转过来。

苏子柒继续说道：“昨天的事情，你应该录音了吧？我没有猜错的话，你应该还发了一份给时空，对吗？”

说着，她一脸自信笑容的看着丽姐那震惊的面容。

是的，丽姐被吓了一跳！

录音是她昨天为了以防万一偷偷录下来的，但是还担心被萧海潮发现。

然后为了苏子柒，她也将这个录音发给了时空，这些都是她背着苏子柒做的。

她担心苏子柒被感情冲昏了头脑，做出错误判断。

可是现在一看……

“你都知道了？”丽姐忍不住问道。

“知道呀，所以我昨天才会装作非常愤怒的样子，转移萧海潮的注意，你手中拿着的录音笔当初你不还给我看过吗？”苏子柒指了指丽姐手中的那支笔。

丽姐一时有一点受不了：“昨天……你是装出来的？”

“不然呢？萧海潮那种人，向来喜欢言而无信，我如果真的答应他签下这份合同的话，我可以肯定，签完合同之后他会马上反悔，到时候我就出不来了，我才没有这么蠢。”

苏子柒点了点头，满脸笑容的说道。

听到苏子柒的解释，丽姐算是明白了！

难怪子柒昨天下午会有出乎她意料的冲动，甚至要答应二十年的合约！

原来只是演戏？连同她还有萧海潮，全都被苏子柒给套进去了？

她看了苏子柒一眼，心中暗叹，没有想到子柒也变得腹黑了起来。

“那既然这样，萧海潮走了之后，你为什么还不告诉我？”

“我告诉你的话，你怎么联系时空呢？你不联系他，他就不知道这里发生的事情啊。”

苏子柒继续说道。

丽姐竟然无言以对。

不错，如果苏子柒昨天告诉她一切计划的话，她就不会联系时空了。

“可是你告诉我，再让我联系他也是可以的。”丽姐有些郁闷的说了一句。

苏子柒嘿嘿一笑：“意义不一样……你身为我的经纪人，你需要着急一点，别人才会相信你，萧海潮才不会想太多。”

丽姐苦笑着摇了摇头，她算是明白了，苏子柒的意思就是，一个人更好保密，两个人容易疏漏。

没有想到这丫头已经变得这么机智了。

“所以现在，你已经做好了反击的准备吗？”丽姐连忙问道。

苏子柒摇了摇头，叹了口气说道：“想好了，等负面消息再爆出来的时候，我们直接将萧海潮的这番话也发出去，然后再花钱运作一番，应该可以减轻《笑傲江湖》的负面新闻。”

丽姐惊呆了，她感觉苏子柒这样做……简直就跟自爆没有什么两样啊！

“你这么做的话，星途就真的没有了啊！”丽姐连忙劝导。

苏子柒却一脸无所谓：“我只想开一个工作室，好好唱歌，星途什么的，我已经无所谓了。这录音出气，起码可以让萧海潮离开晴天娱乐一阵子。”

原来一开始，他想的就是这样同归于尽的法子！

“那你告诉时空又有什么意义？”

“没什么，我只是想试探一点东西……”苏子柒甜甜一笑。

“试探出来了吗？”

“没有……不过应该快了。”

苏子柒笑眯眯的说道。

听到这话时，丽姐感觉苏子柒简直就跟以前完全不一样了。

以前的苏子柒看上去并没有多少的心计，可是现在……简直就是一步一个坑啊！

不过她也觉得欣慰了，这样，苏子柒才有自我保护的能力嘛。

丽姐坐在电脑前，翻了一下。

“负面新闻好像已经消失不见了，这会是萧海潮做的么？”

“不太像，因为那些营销号也全部被封号了，我点了几个进去，都封号了，而且如果是他做的，他现在应该已经过来跟我耀武扬威了。”苏子柒摇了摇头，认真的说。

这么说也是有道理的。

“那……会是谁出的手呢？谁有这么大的能量，做出这样的事情？”

丽姐若有所思的说道。

苏子柒却神秘一笑，没有说话。

……

与此同时的萧海潮几乎要疯了！

没了！

全都没了！

他曾经培养过一个水军军团，在早上的时候，竟然被公安部门查封了！

他还有一个两千万粉丝的营销号，也没有了！

为了黑《笑傲江湖》，他花钱找了好几个工作室帮忙，用了几百万。

结果那些工作室的号几乎全被封掉。

现在工作室还不断的打电话给他，要找他算账！

“到底是怎么回事、到底是谁！！是谁在这里给我捣乱啊！”

萧海潮恼火无比，愤怒的吼道！

没多久之后，他的手机突然响了起来！

“喂！谁？”萧海潮有些不爽的问了一句。

“你到底干了什么东西！”

“叔叔？”

听着电话那头的咆哮声，萧海潮瞬间就听出来了。

那不是他的叔叔萧光斗么？

萧光斗的语气充满了愤怒，萧海潮甚至感觉得到萧光斗正在发抖！

“叔、叔叔……发生了什么事情？”

萧海潮不禁有些慌了。

“什么事？现在已经有好几个部门的人都在调查你了！我想动用关系护着你，结果根本就没有一个人给我脸！你到底得罪了什么人啊！”

萧光斗愤怒的吼道。

萧海潮听到这话时，整个人都如遭雷击。

什、什么？

有好几个部门都在调查他？

“我、这……不、我没、我没做什么啊！”

“你自己想办法尽快把所有的东西都切断了，要是被抓了，我没有办法捞你出来了，这一次要对付你的人我不知道是谁，不过我知道，我们萧家在他面前就是一个蝼蚁！”

萧光斗骂了一句之后，马上便挂掉了电话。

此刻，萧海潮站在原地发呆。

他……这到底是怎么回事？

……

“老板来杯冰咖啡！”

“来了！要加糖吗？”

咖啡店里面，音午还在跑上跑下的忙碌着，方兴坐在柜台这边进行调度。

对付萧海潮简单，不过萧家的话……里面的关系比较复杂。

毕竟萧家产业名下还有很多人等着开饭的，萧家倒了，那些无辜的人就失业了。

所以他得策划一下，找人全盘接管萧家的生意。

就在他计划的时候，一个惊喜的声音就突然传来了。

“喵！”瓜子叫了一声。

“欢迎光临，丁老师？是你呀？你想喝什么咖啡？”音午兴奋的走上去笑道。

这是他们学校的丁老师，早几天还跟方兴斗钢琴。

“呵呵，音午同学你好，我不喝东西，我今天其实是来见一下方老师的。”

丁老师微微一笑，道。

“老板？老板！丁老师找你！”

（晚上想去看柯南剧场版，所以……今天就两更？）

----------------------------------------

第76章 来自老友的邀请

“丁老师？哪个丁老师？”方兴一下子没有反应过来。

很快他就看到一个短发戴着金丝框眼镜的女人走到自己的面前。

伸手便说：“方老师你好，我自我介绍一下，在下丁义珍，是龙都艺术学院的音乐教师。”

方兴自然认出了丁老师，连忙伸手笑道：“丁老师你好，没有想到是您找我，请问有什么事情呢？”

丁义珍刚刚准备说话。

就见到有好几个学生的目光都放在方兴这边了。

“这……”

丁义珍看向方兴。

方兴会意：“请到我办公室说吧。”

很快，两人就去往办公室。

“诶，音午妹妹，丁老师找老板有什么事情？”

有一个学生喊道。

音午瞪了他一眼：“叫我姐姐！我怎么知道有什么事情？”

丁老师跟老板不熟悉，总不能是找老板吃饭的吧？

‘难道是我上课玩手机的事情被老师发现了，来找老板告状，要把我炒掉？’音午突然冒出了一个想法。

然后她偷偷的看了一眼旁边还在站岗的李一龙。

悄悄的走了上去，拿胳膊捅一捅他。

那货没反应……

再捅一捅……

“你干啥呢？”李一龙瞥了音午一眼。

“等会如果老板来说我，你记得给我说情……我怀疑老师是来告我状的！”音午低声说道。

李一龙用看着憨批的眼神看着音午……

“你什么眼神？”

“我最近在网上学到一个词。”

“什么词？”

“你怎么老喜欢给自己加戏呢？”李一龙淡淡说道。

音午：“……”

好想打他！

算了，打不赢！

淑女是不打架的！

……

办公室。

方兴给丁老师倒了一杯茶。

随后慢慢坐下：“丁老师是说，贵校校长邀请我元旦去你们做客？”

他倒是有些惊讶。

丁老师说明来意的时候他还有一些纳闷。

他还以为有什么事情要帮忙，没有想到是邀请做客。

这有点奇葩的理由啊。

“是的，我们校长听闻方老师大名后，便让我邀请方老师参加我们学校的元旦活动，当然，若是方老师有时间的话，也可以到学校走动走动。”丁老师点头说道。

“你们学校元旦有什么活动？”

“一场跨国的文化交流活动，方老师应该知道音乐文化交流节吧？”

丁老师看着方兴，问。

“这个自然是知道的。”方兴笑着点头。

《经典咏流传》还是他策划的，怎么会不知道？

“音乐文化交流节是国与国之间的交流，另外我们还有学校与学校之间的交流，到时候，那两个国家的名校也会与我们龙都艺术学院进行一场交流活动。”丁老师解释道。

方兴这才恍然大悟，就相当于小型的文化交流咯。

“不过这邀请我做什么？敢问你们校长是？”方兴连忙问道。

“咳咳，抱歉，校长说了，等你见到他之后，你自然就知道他是谁了。”

丁老师轻咳两声，连忙说道。

方兴听得是莫名其妙的：“我跟他认识？”

“校长说你们是老朋友了……”

丁老师认真的说道。

其实说出这番话的时候，她的心中都有些惊讶的。

眼前这位方老板的来头竟然这么大，还跟校长是老朋友？

她其实也想知道方兴到底是什么身份，然而校长一直都是笑笑不说话。

搞到她很郁闷。

“我的老朋友？”方兴眼珠子转了转。

他的老朋友有很多啊。

可是当校长的……

他也认识一些啊。

但是当龙都艺术学院校长的，有么？

他怎么就不记得了？

“我可以拒绝吗？”方兴想了想，就说。

“不行。”

“嚯，连拒绝都不行？决定权好像在我身上吧？”方兴一脸错愕。

丁老师苦笑着说道：“校长说了，如果您不去的话，我们音乐系所有老师的奖金都要没有了！”

纳尼？？

方兴眼睛一瞪！

还有这样的校长？

他沉默片刻之后，脑海中莫名的就出现了一个人。

“原来是那个老不修的！没想到他竟然还成为你们学校的校长了？回去告诉他，我会来的，我还会找他算一算当年的帐，哼！”

方兴哼了一声，有点气势汹汹的样子。

丁老师看着方兴，她就知道这个年轻人肯定跟校长认识了。

她也没有问方兴跟校长是什么关系，只是默默的点了点头，道了声谢。

随后便直接回去复命了。

走下楼时，她还看到紧张兮兮的音午，脸上露出了一丝微笑。

莫名的让音午浑身都不自在了起来：“老、老师好。”

“嗯，音午同学以后好好努力。”丁老师笑着说道。

等到丁老师离开之后，她看到方兴下来，连忙凑上去问道：“老板，丁老师有没有说我坏话？”

“说你什么坏话？”

方兴莫名其妙的看了她一眼。

她狠狠的松了口气：“活着真好！”

“就说你戏多。”李一龙白了她一眼。

她一眼瞪了回去。

方兴回到柜台，瓜子跳到柜台面前，趴着等撸。

方兴的脸上露出一丝惬意的笑容。

没多久之后，他的手机突然响了起来。

来电显示是张文的。

“老板，基金会这边基本就已经准备好了。”

……

微博上，《笑傲江湖》负面消息直接消失。

虽然书迷们很兴奋，但是，却总是有三三两两的一些声音不见消停。

其中跳得最欢的，还是一个叫刘信德的作家，似乎还是作家协会的成员。

自从《笑傲江湖》负面消息出现之后，他便直接出现在最前沿，拼命的攻击。

“呵呵，大家看到没有？有句话说得好：越是掩饰，就越是心虚！

现在《笑傲江湖》的负面新闻直接全部被下了，很明显就是我们这些主持正义的人得罪了后边的金主！

时空应该向所有作家道歉，他用金钱这种污秽无比的东西，玷污了我们作家这个神圣的称呼！

《笑傲江湖》这种狗屁不通的小说，根本不应该存在于这个世界上，时空应该向全国人民谢罪！”

刘信德几乎一天发一个微博。

通过这种痛骂的方式，也使得他得到了不少乱七八糟的粉丝。

有许多人都纷纷跑到他的微博底下直接骂他，骂着骂着，就黑红黑红了。

《笑傲江湖》的书迷们也纷纷下场，各自在刘信德的微博下边留言。

“呵呵，低素质的作者带着一群低素质的粉丝来围堵我了，不过刘信德是不会倒的，作协也直接将《笑傲江湖》封了吧！”刘信德马上发了一条微博，直接又发了一条消息。

随后，自然又引来不少的骂声，当然，也有人在支持着他。

一时间，这网络的舆论，似乎已经从资本，慢慢的转移向文坛的文人相争。

传统作家群……

“刘兄，你骂得也太狠了吧？”有作家冒出来跟刘信德说。

“呵呵，没事，他拿我没有办法，只要可以火就行了。那些网文作者写出来的东西，就那个《笑傲江湖》写得跟屎一样，还赚这么多钱，我从他身上捞一点流量也是给他面子了！”

“就是！我们愿意骂他，是给他面子，别的网文我们还不骂呢！”

“唉！世道变了啊，狗屁不通的小说也能赚这么多钱，我们写的这么有文化深度的，却没有几个钱，这不公平！”

不少的传统作家都纷纷冒出了头，向来看不起网络作家的他们，似乎想借着这一次的机会，好好的出一口气。

（看完柯南，连夜回来再更一章，很勤奋吧！另外关于柯南这部剧场版的剧情，我总结了几点，想看的评论区看看吧。）

----------------------------------------

第77章 敢我就叫他爸爸

在刘信德的怂恿下，有不少作协的作家们都纷纷下场。

他们似乎打算联合起来抵制《笑傲江湖》。

尤其是在《笑傲江湖》这几天的稿费传播出来之后，更让他们眼睛都红了。

【龙文网统计，《笑傲江湖》上架三天时间，稿费高达数百万！】

这是方兴让他们放出来的消息，主要是为了接下来的基金会做铺垫的。

然而也让刘信德他们羡慕嫉妒恨了。

微博上。

刘信德在肆意发言！

“看看！我们写的高雅小说根本就赚不到两个钱，那种狗屁不通的书竟然可以赚几百万！这是什么道理？

这就是劣币驱逐良币的现状！我们不能再让网文毁掉下一代人了，我们必须要对《笑傲江湖》发起制裁！

另外还应该让《笑傲江湖》的作者时空将稿费全部捐给作协，让龙国作协诞生更多的优秀作家，这么做也是为了给他一个赎罪的机会！”

刘信德的发言尤其激进，仿佛方兴跟他有什么杀父之仇，夺妻之恨那样。

一时间，这条微博也引起了无数人的议论。

“大家别理他，他就是一个蹭热度的喷子！”

“呵呵，是不是喷子我不知道，不过我认同他的说法，劣币驱逐良币不可取，应该制裁时空了！”

“尤其是别忘记了，那本书是为了洗钱出现的，他们虽然没有承认，不过把所有热搜撤掉就代表心虚了。”

“以前觉得刘信德这个人就是纯粹的喷子，没有想到竟然还有这样的大义，龙国文学需要发展，支持！”

“一群仇富的人，还在这里说着大义凛然的话，呵呵，脸是不是都让你们吃了？”

争论变得越来越厉害，世界上从来不缺乏仇富的人。

也许他们之间从前并没有什么纠葛，但是他们总认为，你有钱，还拿出来晒，那就是你的不对了！凭什么你这么有钱，我就没有钱？这不公平，我没有，你也不许有！

这就是仇富者的心态。

当然，这把火烧得并不旺，不如之前资本控场那样恐怖。

作家群中……

“老刘，你这样做有点夸张了吧？那钱都是他自己赚的，哪有可能捐出来，我们也没办法制裁他啊。”

“是啊，我觉得网文圈子我们没必要管他们，一群低俗的人在闹事，我们下场还拉低了身段。”

“批判还是要批判的，大家都去微博帮老刘说两句话吧。”

不少作家都纷纷发言。

家中，刘信德看着这些消息，脸上露出鄙夷的冷笑。

“一群傻子，根本就不知道现在才是赚钱的时候！还真以为我能制裁他？我不过是想拿着他的热度赚一笔流量钱而已。”刘信德得意洋洋的说道。

反正他在微博口嗨，也没有人可以抓到自己。

在刘信德的怂恿之下，作协这边也慢慢的下场了。

有不少的作家都开始公然批判《笑傲江湖》狗屁不通，根本就不知道写的什么。

新的战场，已经开辟。

……

“老板，对不起，我没有想到他们又闹起来了，现在马上安排！”

张文都直接打电话来给方兴道歉了。

自然是因为微博上边新引起的事情。

“这就是所谓的文人相轻吧？算了，不用管他们了，回头官媒发声了一切就该结束了。”

方兴倒是没有在意的说了一句。

他也清楚，那个圈子并不是什么营销号的圈子，要是封了，微博也会挺麻烦的。

那一群文人可不是什么好惹的，动起手来战斗力或许不比键盘侠要弱多少。

“好的，老板，对了武侠基金会的成立仪式，你要过去吗？”张文连忙问道。

“具体是哪一天？”方兴想了想之后，就问。

“安排在元旦之后吧，新一年开始比较舒服。”

方兴想了想，说道。

“好的，老板。”张文没想什么，直接便答应了下来。

什么时候召开其实都不是问题，主要看老板的意思罢了。

随后他们又聊了一些琐事。

之后，方兴便直接挂了电话。

“元旦之后……时间就应该差不多了？”

方兴想了想之后，便微微一笑道。

滴滴滴！

这时，聊天那边又有消息传来。

方兴都直接把电脑给关静音了，每天找他的人太多。

不过他还是看了一眼。

“杨一正？是那个大盟啊。”

方兴还记得杨一正，这位忠实读者为了他的书可谓是尽心尽力了。

他点开消息。

“时空大大，微博上冒出了作协的人，你不打算发声吗？”

额，原来他也是来关心这件事情的啊？

方兴笑了笑，马上回复消息：“没必要，很快他们就会闭嘴了。”

电脑一头，杨一正看着这个消息，在发愣。

很快就会闭嘴？

什么情况？

不过他也没有问下去，只是慢慢等候就完事了。

中间大西瓜也有来找方兴。

大西瓜的意思是希望方兴也可以出头说两句。

但是方兴继续拒绝了，只说很快就会结束。

“又很快要结束？他会魔法吗？”大西瓜看着方兴的消息，有些懵逼。

不过他想起了早两天的事情，还是决定相信方兴了。

……

网上的小火慢慢燃烧着。

刘信德跟网友们骂得不亦乐乎，天天喊着时空应该将《笑傲江湖》的稿费捐出去，然后引来一群人骂他仇富。

看着自己的流量在不断增加，刘信德心中就简直不要太爽。

果然是骂人蹭热度来钱快啊！

每天艾特他骂的人有很多，他偶尔会看一看，不过都不在意。

不过有一条微博却突然出现在他的视野之中。

大佬柒：“天天呼吁着时空捐稿费，可是刘信德自己的稿费就捂得死死的，己所不欲勿施于人！你劝别人无私的样子真的很自私@刘信德。”

发消息的人似乎是一个小号，一开始他的确是没有理会的。

但是，他感觉这个小号有一点熟悉。

仔细点开之后翻阅一下。

他的眼睛微微一亮！

“这不是苏子柒的小号么？”刘信德脸上露出了惊讶的笑容。

苏子柒是有小号的，这很多人都知道，发的一般就是日常。

他没有想到，苏子柒竟然也下场了，还反击了？

当即，他便直接转发了苏子柒小号的微博，并且还艾特了苏子柒：“呵呵，可以啊！要是时空敢把《笑傲江湖》的稿费捐出去，我也可以无偿捐献我的稿费，并且以后见到他我就跟他鞠躬叫爸爸！我敢捐，他敢么？还有，为了你的情郎，用小号骂人的样子真的很丑陋啊@苏子柒！”

发完之后，刘信德抽了一根烟，心情大好！

将苏子柒拉下水了，这样一来，又可以引来一波流量！

他感觉简直就不要太爽了。

至于什么捐款，他一点都不慌！

《笑傲江湖》的稿费可是几百万的！

他可不相信时空真的会跟他同归于尽，将这笔巨款全部捐出去！

而他先将这番话说出来，也就将自己立在了一个道德的高点，可以随便抨击别人！

“反正我敢捐，你敢么？你敢我就叫你爸爸！”

刘信德狠狠的抽了一口烟，鄙夷的说了一句。

（这一章写了两个小时，卡文厉害！！新的一天，求一下那个免费礼物，然后再求一下五星好评，谢谢~）

----------------------------------------

第78章 准备收网

“子柒，你没事招惹那刘信德做什么？他就是一个蹭热度的疯子，谁都敢惹的。”

丽姐有些头疼的看向苏子柒。

刘信德这类人，他就喜欢在网上口嗨，特别是喜欢蹭明星热度。

别人都夸的时候，他就骂，别人骂的时候他就夸。

用这种独立特行的方式来吸引流量。

告他吧，又浪费时间，最后没啥用，该怎样还是怎样。

不管吧，又天天看着他恶心人。

在丽姐看来，刘信德就是这样的无赖，一般人还真教训不了他。

她没有想到苏子柒竟然还主动招惹了。

苏子柒哼了一声，道：“谁让他这么恶心人！我看不惯！”

开玩笑呢！竟然敢抓着她老公来骂？她哪里忍得了！

丽姐真的有点搞不懂，一碰到时空，苏子柒就会这么不淡定。

他们难道偷偷见过面？难道子柒真的喜欢上时空了？

不可能，子柒不是那样的人啊。

“对了，丽姐，今天怎么好像公司来了不少穿制服的人？发生了什么事情么？”

苏子柒有些纳闷的看向丽姐。

丽姐闻言，先将门给关了，随后来到苏子柒身旁，低声说道：“似乎是有关部门的人来调查萧海潮了。”

“调查萧海潮？哦。”苏子柒默默的点了点头。

丽姐也不知道她在想什么。

她看到苏子柒在玩微博，似乎还准备回应刘信德。

她连忙喊道：“别！别！你可别再回复了，你是公众人物，不能跟那种无赖骂街的！”

说着，她直接把苏子柒的鼠标都给抢过来了。

“哦。”苏子柒有些郁闷的点了点头。

不太开心，她想骂那个家伙，谁让那家伙骂她的男人？

刘信德对苏子柒出手，艾特苏子柒就是一阵嘲讽。

这自然也让不少的黑子也来了兴趣。

“哈哈！时空跟苏子柒果然有一腿，实锤了！”

“明显就是洗钱的事情实锤了，苏子柒开始慌了！”

“敢捐么？捐了我也可以喊他爸爸啊！@苏子柒。”

“哈哈！时空要是敢把钱捐出来，我特么天天去他微博喊爸爸都行！”

“真以为每个人都跟刘先生一样这么有大义？不可能的！时空那种人哪有这么大方？”

“赚了几百万，捐一点出来都不肯，那种垃圾一看就是没爱心的。”

“我们需要刘先生这样有家国大义的作家啊！”

许多人都纷纷在刘信德的评论区将刘信德捧起。

刘信德看着这些评论，心情一片大好啊。

捐钱？他当然不可能会真的捐。

但是方兴不捐他就不用捐了啊！

这就叫空手套口碑！

“我现在在这里保证！只要时空敢将《笑傲江湖》的稿费捐出来，我刘信德，也马上将自己写的书的所有稿费捐献出来！并且还喊时空爸爸！是男人你就出来应邀，为龙国文学做贡献！@时空”

他兴奋之下，又一次艾特时空的微博！

并且又一次收到一波好评！

方兴真的有点无语。

因为那货十条微博有八条都是艾特他的。

他想了想之后，打了一个电话出去。

“帮我查一查刘信德写的书稿费总共有多少，一点都别漏。”

“是，老板！”

电话打完，他摇了摇头。

本来自己的确是不想理那个家伙的。

可那家伙非要得寸进尺，连子柒都敢骂！

不弄他弄谁？

这个时候，电话又一次响起。

“老板，关于萧海潮的事情，中途遇到了一些阻碍，不过我们已经收集完毕了，您要听么？”

“不用了，收集好了就动手吧。”

“是！”

挂了电话，方兴一笑：“收网的时候到了。”

……

晴天娱乐，办公室中。

萧海潮这两天又开始春风得意起来了！

袁梅雯被他带到办公室。

“萧总，您最近不是说要低调吗？为什么这一次又……”

“低调？呵呵，为什么要低调？不就是有人调查我么？这点小事情，我早就已经摆平了。”

萧海潮大手一挥，非常惬意的说道。

的确，一直到昨天晚上他都睡不好一个觉。

因为有人调查他，他在公司做了这么多事情，很有可能要进监狱的。

他一直求着叔叔萧光斗出手，最后萧光斗终于答应出手了。

没办法，萧光斗一直都没有后代，而他就是萧家唯一的后人了，所以不管怎么样，都得保住他。

有了这一层关系，萧海潮自然又什么都不怕了。

“那就恭喜萧总了！”袁梅雯微微一笑。

她是松了口气的，她早就已经将自己出卖给了萧海潮。

要是萧海潮出事的话，她的星途也会跟着完蛋的。

“哈哈哈！虽然我不知道是谁在对付我，不过以为这样就可以弄垮我，那就想的太简单了……”萧海潮哈哈大笑了起来。

“笃笃笃！”敲门声传来。

“进来！”萧海潮道。

“萧总，苏子柒的合同准备好了。”那人恭敬说道。

“很好，你先下去吧！”

那人留下合同离开。

萧海潮看着桌上的合同，脸上满是笑容。

“萧总，这是？”

“苏子柒的合同，签约二十年！我先去找她，你在这乖乖的等着。”

萧海潮在她脸上亲了一下，然后拿着合同大步朝着苏子柒的办公室走去。

合同在手，完全可以将苏子柒绑在公司二十年！

至于《笑傲江湖》负面消息是不是他消除的，有什么所谓？反正的确没有了！

苏子柒也不会知道的。

……

“子柒，这份合同，你可以签了，我已经按照你所说的，将《笑傲江湖》的热度撤了，我希望你能履行约定。”

萧海潮直接将合同放在桌上，笑眯眯的看向苏子柒。

丽姐有些紧张的来到了苏子柒的身边。

苏子柒瞥了萧海潮一眼，随后将一个U盘放在桌上。

“什么意思？”萧海潮问道。

“丽姐，录音打开让萧总听一听。”苏子柒非常淡定的说。

很快，录音出现了。

正是早几天谈话的内容。

“你录下来了？”萧海潮脸色瞬间阴沉了下来！

“这份录音若是曝光的话，对于萧总而言，恐怕也会有很大的影响吧？”

苏子柒靠在椅子上，淡淡一笑。

萧海潮自然清楚，这影响会很大！

甚至会导致公司股票都下滑，最后他的位置不保都是有可能的。

他抓起U盘想扔了，然而苏子柒笑道：“我备份了几十份。”

操！

被这个该死的女人给阴了！

萧海潮的脸色顿时无比铁青！

“你想怎么样？”

“二十年合同作废，另外我不允许你再对时空出手！”苏子柒深深的看了萧海潮一眼，道。

丽姐在一边看着，都有种心惊胆颤的感觉！

她第一次感觉到苏子柒的魄力，甚至还有一点佩服！

“你知道你在跟谁说话么？”萧海潮有些恼怒的说。

“毫无疑问，我知道。”苏子柒微微一笑。

而！

与此同时的萧家别墅！

萧光斗拿着电话的手在发抖！

“很抱歉，萧老，什么事情我都能答应你，但是萧海潮，保不了了，有关部门的人已经去往晴天娱乐了。”

听到这话时，萧光斗面如土色！

“到底是谁、到底是谁在对付海潮……”

“不行！我必须要告诉海潮，快逃，快逃！！”他连忙拿出手机，要拨通萧海潮的电话。

看不见的大手，正操纵着这渔网，准备收网。

----------------------------------------

第79章 锒铛入狱

恼火！

毫无疑问，这就是现在萧海潮的心情了。

苏子柒这个贱女人，竟然敢用这种方法坑他！

本身心情不是很好的他，此刻就更加生气了！

他强行将自己的怒火压制住，死死的盯着苏子柒。

甚至自己随身携带的手机开始震动起来，他也没有感觉。

“你确定要这么威胁我么？子柒，现在你还有机会，只要你将录音文件全部删掉，签下这份合同，我可以当一切都没有发生过。”他缓缓说道。

苏子柒面不改色，哪怕萧海潮生气了，她依然淡定无比的说：“萧总请回吧。”

丽姐在一边看着都心惊胆战的，她有点害怕萧海潮一气之下会直接动手。

然而，萧海潮却突然笑了起来，这让丽姐有些不解。

“你是不是知道了最近有人在调查我的事情？”萧海潮冷笑道。

“难道你真的以为，这点调查，就足以让我倒台么？苏子柒，你永远都不会了解资本的力量有多强大。”

说完之后，萧海潮慢慢的将这份合同撕成两半！

苏子柒也有些惊讶的看着他。

的确，她有恃无恐的原因还有这一点，萧海潮正在被调查。

以她对萧海潮的了解，萧海潮这一关不容易过去。

“我告诉你，我叔叔已经出手了，我不知道想对付我的人是谁，不过，我叔叔出手之后，一切的力量都会消失，而我，永远都会是晴天娱乐的总经理！至于你的话……

呵呵，很快我就会让你跪着求我签下这份合同，我还会让时空滚进监狱！”

说完之后，萧海潮一甩手中的合同，纸屑纷飞！。

苏子柒的面色有些凝重，若真是这样的话，的确有一点麻烦。

“害怕了么？不过现在害怕已经迟了，我给过你机会，可惜……被你浪费了。”

说完之后，萧海潮转身便准备离开。

“子柒，我们现在怎么办？”丽姐低声问道。

她有点六神无主了，第一次这样翻脸。

“见机行事。”苏子柒淡淡说道。

萧海潮还没走出办公室，办公室却突然传来敲门的声音。

然后，门直接被打开！

进来的是几个警察。

这让萧海潮跟苏子柒他们都被吓了一跳！

“萧海潮。”其中有一个警察手中拿着一张照片，看了一眼眼前的萧海潮：“你就是萧海潮？”

萧海潮脸上的笑容还没消失，马上就慌张了起来：“是、是我，你们是谁？”

“龙都检查局，经过我们调查，萧海潮你任职晴天娱乐总经理期间，利用职位之便贪污资金三个亿，另外你名下的几家酒吧涉及洗钱等几宗违法交易，你本人也从事非法放贷活动，其中涉及了两桩命案，请你回去接受我们的调查吧！”

那警察面色冷淡的说道。

萧海潮一听，脸色瞬间变得精彩无比！

怎么可能！

不、不可能会这样的！

叔叔明明说过，会帮他解决这一切的麻烦的！

怎么可能，为什么还会调查到他头上的！

他已经慌了，这些都是他做的，他很清楚，被抓进去的话，恐怕这辈子都出不来了！

脸上那得意的笑容已经完全变成了慌张。

刚刚还意气风发的萧海潮，这一刻瞬间狼狈无比！

“抓起来！”为首警察下令！

萧海潮一咬牙回头便朝着苏子柒的方向扑去！

“子柒！！”

苏子柒被吓了一跳，而此刻丽姐猛地冲到苏子柒的面前，要帮她挡下发狂的萧海潮！

“滚！”萧海潮一甩手，丽姐直接被甩在地上！

萧海潮的目标是苏子柒，他要逃，要抓着苏子柒逃！

“你别冲动！”那警察脸色大变，连忙喊道。

“子柒！！”丽姐面色苍白！

然而，苏子柒依然淡定。

看着不断朝着她靠近的萧海潮，她脸上露出一丝冷笑。

“得手了！”萧海潮嘿嘿一笑。

伸手朝着苏子柒的手臂抓去。

然而下一秒，他脸上的笑容僵硬了起来。

只见得苏子柒先一步一把抓住萧海潮的手，紧接着侧身一个肘击直接打在萧海潮的肚子上！

“呕！”萧海潮痛苦的蹲了下来。

“哼！”

接着苏子柒一个空翻，抓着萧海潮的手直接跳到了他的身后，将他的手给扭了过来。

“啊！！”萧海潮痛苦的嚎叫了起来。

最后苏子柒一脚踢在萧海潮的后膝盖上，萧海潮直接跪在了地上。

一套动作，不过两秒，行云流水。

办公室里面，警察们看着眼前的苏子柒，不由目瞪口呆。

“这……好厉害。”一个警察喃喃自语的说道。

“人已经被你们抓起来了，警察同志，请将他带走吧。”苏子柒笑道。

“额……拷、拷起来！带走！”为首的警察才反应了过来，连忙说道。

两个警察拿着手铐，直接便将萧海潮给拷了起来。

“谢谢你了，苏小姐，没想到你的身手竟然这么好。”

小队长一脸感激的对苏子柒说道，若是刚刚萧海潮得手了，就是他的失职了。

“小意思，剩下的麻烦你了。”

“请放心！我们会让他得到应有的惩罚的！”

说完之后，警方的人便带着萧海潮，收队走人了。

苏子柒拍了拍手，连忙看向一边的丽姐：“结束了，丽姐，你没事吧？”

刚刚萧海潮发狂，还是丽姐不要命的来保护她，才给了她反应时间的。

“没、没事……子柒，你这身手怎么这么厉害、我以前完全不知道呢？”丽姐一脸震惊的看着苏子柒。

苏子柒笑着说道：“都是小时候练出来的了！方兴他爷爷是将军嘛……”

说起这事，苏子柒也有些庆幸。

因为从小方兴就被他爷爷训练了，身为方兴的青梅竹马，她很多时候也会跟着一起训练。

虽然后来没有专门习武，但是她的身手可一点都不差。

“这一回，萧海潮完蛋了。”

“是啊！终于可以清净了。”苏子柒笑道。

……

“老爷，萧少被带走了。”萧家别墅里面，一个管家恭敬的对萧光斗说道。

萧光斗看上去，一下子老了很多。

他很清楚，萧海潮进去的话，极有可能出不来了。

他沉默片刻，拿出电话……

“查出来了么？到底是谁在对付我们萧家？”

萧光斗问道。

“没有，对方的身份……太神秘了，不过，我们有一点猜测……”

听到这话时，萧海潮的脸色无比难看！

有人将他们萧家继承人弄进去了，可笑的是，他连敌人是谁都不知道？

只能靠猜测？不过……哪怕是猜测，他也想要宁杀错，不放过！

“对付我萧家，是要付出代价的！”

……

咖啡店里面。

“老板，萧海潮进去了。”张文坐在方兴的面前，说道。

“嗯，做了这么多恶事，进去了就进去了吧。”

“萧光斗在调查你，不过被我们拦截下来了，老板……接下来应该怎么做？”张文又问。

“萧光斗啊？”

方兴脑海中冒出了一张老脸。

“也算是一个枭雄了，给他一点体面吧。”

（子柒会功夫，方老板日子不好过了啊，还有一章~）

----------------------------------------

第80章 晴天霹雳

晴天娱乐总经理萧海潮因为贪污公司资金等罪名锒铛入狱！

这个消息一时间直接就上了微博的热搜。

毕竟他一口吃了三个亿，这个数字实在是太恐怖了。

这引起无数人直接开骂。

也有人直呼大快人心！

而与此同时，苏子柒也将一段录音放上了网上。

“这件事情终于落下帷幕，想知道《笑傲江湖》的黑料是怎么来的，就听录音吧。”

这一段录音，自然就是办公室里面，萧海潮威胁她签下二十年合约的录音了。

苏子柒很清楚，想要澄清《笑傲江湖》的谣言，就必须要拿出重要的证据。

这段录音，就是决定性的证据。

录音出现的瞬间，《笑傲江湖》直接被推上了热门话题。

“我靠！原来事情是这么回事，萧海潮那逼货真特么的不要脸！连女人都欺负！”

“呵呵，拿时空威胁子柒，不要脸到了极点！”

“原来时空是被拉下水的那个人，难怪早段时间被全网黑了，呵呵，原来一群人都被萧海潮玩弄于股掌之间。”

“是我们冤枉了《笑傲江湖》，我们欠时空一个道歉！”

此时，【欠时空一个道歉】的话题慢慢的走上了热门。

不少人都纷纷冒泡，艾特时空的微博，向其道歉。

至于时空接受不接受，他们不在意，反正他们已经道歉了。

“子柒，你这一次的公关做得真漂亮啊！”

丽姐一脸钦佩的看着苏子柒，缓缓说道。

苏子柒脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“这些年，也学到了一点东西。”

丽姐笑了笑，心中也松了口气：“这件事情应该也算是落下帷幕，结束了吧？”

“结束？还没有啊，怎么会结束呢？”

苏子柒摇头说道。

丽姐一脸错愕的看着苏子柒，随后连忙问道：“萧海潮已经被捉了，《笑傲江湖》也洗白了，还有什么事情要做的么？”

她怎么就想不到呢？

却见苏子柒缓缓说道：“别忘记了，刘信德那个家伙还没有解决！”

“他？？”

丽姐无语：“子柒，那种赖皮小人你不用管他的。”

苏子柒只是笑笑，不说话。

她可没有说自己要做。

刘信德的确是还没有解决！

虽然《笑傲江湖》被洗白了，但是他依然还是坚持自己的看法。

“一个录音不能证明《笑傲江湖》没有洗白！除非时空将《笑傲江湖》的稿费捐出来，不然刘信德绝对不会相信这种所谓的证据！

时空敢捐出《笑傲江湖》的稿费，我就跟他跟他一起捐出来，还叫他爸爸！他敢吗？@时空！”

刘信德依然在微博不断的搞事情，不断的在挑衅方兴。

在他看来，现在才是拉热度最好的方式。

就在昨天的时候，他就已经接到了一个广告，广告费用用整整五十万！

他很清楚，只有这样不断的抓住一点来黑，然后吸引到足够的流量，他才算是成功了。

作者群里面。

“老刘，还是别骂了吧？名声要紧啊！”

“是啊，《笑傲江湖》的事情已经过去了，我觉得还是收手吧。”

“你们管这些做什么？《笑傲江湖》赚这么多钱，作者也花不完，我看捐一些出来也不错，老刘我支持你！”

“就是！捐点钱出来会少块肉吗？”

有人劝刘信德，也有人继续怂恿刘信德。

毕竟不是自己的钱，不心疼。

刘信德看着这些消息，脸上一阵冷笑。

那群傻子，还没有找到财富密码啊。

他每天就坐在电脑前，随意骂一骂，吸引一下流量。

最后就可以慢慢将流量变现了，这不比写书要香么？

刘信德一边拿着香烟，一边拿着手机，脸上满是微笑，看上去特别惬意。

时不时的，看到有人骂他全家，他也只是一笑置之而已。

直到一个电话突然打到他的手机上边……

“喂，老宋？有什么事情么？”

刘信德拿着手机就问。

打电话来的是他一个关系比较好的朋友。

“老刘！快，快点把你所有要求《笑傲江湖》捐款的微博全部删掉，快点！！”

电话那头传来了急切无比的声音。

这让刘信德一脸懵逼：“删掉？为什么要删掉？老宋，我给你说，现在网上黑《笑傲江湖》还能赚钱，你要不跟我一起干？”

“哎呀！我可没兴趣跟你一起干，你还是赶紧删掉吧，不然你要后悔的！”

“后悔什么后悔啊！老宋，你该不会已经被时空收买了？来劝我的吧？好家伙！那时空的关系网还真广啊！”

“我告诉你，你最好别来劝我，回去告诉时空，我是不可能这么容易退的！”

“昨天还拿到五十万广告费呢！你不想发财，你也别阻止我发财！再见！”

说完之后，刘信德骂骂咧咧的将电话给挂了。

他真的有点不爽，这老朋友了，竟然还能被人买通？

呸！

刘信德那大口大口的吸着烟，想着接下来这五十万要买什么东西好呢？

“唉！人生啊，赚钱太容易啊！”

他翘着二郎腿，吸着烟。

就在这个时候，手机又响了起来。

又是老宋！

他看了一眼直接就给挂了！

“特娘的，回头跟他绝交！”刘信德咬牙道。

他又打开电脑，准备继续跟网友对喷。

然而，却突然看到有几个留言！

“那个，刘信德先生啊，时空已经说了要将《笑傲江湖》所有稿费都捐出去了，你怎么看啊？”

“捐款了！还有，别忘记去叫爸爸了！”

“赶紧去捐款！时空已经以身作则了！还有，要叫爸爸！”

看到这一个又一个的消息时，刘信德有些懵逼了。

这……发生了什么事情？

什么情况？

为什么所有人的留言都是让他把所有稿费捐出去的？

还有人让他叫爸爸？

“搞什么啊？”

刘信德一脸懵逼。

这个时候，一个窗口热搜突然跳了出来。

【《笑傲江湖》作者时空联合华米集团创立武侠基金会，重点扶持武侠小说发展，并将所有稿费捐出！】

“啪嗒！”

刘信德手中的鼠标慢慢的摔在地上了。

他一脸错愕的盯着眼前的这条新闻。

脑子来了一道晴天霹雳！

他突然明白了很多东西……

“这、这不是开玩笑的吧？”

他喃喃自语的说道。

（四更完毕，这个小高潮算是慢慢落下帷幕了，元旦晚会是一个大高潮，也是摊牌时刻~我在章评那边发起了一个关于苏子柒的PK，可以参加一下~）

----------------------------------------

第81章 狠人时空

刘信德已经彻底傻眼了。

眼前这新闻让他有点怀疑人生。

几百万啊、这可是几百万！

时空那家伙怎么说捐出去就捐出去的？

这尼玛有点过分了吧？

而且，他捐出去的话，那自己怎么办？

假的！一定是假的！

想到这里，刘信德连忙发了一条微博。

“呵呵！自己成立的什么武侠基金会，左手倒右手，骗谁啊？”

微博发出之后，还有不少人给他点赞，支持他的。

看到这些他也松了口气！

还好，只要自己咬死认定这是骗人的，也许还可以挽回！

然而十分钟之后……

央妈发了一条微博。

“龙国文化的传播需要新的土壤，《笑傲江湖》作者时空捐出所有稿费与华米科技集团成立武侠基金会，着力于传播龙国‘侠之文化！’，只有所有人团结起来，才能冲破西方文化封锁！”

微博配上了截图，是武侠基金会几个字。

随后，诸如人民日报之类的官媒，也纷纷开始一顿转发！

方兴也终于用时空的马甲发出了一条微博：“致力文化传播，资金流动透明，请广大有一个‘武侠梦’的朋友们联合起来，让我们龙国的‘侠之文化’走出世界，让西方重新认识龙国！”

然后，JJ林骏捷也跟着转发：“个人将会为武侠资金捐款五百万，助力‘侠之文化’的发展。”

龙文网方面也直接表示，他们那两成《笑傲江湖》的分成稿费将会投入到基金会里面，推动‘侠之文化’的传播。

这一瞬间，《笑傲江湖》又一次走上了热门！

起初，有许多人不懂得江湖是什么，只知道《笑傲江湖》是一本小说，也不知道什么是武侠。

但是现在，武侠与江湖的概念，已经初步走进了他们的视野之中！

而此刻，最倒霉的人莫过于刘信德了！

他慌张的将自己在微博上的所有发言都删除了！

整个人都有点浑浑噩噩的！

“那可是几百万啊！他怎么敢这么做？他怎么敢！！”

他咬牙切齿的说道。

出书的稿费是他的生活来源，如果他的稿费全部交出去的话，他不得穷困潦倒了？

只有一点点微博广告的收入，不是经常有的啊！

一开始他是咬定了时空不可能捐出几百万稿费，才敢在那里口嗨的。

谁知道时空竟然这么狠，为了对付他竟然直接就将几百万稿费捐出去了？

甚至还有官媒来力捧！

也就是说这件事情已经坐实了！

时空的钱捐出去了，那么他的钱……能省下来么？

根据龙国法律的规定，微博上做出的承诺是具有法律效力的！

也就是说，他接下来不但要捐钱出去，而且还得喊时空叫爸爸？？

这特么简直就是噩梦啊！

他发现，微博上已经有许多人都在艾特他了。

“快点捐钱，叫爸爸了！@刘信德”

“呵呵！口嗨一时爽，没想到时空这么狠吧？快点捐钱叫爸爸了！@刘信德”

“玛德我都给时空大佬跪了，好狠！！刘信德口嗨了这么久，这一次完蛋了。”

“哈哈，活该他完蛋！最看不惯他每天蹭热度骂人了，恶心巴拉的！”

许多人都纷纷冒了出来，他们中间或许之前有支持刘信德的人。

不过现在刘信德倒台了，他们又重新站在了正义的一方去谴责刘信德了。

虽然将所有微博的发言都删了，但是……互联网是有记忆的！

刘信德现在很慌张，他不知道该怎么去面对这一群网友的追问。

他现在甚至不知道该怎么保住自己的那些稿费！

龙国的法律很严格，若是敢不遵守承诺的话，会有法院强制执行，到时候他会更麻烦的。

作家群里……

“看吧，我就让你别口嗨了，你又不相信！这下好了！”

“唉！谁都帮不了你了，这是你自己的承诺，自己作死啊！”

“没事，以后再写书，继续赚就行了！”

“捐了吧？老刘，留得青山在不愁没柴烧。”

许多的同行都纷纷发言，看不出是真的痛心还是幸灾乐祸。

刘信德的手都在抖！

此时他眼睛微微一亮！

“对了，我只需要将我大号写书的稿费捐出去就行了吧？其他马甲他们也查不出来，这样我也不算损失太大。”

一个作家，一般不会只有一个笔名的，还是有人喜欢开小号赚钱的。

刘信德想到这一点的时候，还有一点喜滋滋的。

然而没多久之后，时空却突然更新了一条微博！

“叫爸爸就不用了，我没有这么低素质的儿子，稿费捐出来就完事了，不过没有想到，看不起网文的刘大作家，还在龙文网有书啊？”配上了一张截图。

许多人都连忙凑上去看了起来。

这一看，所有人都汗流浃背！

这是一张列表，几乎把刘信德写过的所有作品都列出来了，包括马甲，甚至小时候登上报刊的作文都有！

“我靠，时空狠人啊，这一回刘信德不死都脱层皮哦！”

“看不起网文，自己跑去写，呵呵，辣鸡！”

“他是因为出不了成绩才看不起的，活该被罚！口嗨一时爽啊！”

网友们纷纷声讨。

看到方兴发出来的这条微博后时，刘信德已经傻眼了。

他的资料竟然被人调查得这么清楚？？

“完了、完了……”他有气无力的坐在自己的椅子上。

他很清楚，自己要完犊子了啊。

而这个时候，一个电话突然打了进来。

“你好，谁？”

“刘信德先生，你好，我们是龙国税务部门的工作人员，经调查，你的稿费存在偷税漏税行为，请你配合我们调查……”

听到这话时，刘信德手一抖，手机直接掉在地上！

连这个……都被调查出来了？

完了！一切都完了！

刘信德瘫坐在椅子上，脑子里面一片空白！

良久之后，他一巴掌甩在自己的脸上！

“我特么犯什么贱啊！每次去招惹那个时空干嘛！！”

他没有想到，时空竟然这么狠啊！

没多久之后，刘信德因为偷税漏税的事情被警方带走调查，至于他的那些稿费，也将会被强行执行，捐给武侠基金会。

著名网络喷子似乎要落下帷幕了。

而时空的狠人之名，也传遍了网络。

毕竟有胆量将几百万稿费捐出来的作家是真的没几个，尤其是《笑傲江湖》这本书的后续稿费还非常可观啊！

“哎，几百万稿费啊，我觉得你只要捐百分之二十就好了的。”

大西瓜跟方兴聊天的时候，又提起这件事情，想想都心疼啊！

“额，没事，反正这点钱也不能干嘛。”方兴的消息回复了过来。

看到这条消息，大西瓜只觉得心口疼……

不能干嘛？可以让他买车买房娶老婆啊！

这一刻，他好想跑上去跟时空拼命，那万恶的有钱人！

……

阳光明媚，天气正好，一场网络的风波似乎已经落下帷幕。

许多人被这接二连三的大瓜震惊得欲罢不能。

而此刻，策划这一切的‘幕后黑手’方兴，倒是跟没事人一样悠闲慢走进了对面学校的校园。

今天，他来拜访一下一位老朋友。

那个当年狠狠将他坑了一把的家伙！

（新的一天，求一下免费礼物，求催更，有时间的话可以看看广告哦~评论区话题可以去围观一下）

----------------------------------------

第82章 恰同学少年

龙都艺术学院就在咖啡店这条步行街的对面。

校门呈现出一个凹下去的大弧形，两边各有一个长方形的小水池，每个水池长度约十米，宽度不过几十厘米。

水池上边有水龙头，不断的滴着水，里面有金鱼在游泳。

校门前的小广场上有一个花池，上边种着有不少的花，看上去很漂亮。

校门开着，时不时就有车子进出登记，也有不少的学生进进出出。

大学的大门是可以随便进出的，方兴并没有被拦下来。

走进大门，是一条阳光大道，两边种着木棉树，不过现在不是木棉花开的季节，所以看不到美景。

有学生滑着溜冰鞋飞快的从方兴的身边溜过去，也有学生打着篮球，或者踢着足球。

走在这个地方，方兴只感觉到青春的气息迎面而来。

看着这一切，方兴一阵恍然，仿佛回到了当年的大学时光。

不过转眼之间已经过去三年了。

“真让人怀念啊。”他脸上有几分感慨，自语道。

“这一切真让人怀念啊！”

就在此时，一个高昂的声音突然传来。

方兴微微一怔，谁在学他说话？

他循声望去，只见得草坪中那小亭子里面，几个学生正在做什么。

总共有四个学生，都是男生。

一个学生在拿着摄影机，一个学生拿着场记板。

还有两个学生正在对戏。

看到这一幕方兴自然明白过来，这不就是在拍戏么？

就此时，那个身材比较肥胖，担任导演的男生突然喊道：“咔，咔咔！”

“怎么了楚哥？我正发挥着呢！”长得比较帅，扎着一个小辫子的男生有些不满的喊道。

“林萧，你别忘了我们在拍戏，你刚刚那台词听上去就像是朗诵，老师有这么教过么？”

“还有王宇也是，这个时候你虽然没有台词，但是你的反应呢？你也是离校数十年回来的学生啊，你起码得有点沧桑的感觉吧？你这跟木头一样杵在这算什么？”

“可老师不是说要把感情融入进去吗？我这饰演的是离开学校十几二十年的学生啊！我刚刚的朗诵没有感情么？”叫林萧的学生似乎还有些不服。

王宇也有些郁闷的说道：“楚哥，我真的想象不出来啊……我这大学还没毕业呢，怎么想象得到一个中年人的感情？”

叫林萧与王宇的两个学生都有一点郁闷了。

“你们这！仔细想想老师是怎么说的！哎呀！我是导演系的！我想想怎么给你们表达一下！”叫楚哥的胖子坐在一边认真的思考了起来。

“有些东西，不一定要经历过才懂的，比如你拍鬼片的人，难道真的就见过鬼了？拍外星人的，也没有去过外星吧？演员，最重要的是脑补！”

一个声音突然传来，让几个学生微微一怔。

“对对对！演员需要脑补！老师说过的！”楚哥连忙喊道。

“哎等等……同学，你是哪位？”

他发现走上来的方兴，一脸懵逼的问道。

“同学？”方兴倒是笑了起来，看来他还是挺年轻的。

“我只是刚好看到你们在拍戏，来看看而已，如果打扰了，我现在就走吧。”方兴微微一笑，转身便准备离开。

主要是刚刚看到这些学生在拍戏，他想起了自己大学的时光，也是这样过来的。

“哎！等等、等下！同学请你等一下！”

就在方兴准备离开时，林萧突然喊道。

方兴回头看了他一眼，却见得林萧挠了挠头，有些不好意思的说：“那个……刚刚听你的语气，你似乎对演戏还是挺了解的，能不能稍微给我们解说一下，不然我们不知道要演到什么时候了。”

方兴微微一怔，旋即笑道：“当然没有问题，不过先告诉我你们拍摄的主题是什么？”

“是这样的……”

林萧他们简单的将这一次拍摄的事情给方兴说了一下。

他们是大四的学生了，为毕业设计的短视频准备。

而他们要拍摄的主题就是青春，林萧与王宇两个人是毕业二十年之后回到母校的学生。

回到母校之后，他们见了曾经的老师，见了曾经的同学，感慨时光流逝。

“我们的主题，其实就是让大家珍惜身边的朋友。”林萧认真的说道。

“哦，所以你们刚刚才说什么真怀念是吧？我开始还以为有谁在朗诵。”方兴笑道。

林萧窘迫不已，挠了挠头：“我这不是为了将感情融入进去嘛？”

“我都说了感情不是这样融入的……”

“王宇，你也别笑，你就跟木头似的！”

导演楚哥连忙喊道。

看着这一幕，方兴哭笑不得。

“确实，没有经历过的话，不一定能明白那种感情，这样吧……我来一遍，你们看看。”方兴笑道。

“这就太好了！”林萧他们一脸惊喜的说道。

随后，他们就看到方兴慢慢的站在亭子这边！

“罗锐，你在干嘛？快拍下来！”林萧连忙喊道。

摄影师罗锐点了点头，对准了方兴。

四个学生的目光都落在方兴的身上。

方兴酝酿了一下感情。

看向周围，脑海中顿时出现了一片沧海桑田。

下一秒，他那满带笑容的脸上出现了几分沧桑与几分忧郁。

“我的妈！！这气质变化太快了吧？”林萧被吓了一跳，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

王宇也有些懵逼：“这就是传说中的一秒入戏吗？”

“你们别吵，嘘！”楚哥低声低声喊道。

方兴倒是没被他们打扰。

他脑海中慢慢的浮现出自己在大学时的点点滴滴。

随后微微叹了口气，一只手抓着小亭子的栏杆，微微用力握了握。

“唉，这一切，真让人怀念啊……”

一边说着，他一边又摸了摸旁边的柱子，那眼睛之中，甚至都有眼泪要流出来了。

“我的天，我的天！！这演技，这演技特么没谁了啊！这到底是哪位大神啊！”

楚哥看到这一幕的时候，浑身都有些发抖！

林萧与王宇同样如此。

“萧哥，我感觉他的演技比老师的还厉害啊！”王宇低声说道。

“我也觉得啊！尼玛……我鸡皮疙瘩都出来了！”

他们真的几乎被方兴带入戏中了。

下一秒，方兴的脸上出现了笑容：“就是这样，我们也许没有经历过，可是可以想象其他的离别场景。”

说完之后，他发现这几个人都用一种目瞪口呆的目光在盯着自己。

那眼神，简直是一个火热，就像是盯着一个美女似的。

----------------------------------------

第83章 演技不如流量？

第83章 演技不如流量？

小亭子这边突然响起了掌声。

几个学生看着方兴，激动的鼓掌。

这让一些路过的学生都投来诧异的眼神。

“厉害！兄弟，你这演技都可以拿金马奖了啊！”

“就是啊！我看一些演员的演技都不如你！”

“比我们老师厉害多了！”

楚哥他们四个人一脸崇拜的看着方兴。

虽然只是一小段，但是方兴这即兴发挥真的将他们给吓了一跳。

方兴哭笑不得：“谢谢夸奖，我没有拿过金马奖。”

“兄弟，还没请教贵姓大名，你这是学演员专业的嘛？这演技杠杠的啊！”

楚哥自来熟的拉着方兴问道。

“免贵姓方，叫我方兴就行了。我可以说是学演员的吧。”方兴笑道。

在加州艺术学院的时候，他用了一个学期学习演员这个专业，勉强算得上是演员吧。

“原来是方兄弟啊！嘿嘿，你好，我叫楚铭扬，导演系的，扛着摄影机的大个子叫罗锐，还有这小辫子叫林萧，那木头叫王宇。”楚铭扬跟方兴握了握手，然后简单的给方兴做了一个介绍。

“方兄弟你好。”罗锐笑道，他一米九的个子，比方兴还高。

林萧也跟方兴握了握手。

约莫十秒钟后，王宇突然说道：“楚哥，你怎么老叫我木头啊？让我在方兄弟面前没有形象了。”

说完后，王宇给方兴握了握手：“你好，我叫王宇。”

方兴都被王宇这个反应给吓了一跳，有点迟钝啊？

不过这四人都挺热情的，没多久后，方兴便跟他们熟悉了起来。

原来他们拍摄这一部短片，不但是为了毕业设计，而且还是为了参加短片大赛。

但是又由于一些原因，耽误了报名，只有做毕业设计了。

“说起来都怪我，前天吃错东西了，搞到昨天拉肚子，错过了时间！”林萧狠狠的叹了口气，愧疚的说。

楚铭扬拍了拍他的肩膀，笑道：“没什么的，反正我们参加也不一定能拿到名次，你就别在意了。”

“就是，萧哥，无所谓的！”王宇也笑道。

虽然这么说，不过方兴还是能看出他们的脸上带着几分不甘。

对于他们这些学生来说，参加一次比赛，就是一次履历了。

气氛一下子就变得有些低迷了下去。

方兴连忙转移话题：“对了，你们这剧本什么内容？能给我说说么？是你们四个人一起创作的吧？”

话题改变之后，四个人又活跃了起来。

“是啊，核心部分是楚哥提出来的，然后其他地方是我们几个人填补的，我们感觉挺不错的！不过就是拍的时候……总是差很多火候。”

林萧笑着说道。

方兴默默的点了点头，他都能看出来，林萧跟王宇两个人的演技的确是还差火候。

“要是咱们有方兄弟的演技的话就好了……不过按照方兄弟这外形跟演技，照理来说应该被剧组选中，在学校挺有名气的才对吧？”楚铭扬突然说道。

其余人也有些好奇的看着方兴。

在他们学校里面，只要是外形优秀，演技很好的学生，基本都会被老师带进剧组里面去跑龙套学习的。

然后就会一点点的戏份变多。

在他们看来，方兴这种人应该会很有名气了才对。

可，他们感觉自己好像第一次见方兴呢？

方兴哭笑不得：“我其实并不是学校的学生，只是想来这里找人而已，刚好见到你们在演戏，来看看。”

“不是学校的学生？”

“是啊，而且，我大学毕业三年了。”

“三年？我怎么看着你……好像跟我们差不多大，甚至这面相比我们还小一点呢？”

林萧不由说道。

半响之后，王宇也说：“我也觉得。”

这……方兴也不知道该怎么回答了。

因为他帅，长得比较显年轻？

“方兄弟，你来找谁？需要我们给你带路不？不然宿舍不一定可以进去的，但是如果找女朋友的话我们也没有办法了。”楚铭扬笑问道。

“不不，我只是想问问，你们校长室在哪里？”方兴连连摆手。

找女朋友？开玩笑呢，他不想活了？

“找校长？”楚铭扬几人面面相觑。

看着眼前的方兴：“你不是校长的亲戚吧？”

“只是朋友而已。”方兴道。

楚铭扬他们都有些错愕了。

方兴看上去太年轻了啊。

而校长，那都六十多岁的老头子了。

他们会是朋友？

忘年之交么？

可校长那种存在会跟方兄弟是忘年交么？

怎么看怎么不像啊。

当然，他们也没有追问下去，毕竟这是方兴自己的事情。

“校长室的话，你得往学校河边那条小路一直走，然后……算了算了，方兄弟，你等我们一下，拍完这一段之后我们带你过去怎么样？”楚铭扬觉得自己是表达不清楚的了。

方兴倒是没有意见：“当然可以。”

随后，他便坐在一边看着几个人在拍摄。

比起刚刚的确是好了一些，不过多少又差一点味道。

最后，方兴只有慢慢的当他们的拍摄指导了。

一点点的将他们的演技给拨正。

这一拍，就用了差不多两个小时的时间。

最后才勉强拍出一个比较满意的版本。

“嘿嘿，不好意思啊方兄弟，我们领悟能力比较低。”

这整的楚铭扬他们都有点不好意思了，连忙道歉。

方兴倒是不在意的说：“有进步就是有收获。”

“哎，都已经无所谓了，不能参加大赛的话，咱们这毕业设计的项目能入眼就好了，反正最后老师肯定会让我们过的，不用太认真。”林萧耸了耸肩，倒是无所谓的说道。

其余三人也默默的点了点头，似乎认同了林萧的想法。

方兴皱了皱眉，道：“身为演员，不是应该认真的对待每一次的拍戏么？”

“哪里用得着？看看现在的流量明星们，随便上去P个图什么的就完事了，他们的演技多假啊，不照样能火？粉丝的钱好赚着呢！”林萧耸了耸肩，有些羡慕的说。

“是啊，我们拼命的磨练演技，但是最后也不如那些没有演技的流量，其实我现在都有点怀疑，演员这个专业到底要不要留着了。”王宇也跟着点头附和道。

听着两人的话，方兴有点明白了。

这是流量时代对他们带来的一种影响，有点像是劣币驱逐良币的意思。

“你们的意思是，就算你们拍的东西很好，最后也比不上那些粉丝很多的流量么？”方兴问。

“是啊，其实这不是都非常明显的嘛？”

“唉！要是我跟方兄弟你一样这么帅的话，我就可以在娱乐圈混得风生水起咯，哪里用得着研究演技？”

林萧伸了个懒腰，有点羡慕方兴的颜值。

方兴的脚步微微停顿了一下，随后说道：“要不，我们打一个赌？”

----------------------------------------

第84章 今天校长好古怪

“打赌？方兄弟，你说什么？”

林萧他们看向方兴，脸上多少都有几分纳闷，怎么突然说这个？

方兴点了点头，慢慢走上前去说：“那个什么短视频大赛，你们想参加么？”

“如果可以的话，我们当然想的，可惜已经错过报名时间了，没办法了啊。”

林萧耸了耸肩，有些无奈的说了一句。

“我可以让你们重新报名，不过，你们要按照我的剧本来拍，怎么样？”

方兴笑着说道。

楚铭扬几人闻言，面面相觑，只感觉方兴像是在说笑那样。

重新报名？哪有可能。

名单都上去了。

“方兄弟，你在开玩笑吗？”

林萧说道。

只是方兴却没有笑，他是认真的。

刚刚的简单谈话，他便已经看到了现在这一群学生对于流量的追求。

虽然只是四个学生的看法，但是这极有可能也代表着不少学生的看法。

毕竟现在是流量当道的时代，许多没有啥实力的流量明星被包装之后，走上了时代的舞台。

这也给许多人一种错觉，认为就算没有实力，可是只要长得好看，会包装，会炒作就能当明星，拍电影。

也导致了越来越多流量明星的诞生，这是劣币驱逐良币的一种现象。

所以方兴才会提出这一个打赌，想让演技重新走进新一代人的心中。

这样，才能慢慢的将局面挽回。

“先带我去见你们的校长吧，我会帮你们要一个名额的。”方兴深呼一口气，道。

他倒是想问问那个老家伙，到底把学生教成什么样了！

楚铭扬他们默默的点了点头，走在最前头。

几个人看着方兴，还在窃窃私语。

“你们说……方兄弟刚刚说的是真的还是假的？”

“这……应该是假的吧，就算他跟校长是朋友，校长也不能开这种先例吧？”

“哎，别说先，去到之后看看就知道了。”

几个人小声议论着，不是很明白方兴想做什么。

兜兜转转，来到科学楼这边。

“这楼上么？”

“不是，在那里。”

楚铭扬指了指科学楼旁边。

那是河边的草坪。

草坪上边有一个被刷成白色的小洋房子。

方兴看了一眼，登时就有几分错愕。

“就那里？”

“是啊，校长说那里是他的白宫……”

听到这话，方兴真的是有点无语了。

那老家伙，还真是跟以前一样会享受啊。

他二话不说，便朝着那边走去了。

四人也连忙跟了上去。

门并没有锁上。

“校长应该在。”

林萧说。

方兴敲了敲门。

屋内传来声音：“哪位？请进？”

方兴推门而入。

很快，便看到有一个约莫六十五六岁，戴着金丝眼镜的老人正坐在桌子前，他手中拿着笔，不知道在看什么文件。

“校长好！”

林萧他们连忙跟了上来。

“你们找我有什么事情么？”

老人并没有抬头，一边看着手上文件，一边做标记。

“是我找你，老家伙，看来你还挺有精神的啊。”

方兴冷冷一笑，大步朝着老人的方向走去。

听到这话时，林萧他们不由得有点心惊胆战！

竟然有人在校长面前称呼他为老家伙？

众所周知，校长是一个不服老的人，平时都不喜欢大家在他面前提一个老字。

方兄弟这不是在作死么？

果然！

校长闻言，皱了皱眉，将手中的文件放下，一脸不悦的说道：“谁叫我老家伙？哪个班级的？还有没有礼貌了！而且我现在不年轻么？一头黑发的！”

他抬头，便看到方兴笑眯眯的走来。

哐当！

下一秒，手中的笔也跟着落在地上！

林萧他们只感觉自己的心脏都狠狠的跳动了一番！

“完、完了……校长要生气了。”

“我们……要不快点跑吧？”

“这、这不太仗义吧？”

他们几个人还有些担心。

而突然，他们就看到校长脸上的怒容消失不见了。

取而代之的满脸的笑容。

“哎哟！稀客！稀客啊！哈哈！方老弟，我这盼星星盼月亮的，可算是把你给盼来了啊！来来！快，快坐，快坐！！”

一边说着，校长指了指一边的椅子，说道。

方兴也没有啰嗦，直接便将椅子拉开，坐了下来。

“别，可别叫我老弟，别把我喊老了。”方兴直接说道。

“你看你这是什么话啊？回来这么久，也不见你来看看老哥我？”

校长推了推眼镜，笑眯眯的说道。

此刻在一边的几个人已经完全目瞪口呆了。

他们根本就搞不明白这是什么情况！

“方、方兄弟跟校长这么熟吗？”

“我也不知道，不过校长好像还喊他方老弟？”

几个人小声比比，不敢大声说话。

不过还是被校长发现了。

“哎，几位同学，你们有事么？”他问道。

“我、我们……”

林萧脸上还有几分慌张。

毕竟平时校长实在是太少见了，这跨了几个等级，见面的时候他们还真的不知道要交流些什么东西。

“他们因为一点事情没有报名你们学校那什么短片比赛，给个名额给他们吧。”

方兴直接说道。

林萧几人一听，马上也跟着紧张了。

这是直接走后门啊！

还什么礼物都没带？

会不会太过分了？

果然，校长一听，马上就皱着眉头说道：“这有点坏了规矩吧？不太好。”

几人马上沮丧了起来。

果然啊，就算方兄弟跟校长关系好，也没有用。

方兴面不改色的看着校长，随后道：“好吧，那我走了。”

站起来的瞬间，校长连忙满脸笑容说道：“别、别急、别急！虽然是坏了规矩，不过这情有可原！法理不外乎人情！几位同学，你们叫什么名字啊？将你们的名字报上来吧，我会给你们报名的。”

林萧他们浑身一颤！

真的有点不敢相信自己的眼睛。

他们看着眼前的校长，脸上满是微笑，完全没有了以前那种严肃，很慈祥啊。

他们发誓，可能整个学校都没有人看过校长现在这个样子！

今天的校长太古怪了！

方兄弟跟校长到底是什么关系？

为什么……校长对方兄弟会是这个态度？

现在他们脑海中只有十万个为什么？

这到底是为什么？

（四更完毕，很少有这么勤奋更新的作者啦，写书是一件有点孤独的事情，如果没有读者支持的话很难坚持下去，所以请大家多点点催更跟免费礼物啥的吧，给点动力~）

----------------------------------------

第85章 坑了方兴的人

想不明白为什么，不过林萧他们还是非常兴奋的将自己的名字给报了上去！

“谢谢校长！”

“谢谢校长的通融！”

几个人都连忙对校长说道。

他们都已经放弃参赛的想法了啊，谁知道这又有一个意外之喜的？

“不用谢我，谢谢方老弟吧。”

校长瞥了他们一眼，随后淡淡说道。

几人闻言，也知道的确如此。

他们感激的看向方兴道：“谢了，方兄弟！”

“没什么，不过别忘记我之前跟你们说过的话。”方兴淡淡说道。

“嘿嘿，我们当然不会忘记，方兄弟你有什么剧本？能给我们看看吗？”

楚铭扬嘿嘿一笑道。

如果说之前的话，他们还会犹豫要不要拍方兴的剧本。

但是现在他们已经不会犹豫了，毕竟就校长对方兴这态度来看。

他们可以肯定方兄弟有才华，写出来的东西肯定不会差的。

算起来还是他们赚了。

“明天吧，到学校对面的猫与音乐咖啡店找我。”方兴想了想之后，就说道。

四个人听后，也连连点头答应了下来。

随后他们也没有久留，便出去了。

他们看得出来，方兄弟跟校长肯定还有什么话要说的。

“哎，你们说方兄弟到底是什么身份？”

“不知道……不过我觉得像是什么隐藏的大佬之类的吧？”

“说不定是校长的孙子……”

几个人小声比比的离开了。

看着离开的四个人，校长笑着摇头道：“真是四个幸运的家伙。”

“不过，你这人向来喜欢低调，别人不找你你都不愿意动一动的，怎么这一次这么好心出手了？”

他有些纳闷的看着方兴，这跟他之前认识的方兴有点不一样啊。

“那要问你自己了。”

方兴白了校长一眼，道。

校长也来了兴趣，笑道：“问我？”

“我很纳闷你们到底是怎么教学生的？现在我看十个学生里面，有八个学生都在研究怎么炒作，怎么红吧？”

方兴冷笑道。

校长的脸上出现了几分尴尬的笑容。

“这一点我们也很无奈，不过这也是很现实的事情，方老弟，这些年娱乐圈是怎么变化的你应该也清楚！

以前大家看电视看电影，看的都是演技，剧情。

现在十个人里面就有八个是看脸的，这也怪不得学生们往这个方向去想啊。

能靠流量赚钱，为什么要这么辛苦的磨炼演技，磨炼歌技？”

他轻咳了两声，慢慢的便将自己的想法给说了出来。

方兴闻言，微微叹气，校长说的的确是非常现实的一个问题。

这一世的娱乐圈跟前世有一点很大的不同。

前世的娱乐圈虽然也有很多流量，但是，中间也不乏有实力派的明星，也会涌出优秀的作品。

可今世的娱乐圈，发展得真的已经畸形了。

大家看电视都喜欢看明星，看明星卖惨，卖腐，那么编剧们就迎合着观众的胃口来写。

然后还挺赚钱，这就导致更多的编剧们都纷纷跑去写这些剧本，少有人愿意研究剧情。

由于很难出现优秀剧本的关系，一些演技派拍的作品都很烂。

这演技再高，剧本烂了就没人看了啊，这就导致良币无法起来。

而劣币依然在肆意横行，最后的结果就是良币即将完全消失。

大家一看，这研究提升演技还不如研究怎么炒流量，炒热度来钱快。

简而言之就是，观众们没有见过真正的好东西，拿着垃圾当宝贝了。

“我知道了。”方兴缓缓说道。

想要改变这个现状，需要做的事情太多太多了。

“你终于想出山了？”校长有些激动的看向方兴。

方兴冷笑道：“当年如果不是你坑我一把的话，我早就已经出山了吧？”

校长闻言，顿时又有些尴尬了。

“这陈芝麻烂谷子的事情了，你还记到现在啊？”

他挠了挠自己的头发，脸色微微一变！

哎呀……忘记自己打了发蜡啊！

“你说呢？”

方兴冷笑道。

那已经是七八年前的事情了。

当初，他跟苏子柒都高中毕业了。

就准备上一所大学！

那个时候，看到这资源贫乏的娱乐圈，他可谓是雄心壮志的准备开拓江山了。

准备跟苏子柒一起成立夫妻组合了。

然而没有想到，这老头竟然狠狠的坑了他一把！

这老家伙帮他弄到了一个米国加州艺术学院的入学名额。

然后还煽动着他爸妈将他送到加州那边去读书了。

当时他非常不想去，但是爷爷的一声令下，他还是不得不跑到那么远去。

结果就错过了这大学美好的恋爱时光了。

而且跑到加州那边他不是读四年大学，是六年啊！

这六年时间里面，跟苏子柒见面的次数都屈指可数了。

这一切都是这老不修搞的！

他方兴出生到现在，纵横江湖这么久，就这么一次被这老家伙给坑了！

“这……当初我也是看你的才华横溢，想让你到米国那边去进修一下嘛，你看看，去了那边之后你不是挺成功的嘛，你的歌都被记入他们的音乐教材了吧？

还有你的演技也被他们老师当教科书来讲解了不是么？我这做法还是挺有效的呀。

唉，当初我还希望你能成为第一个进入好莱坞的龙国巨星，没有想到你竟然突然就消失不见，回来了！”

校长说着当年的事情，最后还微微叹了口气，有些可惜的说道。

‘这六年我还成立了一个商业帝国你不知道吧？’方兴心中鄙夷的补充了一句。

其实如果不是校长将他坑到加州那边，他还真的不知道现在原来龙国人在国外的地位竟然这么低。

那六年的留学经历，也直接影响了他现在对于娱乐圈的看法。

可是，这六年里面他却错过了最浪漫的大学恋爱时光！

这是他不能忍受的。

“呵呵，我听说你有一个孙子？叫什么来着……”

方兴似笑非笑的说道。

“叫文锐彬……”

说起孙子，校长的脸上马上露出一丝喜悦的笑容，那可是他的宝贝。

但当他这话落下时，他马上一脸谨慎的盯着方兴：“你想做什么？我孙子可不会去米国留学！”

“呵呵。”方兴笑了笑，什么都没有说。

“嘟嘟嘟！”

就这时，办公室的电话响了起来。

校长看了一眼电话，接通了。

“喂，是我。”

“哦？书杰？呵呵，好,好……”

方兴坐在一边看着这老头聊电话。

很快，电话说完了。

校长慢慢的挂了电话，随后又看向方兴道：“方老弟，有空么？”

“怎么？”

“带你去见一个人，我的得意弟子！虽然不如当年的你妖孽，不过也是一个好苗子。”

校长得意一笑，似乎想要跟方兴炫耀什么一样。

（今日第一更，其实现在的娱乐圈也有劣币驱逐良币的意思了哎~要是有人能猜出方兴会拿出什么短片给他们拍的话，加更10章，猜不出来的话……不许再说短啦~）

----------------------------------------

第86章 别人家的孩子方兴

龙都艺术学院的门口这边，有一辆黑色的小车开了进来。

停车后，有一个年轻人从车上走下。

他留着一头短发，穿着一套黑色西装，戴着墨镜，踩着锃亮的皮鞋。

精致帅气的脸上带着自信的微笑，看上去就是一个成功人士

“哇！是杰哥吗？”

有学生突然喊了一声。

林书杰看了那学生一眼，脸上出现了几分微笑：“你们好呀，师妹！”

“真是杰哥！杰哥签个名！”

几个女生跑了上去，非常兴奋的说道。

“又是哪个明星回来了？”

“林书杰，最近新生的流量小生，大四师兄。”

“哦。”

也有几个学生随意的议论了两句，便没有再理会林书杰那边。

毕竟在龙艺这个地方，明星真的很容易见到，随便找一个学生也许都曾经跟明星搭过戏。

这对他们来说早就已经是见怪不怪的事情了。

也没有粉丝眼中那种高高在上的崇拜感。

林书杰跟几个女生拍了张照，便走在这校园的路上。

他是龙艺的大四学生，在年初的时候，因为客串一部电视剧，凭借着颜值走红网络。

很快就被经纪公司挖掘，接拍了两部偶像剧之后，就已经火起来了。

隐约有成为顶流的迹象。

这一次回来，也是为了毕业设计的，毕竟就算是大明星，想要毕业你也得老老实实的将毕设给弄好。

“书杰回来了？书杰！！这里！”

这时，有喊声传来。

林书杰微微皱眉，只见到有三个外形不一的男生跑了过来。

那是他的舍友。

“好家伙！你可算是回来了，成名之后就没怎么见你在群里面说话了！”

一个舍友拍了拍他的手臂，笑道。

林书杰也勉强露出一个笑容：“没办法，最近通告有点多，忙啊。”

言语之间，多少都有一种优越感，毕竟宿舍这三个人现在都只是跑龙套的。

跟他们相比，自己已经是大明星了，优越感油然而生。

“对了，书杰，这一次回来几天？”宿舍老大的于文斌看向林书杰，问道。

林书杰笑道：“就回来两天吧，公司那边有通告，很忙。”

“两天？那咱们这毕设的短片可能有点赶吧？而且还要参加比赛，想拿第一名就有点难度了啊？”于文斌皱了皱眉，说道。

“有难度？怎么会呢？”林书杰笑了笑，不以为意。

此时旁边一个瘦小的舍友说道：“就是，怎么会有难度？文斌，书杰现在是大明星了啊！大明星参加的短片，跟咱们这一堆学生的短片比，那有先天的粉丝优势！拿第一肯定不在话下。书杰，你说是吧？”

听到这样恭维的话语，还是让林书杰心情大好的。

他笑了笑，虽然没有说话，但是也代表了他的态度。

自从接拍了那些大制作的电视剧之后，对于学校这些小儿科一样的短片，他真的已经没有放在眼中了。

就好像是一个大人回来跟一群小孩子抢东西一样。

这一次的什么竞赛，如果不是舍友几个要参加的话，他也没有放在心上。

“文斌，你就放心吧，拍完之后，我在粉丝圈里面宣传一下，这一次的短片竞赛保证我们拿第一。”

林书杰将墨镜拿了下来，露出一个自信迷人的微笑。

于文斌听到这话，也没有再说什么了：“那好吧，就按照你说的办，现在你要先回宿舍休息还是直接开拍？”

“现在？我打算先去见一见我的恩师，你们先回去吧。”

“校长？好、那好吧，的确应该见一见了，你不知道，校长可经常夸你呢。”于文斌笑道。

林书杰闻言，也骄傲的笑了笑。

因为他是校长最优秀的学生。

跟几人道别之后，林书杰慢慢的朝着科学楼那边走去。

走到那小白宫面前的时候，他停下脚步，露出一丝淡淡的微笑。

敲门。

“请进。”里面有声音传来。

林书杰笑着走了进去。

不多时，便看到了自己的恩师正坐在办公椅上，似乎在闲聊。

恩师的旁边，还有一个年轻人。

看上去……竟然比他帅！

林书杰心中有几分疑惑，这是恩师新收的徒弟么？

他很清楚，恩师每年都会收一个徒弟的。

校长也看到了林书杰，马上便笑着说道：“是书杰回来了？呵呵，你也是大忙人了啊，最近拍戏很累吗？来，随便坐，不用客气。”

“是，老师。”林书杰在校长面前还是非常有礼貌的。

找了张椅子坐了下来，就坐在方兴的对面。

方兴瞥了林书杰一眼，他只觉得这人有点眼熟。

而且，这年轻人的眉宇之间，总有几分傲气，倒是有一点意气风发的感觉。

林书杰也在打量着方兴。

他觉得这个年轻人身上总有一层他看不透的深邃。

眼神碰撞时，他总有一种若有若无的压力。

要知道，哪怕是面对经纪公司老板的时候，他都没有出现过这种压力的。

这压力像是一种来自上位者，或者长辈的压力，让他有一点不舒服。

方兴对他笑了笑，他马上有点紧张，连忙也笑着点头。

心中却有点莫名的感觉，为什么自己要紧张？

校长坐在中间，自然也将这一幕收在眼底。

他看得出林书杰的紧张，也能理解，毕竟方兴的压迫感实在是太强了，一般人承受不住的。

半响之后，他笑着对方兴道：“怎么样？方老弟，这就是我跟你说的我的得意弟子！”

方老弟？

林书杰一听，都有点错愕了，恩师竟然会对一个年龄跟他差不多的人用这种称呼？

那个年轻人到底是……谁啊？

随后他又看着林书杰，笑道：“书杰，来来，我也给你介绍一下，这一位便是我以前经常跟你提起的方兴。”

林书杰一听，整个人顿时就不好了！

“你就是方兴？”他看着眼前的方兴，开口问道。

“你认识我？”方兴微微错愕。

没理由吧？他应该将自己的信息都隐去了才对的。

林书杰的脸上有些牵强的笑容：“嗯、是啊，我的确是听过你，经常听老师提起。”

其实他还有一点吃醋。

全校的人都知道林书杰是校长的得意门生。

可是林书杰却很清楚，自己不是最好的那个。

每次校长教导他的时候，都会提起一个名字：方兴！

他演戏的时候，校长总是会说：“恩，演技还行，不过比方兴又差得有点多。”

他学唱歌的时候，校长又要说：“一般般，跟方兴比差太远了。”

反正不管他学什么，最后校长都会提一句比方兴差多少差多少！

他心中自然有点不高兴，觉得校长太偏袒那个叫方兴的人了。

于是乎，方兴在林书杰的心中，就妥妥的是别人家的孩子。

只不过那些都是以前的！

现在，他已经是大明星了，坐拥无数粉丝！

他就不信他还比不上眼前这个别人家的孩子方兴！

“呵呵，真没有想到竟然会在这里见到你，久闻大名了，方先生。”他笑着说道。

----------------------------------------

第87章 好重的怨念

方兴是感觉到林书杰对他有一种非常重的怨念。

而且林书杰还是在校长那里听到他的名字的？

难不成文彦清那老家伙曾经拿着他的名头去吓唬人？

他不由看了一眼校长文彦清。

文彦清发现方兴的眼神后，莫名的心虚。

他连忙转移话题，笑道：“呵呵，书杰难得回来一次，这一次是为了短片的竞赛么？”

“是的，老师，虽然我无意与大家争夺这个第一名，但是舍友们都需要，所以也请老师谅解了。”

林书杰点了点头，缓缓说道。

那话里话外的意思，好像就是说只要自己参加了，那么第一名就是他的了。

文彦清闻言，也不由多看了林书杰一眼：“呵呵，好吧，看来你很有自信啊。”

林书杰脸上露出自信微笑：“信心多少还是有一些的，我的拍摄经历已经非常丰富了。”

文彦清不动声色的说：“参加比赛的学生们，可或多或少，都有丰富的拍戏经历，也跟过不少剧组的哦，我看你的话还是不要说得太满才好。”

他感觉，自己的这个弟子似乎有一点膨胀了啊。

文彦清的叮嘱让林书杰心生不满，道：“老师，我已经参与了好几部电视剧的拍摄了，而且有两部都是主角，这也是让我成名的基础。”

“据我所知，跟我同一届的同学，应该都没有像我这样有丰富的拍摄经验吧？其实不是我自大，只是在我看来，他们的拍戏都有一点小儿科了，真正的剧组是非常严格的，这不是他们跑一下龙套就能积累下来经验的。”

“所以，我很确定，只要我参加了这一场短片竞赛，稳赢是没有问题的，因为我的粉丝基础也很高，中间还有网络投票环节不是么？”

虽然他在克制自己说话的语气，但言语之间透露出来的那种高傲与对同期参加同学的不屑，还是非常明显的。

其实林书杰自己都没有意识到，为什么自己会在老师面前说出这种自大的话语？

今天他在老师面前的表现欲特别强！

文彦清看着眼前这骄傲的林书杰，心中微微叹了口气。

必然是因为方兴在这里的关系才让林书杰反应这么大的。

以前培养林书杰的时候，他就经常拿方兴来对比，这恐怕已经让林书杰对方兴有怨念了。

现在方兴在这，林书杰就想表现自己，要炫耀自己的人气有多高，自己多有能耐，这是一种好胜心的表现。

大概就是想告诉他这个老师，他林书杰不比方兴差吧。

“呵呵，既然这样的话，老师很期待你的表现。”文彦清微微一笑，道。

“我不会让老师失望的。”林书杰自信的说道。

这一幕，方兴全程看在眼中。

林书杰虽然没有对他说什么话，但是，那不服气的态度几乎都要喷到他脸上来了。

这果然是一个高傲的家伙。

“我可要告诉你，你们的对手，其中有一对是方兴带的人，想要获胜可不容易。”

这时文彦清突然开口说道。

方兴微微一怔，不满的看了文彦清一眼，这老家伙，竟然又要将他拖下水？

果然，听到文彦清的话时，林书杰吃了一惊。

旋即斗志满满！

“哦？方先生也安排了人参加？”他看向方兴，有些兴奋的问道。

若是这样的话，那么接下来就是他当着老师的面击败方兴的机会了啊！

那个别人家的孩子，终究要成为过去的。

他心中有点兴奋。

方兴看了林书杰一眼，笑道：“是啊，已经有打算了。”

“呵呵，若是这样的话，我倒是挺期待的，不过不知道方先生现在是做什么的？为何我在娱乐圈并没有听过方先生的名字？”林书杰又问。

知己知彼，才能百战百胜。

“我？咖啡店老板而已，有时间可以到对面的猫与音乐咖啡店喝杯咖啡。”方兴笑道。

“咖啡店？”

“对，有什么问题么？”

“呵呵，这倒是没什么，我有空的话，会去的。”

林书杰放松了警惕，甚至心中还有了几分不屑。

这就是老师推崇的人？

他突然感觉，方兴甚至连做他对手都不配了。

一开始他以为方兴在娱乐圈就算没他这么有名，应该也是一个小咖，毕竟老师这么推崇。

可是现在看来……咖啡店老板？

呵呵，那明显就是因为没有才华，在娱乐圈混不下去，最后只有开咖啡店了。

这种被淘汰的人，哪有资格做他的对手？

接下来自己只要在老师面前将他击败，以前的阴影就会过去了。

林书杰心情很美好，因为马上就要摆脱方兴的束缚了。

方兴倒也看出了林书杰眼神深处的不屑，不过也没有在意。

林书杰不是坏，只是有点骄傲而已。

他经历的一切都实在是太顺利了，没有遇到挫折，难免会骄傲，少年心性罢了。

“对了，方先生这一次是冲着第一名去的么？可如果没有粉丝底子的话，想拿第一名恐怕会有点难啊。”

林书杰又说。

方兴笑问道：“能不能拿第一名，看的不是短片质量，还有演员的演技么？跟粉丝有什么关系？”

林书杰一怔，看着方兴时就像是看着外星人一样。

“短片的评选有一个投票环节，这种时候如果粉丝多一点的话，赢的几率就会更高，方先生难道连这个都不知道吗？”

“我只知道，只要演得好，剧情好，就会有人支持。”方兴淡淡说道。

林书杰摇了摇头，他觉得方兴太过天真了！

“方先生还是不是很了解娱乐圈啊，现在的娱乐圈，已经很少人会关注这些东西了，算了，我也不多说什么，就祝方先生的短片可以拿到第一吧。”他戏谑一笑，道。

方兴点了点头，由始至终，文彦清都是坐在椅子上，一句话都没说，就这么看着方兴跟林书杰的交流。

看着稳健的方兴，再看看林书杰，他微微叹了口气。

“老师，我还有事情，就先离开了。”

林书杰看向文彦清，缓缓说道。

“去吧。”文彦清摆了摆手，笑道。

林书杰离开了。

方兴瞥了文彦清一眼，他也看得出这老头子的表情变化。

“老家伙，这就是你给我介绍的得意弟子么？我真不知道你给他灌输了什么东西，在他身上，我感受到了很强的一种敌意啊。”方兴笑道。

“看来是我用力过猛了，当年一直拿你来激励他，整得他现在对你好像有一点怨念了。”

“我想，应该不止如此吧？”方兴淡淡说道。

文彦清苦笑着点了点头：“所以，我想请你帮我一个忙。”

----------------------------------------

第88章 帅的烦恼

“帮忙？关于林书杰的？”

方兴瞥了文彦清一眼，靠着椅子道。

文彦清尴尬的笑了笑，不过也径直说道：“那孩子走到这一步其实也不容易，他是一个好苗子，我当初就是发现他的演技还不错，所以才起了爱才之心的。”

“不过看来娱乐圈这个大染坊，也慢慢的将他的心性给改变了，唉，当初我应该将他的心性培养好的。

我真的有点担心到时候他慢慢的被时代淘汰，毕竟流量这种东西，一直都是在更新换代的，总有一天会消失的。”

说着，文彦清微微叹了口气，看上去一副痛心疾首的模样。

方兴鄙夷的看了他一眼：“行了吧，不就是想让我出手么？还装什么可怜？”

文彦清闻言，嘿嘿一笑：“一开始我的确没有什么法子的，不过见到你来了，我就有了，方老弟……”

“别叫我老弟，叫我方兴。”

“好吧，方兴，你能不能出手，帮我教育教育那孩子？”文彦清笑问道。

“凭什么？那不是你的徒弟么？你自己不会教育？”

“我现在教育已经没有用了，他的思维已经成型了，只有靠你了。”文彦清看着方兴。

方兴无动于衷，瞥了这老家伙一眼。

一副你别想白嫖的模样。

文彦清见状，唯有咬牙道：“只要你帮我一把，以后你有什么要求只管提！我都答应你了！”

“那我把你孙子弄到米国留学？”

“这个不行！”

“……”

方兴也没有想到，文彦清竟然还挺重视林书杰的。

想到这老家伙给出来的条件，方兴想了想，便说：“你确定我有什么要求，你都会答应我？”

“只要我能做到。”文彦清咬牙道。

“签字。”

“你信不过我？”文彦清瞪大着眼睛看着方兴。

方兴冷笑道：“就是因为太相信你了，所以当初才被你坑到米国去了，你知道你在我这里的信用已经是没有了。”

“你、好！你够狠！签吧！”

方兴随意的将一张纸拿了出来，紧接着写上了条款。

最后文彦清写下了自己的名字。

“这样总可以了吧？”文彦清恨恨的看着方兴。

这家伙越来越难忽悠了。

“可以。”方兴微微一笑，将这张纸收了起来。

随后他瞥了文彦清一眼，笑道：“其实你不用特地说，我也会出手的。”

“什么？什么意思？”文彦清一脸懵逼的看着方兴。

“短片竞赛啊，我们迟早会碰上的不是么？”

方兴微微一笑，道。

文彦清做出了一副恍然大悟的模样：“嗨呀！没有想到我竟然被你摆了一道！”

“不过你可别小看书杰，他的粉丝数量还是挺庞大的，而且他的演技也不差。”他认真的说道。

“可是，你见我输过么？”

方兴微微一笑，深深看了文彦清一眼。

文彦清愣住了，好像还真的没有。

“好吧，这一次算我栽了，你赢了，你走吧！老子心情不好了！”

文彦清摆了摆手，直接下了逐客令！

方兴瞥了那家伙一眼，淡笑一声，也没有放在心上。

“那我走咯，别忘记你的承诺。”

“你赢了再说！”文彦清没好气的说道。

方兴大摇大摆的离开这小白宫。

看着离开的方兴，文彦清脸上又出现了一丝苦笑。

“那小子……总感觉他比九年前稳重了很多啊。”

“书杰，你也别怪为师，我不想看你昙花一现啊，希望方兴这家伙下手别太狠，别又给他留下心理阴影了吧。”

这老头子心中总是有这么多的牵挂。

“老家伙，这么多年了，演技还是这么差，也不知道怎么当上这校长的。”

方兴走出小白宫，笑着摇了摇头。

刚刚那老家伙哪里是什么真的入了他的套？

只不过是故意装出来的罢了。

想必应该是为了当年那件事情道歉吧。

方兴摸了摸怀中的纸条，脸上出现了几分笑意。

这张纸条的份量可是非常重的，那老家伙的身份不一般，以后肯定能用到。

‘老家伙，这人情我就收下了，当初的事情，一笔勾销吧。’

方兴心中想着。

离开小白宫时，大概是下午的四点钟左右。

阳光已经没有那么刺眼了，照在地上，有点金灿灿的。

周围学生人来人往，很忙碌，脸上带着微笑，正是风华正茂。

方兴的颜值很高，倒也吸引了不少女生的注意。

不过他那强大的气场，倒是让不少女生都望而却步。

“老板！老板！！”

这时，一个激动的叫声突然传来。

方兴微微一怔，回头一看……

却发现一个女生正一脸兴奋，蹦蹦跳跳的跑来！

那不是音午又是谁？

“音午？怎么了？”

“哎呀我去！老板，真是你啊！我还以为只是撞脸呢！不过老板，你跑到这里来了，那咖啡店呢？关了吗？”

音午激动的看着方兴，随后又一脸好奇的问道。

今天下午，她跟叶素素都没时间兼职啊。

“没，让一龙看着了。”

“他？？老板，一龙那家伙这么憨，你确定他不会被人卖了？”音午惊讶的说道。

方兴当然清楚，音午跟李一龙平时就喜欢互损了。

“放心吧，一龙没这么蠢，还有，咱们的客人素质都很高。”

方兴笑道。

咖啡店……

“阿嚏！”李一龙打了一个喷嚏，抹了抹鼻子喃喃道：“哪个在背后骂我？不是音午那坏丫头吧？”

……

“对了老板，你现在准备回去吗？”

音午看着方兴，忙问道。

“你都信不过一龙了，我不得回去看店啊？你们去忙吧。”方兴笑道。

他已经看到音午的同学都纷纷走了上来。

还没等音午说话，马上就有一个女生打量着方兴，问：“音午妹妹，这帅哥不是你的男朋友吧？”

“我去，音午妹妹你竟然藏着这么一个帅哥男朋友？深藏不露啊！”

“帅哥你好！”

几个女生七嘴八舌的说。

音午都被整得脸都红了，她连忙道：“别误会！别误会！他可不是我男朋友，那是我老板！我兼职的那个咖啡店的老板！”

“老板？哦！你就是音午天天挂在嘴边的帅哥老板啊！”

几个女生一脸惊喜的看着方兴，又开始议论了起来。

这搞到方兴都怪不好意思的……虽然我很帅，但是你们也别当着我的面拼命夸呀，多不好意思啊。

长得帅，这烦恼也是挺多的！

“那你们聊吧，我走了。”方兴连忙说道！

不能再呆在这里了，太恐怖了！

“不不！老板，其实等会有一场音乐讲座啊，而且还是一个老外在讲，你跟我们一起过去嘛！你的音乐水平这么高，肯定能听出什么东西来的！”

此时，音午连忙拉住方兴的衣角，一脸期盼的看着方兴。

（四更完毕，还有免费礼物的可以送一送，求一下五星好评跟广告催更，谢谢~）

----------------------------------------

第89章 龙国没有音乐？

方兴还是来了。

当然，并不是因为拒绝不了音午的盛情邀请。

只是因为他也有些好奇，是哪位音乐家来了？

音乐讲座的位置处于一个大礼堂，估计可以容纳两千人左右。

当方兴他们来到时，这边的人已经非常非常多了。

礼堂最前方有一个大讲台，旁边就放着一架钢琴。

那黑板上写着：热烈欢迎梅里·克沃特教授来校演讲。

梅里·克沃特？

方兴仔细的回想着这个名字，不认识。

“老板，你随便坐。”音午说道。

一般来说，这些讲座都是自愿来的，所以基本都不会坐满。

方兴也就随便找了一个座位坐了下来。

“哎，音午妹妹，你们老板真的能听懂音乐讲座么？”

“是呀，听不懂坐在这里也挺无聊的耶。”

音午身边几个女生低声的问道。

音午瞥了他们一眼，淡淡说道：“安心啦，我们老板这音乐水平高得很！”

听到这话，她们只是将信将疑。

“方大哥，你也在？”方兴刚刚坐好，一个声音突然传来。

回头一看，发现是叶素素手中拿着笔记本走来。

“额，听说你们这里有音乐讲座，来听听吧。”方兴笑了笑，往里面坐了一点。

叶素素也自然坐在方兴的旁边了。

对于方兴，她更多的是佩服跟尊重，倒也没有其他的心思。

“梅里教授是纽约哈曼顿音乐学院毕业的，音乐成就非常高。”

叶素素给方兴介绍。

哈曼顿音乐学院？这倒是世界著名的音乐学府了。

方兴笑了笑，也没有在意。

这场讲座是四点三十分左右开始的，现在已经四点二十五分了，然而人还没有来。

参会的学生倒是来得差不多了，整个大礼堂都挤满了人，还有人专门在那摄影的，非常热闹。

此时，突然传来一阵惊呼声。

“是书杰，书杰也来了！”

方兴他们微微一怔，便朝着大门那边看去，只见得林书杰慢慢走进大礼堂。

林书杰笑眯眯的朝着众人招手，找到一个位置坐了下来。

“书杰，你怎么也来了？”于文斌一脸惊讶的看着林书杰。

“我听说梅里教授也在这里，所以我想有时间的话，就跟他交流一下。”林书杰笑道。

当然，他来这里自然是为了炒作一下自己。

这年头，只要跟一些老外搭边的东西，都会变得高大上起来。

比如很多国内明星，没有受到邀请，哪怕花钱也要去戛纳电影节，主要还是为了那一张红毯。

红毯上拍一张照片，回去宣传一下，就会有一批不明真相的粉丝觉得自己的爱豆非常牛逼。

林书杰自然也打着这样的心思，只要跟梅里教授拍张照，也能忽悠一下粉丝吸取流量。

“没想到他也来了。”方兴笑道。

“叶大哥认识林师兄？”

“还行吧，受人之托关注一下罢了。”方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

“三十分了，还没到么？”他看了一眼时间，突然那说道。

其余学生都不淡定了。

“奇怪了，教授怎么还没来？”

“谁知道啊？是不是忙了？”

“我听说这个梅里教授是一个阴阳人，在国外就老喜欢讽刺咱们龙国没有音乐！真不明白学校为什么要邀请他来！”

不少学生都小声议论着。

前排，丁义珍等老师教授也在。

“奇怪了，梅里教授怎么还没有来？”

“时间到了，他在搞什么？催一下吗？”

几个老师也无语了。

而此时，一个休息室中。

已经有点秃顶的梅里教授还在玩弄着自己的手机。

“老师，已经四点三十分了，我们应该出发了。”他身边，有一个金发碧眼的学生说道。

“急什么？我已经说过了，真正着急的应该是他们，不是我们，让我来给这么一群音乐土鳖开讲座，如果不是他们的钱给得够多，我也不愿意来。”梅里教授淡定说道。

就这时，电话响了起来。

梅里教授才慢慢站起身：“走吧，该给那群土鳖上一节课了。”

四点四十分左右，不少人等得不耐烦了，梅里教授也到了。

“让我们欢迎梅里教授！”主持人见状，连忙大声的喊道。

大礼堂这边才有了一些掌声。

梅里教授才慢慢走上演讲台，看着这一群土鳖，他心中有几分不屑。

不过还是笑眯眯的说道：“非常抱歉，因为要准备今天演讲的曲子，我浪费了一点时间。”

话语落下，现场掌声响起。

有人恍然大悟，喊着没有关系之类的话语。

“今天，我们演讲的主题是音乐，众所周知，音乐是人类文明中一项伟大的发明……”

一场演讲开始了。

大家听得都很认真。

叶素素在做笔记，旁边的音午也同样如此。

方兴百无聊赖的靠在椅子上，两只手枕着后脑勺，看他吹牛。

这些都是一些基础中的基础了，也许学生能将其当宝，不过他是真的看不上。

“只可惜，虽然每个国家都有属于他们自己独特的音乐，可是龙国……各位，请原谅我说话比较直，龙国没有自己的音乐，据我所知，龙国的音乐都是抄袭而来！”

“身为一个音乐教授，我认为这种行为是可悲的，是没有下限的可耻行为！我们应该尊重音乐，只可惜，龙国似乎还没有出现这样的音乐人，所以我站在了这里，我希望帮助你们培养出独立音乐人！”

梅里教授这番话一出来，现场顿时便一阵哗然！

“卧槽！我来听讲座就是听他骂我们龙国的？”

“什么叫我们龙国没有自己的音乐？我们发展这么久怎么可能会没有？”

“梅里教授，你应该重新审视一下我们龙国文化！”

有一个学生大声的喊道。

前排，丁义珍等老师教授也眉头紧皱。

没有想到梅里教授会说出这样的话语。

“梅里教授，这样会不会不妥当？”丁义珍老师连忙说道。

“会么？不不，我认为不会，因为这是众所周知的事情，龙国的音乐文化上不了世界的舞台，我希望你们能够认清自己的缺点，才能改正，现在的龙国人，不懂音乐。”梅里教授甚至还站在一个‘老师’的角度去教育众人。

这引来了许多人的不满。

“梅里教授，我们龙国有自己的音乐，在座的任何一个学生，都懂音乐。”一个教授忍不住说道。

“是这样么？那我想请一位上来与我探讨一下音乐，在座有同学愿意上来么？”

梅里教授笑问道。

现场马上又安静了下来。

上去探讨？开玩笑吧？在场有人能比得上梅里教授么？

就算是他们学校的教授都不行啊！

“杰哥，上去吧？”

“对！书杰，你可是大明星，上去吧，一战成名！”

有人突然喊道。

不少人的目光都焦距在林书杰的身上。

林书杰顿时慌得一批！

“这位同学，请问你要来吗？”梅里教授笑问道。

林书杰连忙摇头：“不不！教授，我的音乐水平不太行。”

逗呢？他就是来划水的，让他上去？作死吗？

“看吧，我说得没错吧？”梅里教授笑道。

许多学生听着，心中尤为不爽，握紧拳头，就准备举手了。

就在这个时候，梅里教授突然看向方兴的方向。

“那位正昏昏欲睡的同学，你对我的演讲融会贯通了？如果是的话，我也邀请你上来与我探讨。”

（第一更，这断章能力咋样？方老板要装逼了，日常礼物跟催更求一下呗。）

----------------------------------------

第90章 青铜怎么变王者了？

梅里教授一句话，然后所有人的目光都集中在方兴的身上。

他们看到方兴正躺在一直上，闭着眼睛，还真是昏昏欲睡的样子。

“我看梅里教授根本就是故意的，专门挑那种不专心的学生上去，好让我们丢脸！”

有一个老师低声说道。

丁义珍回头看到方兴时，却有些懵逼。

那个人好像是……方老板？

方老板怎么会在这里？

不过……既然方老板在这里的话，说不定……

想到这，她莫名的有了一点希望。

音午跟叶素素就有些懵。

“音午，梅里教授说的好像是方老板？”

“哼！他在欺负人！”

音午身边两个同学低声说道。

“方大哥，快醒醒……”叶素素推了推方兴的胳膊，低声道。

“啊？这无聊的讲座都结束了？那我们走吧。”

方兴醒了过来，打了一个呵欠，便站起身准备离开。

但很快他就发现有不对劲的地方了，所有人竟然都在盯着他？

什么情况啊？

“你们看着我做什么？”方兴不由说了一句。

众多的学生们嘴皮子都微微抽搐了一下。

还干什么？你是不知道发生了什么事情吗？

梅里教授的脸色有些阴沉，道：“同学，你刚刚说我的讲座很无聊？那么，请你上台来指点指点我吧。”

这混蛋的土包子，竟然敢这样瞧不起他，这让他有些恼怒。

“方大哥，梅里教授他……”

叶素素拉了拉方兴的胳膊，然后低声把事情说了一下。

方兴听了之后，双眼微眯：“原来这样啊。”

这老家伙想拿他来立威？

“行啊，那我就指点指点你！”他微微一笑，看向梅里教授。

然后大步走上讲台。

“不会吧？他真的上去了？他行不行的啊？”

“行个屁啊！你看他刚刚都在睡觉，我看肯定是来凑学分的！这回丢脸丢大了。”

“希望老师可以阻止一下吧，这分明就是送分的青铜啊。”

那群学生盯着方兴，低声细语的说道。

方兴越来越接近讲台，梅里教授脸上笑容越来越旺盛。

这哪里来的傻小子？等会好好羞辱他一番！

“这位同学……”

“诶，朱老师，别喊……”

有老师想喊住方兴，让他下去，不过马上又被丁义珍拦下来了。

“丁老师，你做什么？看他上去丢脸吗？”

“就是呀，他刚刚全程在睡觉啊，显然就是听不懂呀。”

别的老师见状，连忙道。

虽然梅里教授的话很过分，但是刚刚的知识非常高深，只有听不懂的才会睡觉的。

丁义珍却笑道：“没关系，我们看下去就行了。”

其他几个老师面面相觑，不过看丁老师这么坚决，也只有看下去了，反正最后有人背锅。

方兴走到了台上。

“那家伙上去有什么用？不是丢脸么？”林书杰心中想着。

不过毕竟方兴是别人家的孩子，他还是想看看有多厉害的。

“你想我怎么指点你？”方兴看向眼前的，梅里教授，问道。

梅里教授嘴角微微抽搐了一下。

这小子，还真以为自己要他指点了？

“看来你对你的乐理知识非常自信啊，那我就考一考你吧。”

梅里教授说道。

方兴找了一张椅子坐了下来，翘起二郎腿，手交叉放在膝盖上。

梅里教授直接开始提问。

梅里教授：“音的性质有几种？由于什么而不同？”

方兴：“音高、音长、音量、音色……”

梅里教授：“什么是切分效果？”

方兴：“ 一种不带切分而具有切分节奏效果的节奏，叫切分效果。”

起初几个是简单的问题，众人也默默的点了点头，这并不难。

可后边，梅里教授的问题就变得越来越刁钻了，比如问八度应该怎么搭配才完美，什么音与什么音的配合会发生什么之类的……

甚至这些问题让在场的老师都直皱眉头，因为他们实在不知道该如何回答。

纷纷为方兴捏了一把冷汗。

然而这些问题在方兴这里却根本不算问题，他侃侃而谈，无比淡定。

甚至连一秒思考都没有，脱口而出。

这越问，梅里教授就越有一点心惊胆战！

这家伙怎么会这么厉害？

他甚至还问了不少超纲的问题，然而眼前这个年轻人都轻轻松松的回答了上来。

这……真的只是一个学生么？这种水平，完全可以当教授了啊！

“好、好厉害啊！音午，你们老板怎么这么厉害？”

音午身边几个学生低声说道。

“我、我也不知道，可能是因为那是我们老板吧。”音午喃喃道，方兴的形象都高大了许多！

现场的无数学生一时间也快停止思考了。

看着对答如流的方兴，不禁怀疑人生。

这不是青铜么？怎么变成王者了？

“那帅哥好厉害啊！是哪个班的？”

“不知道啊，不过这水平比教授还高，有一个问题我们教授都回答不上来，他竟然不用思考就回答了！”

学生们议论纷纷。

“这……丁老师，这一位是你的学生么？”有教授看向丁义珍那边。

丁义珍苦笑道：“我可没有能耐教出这样的学生，他不是我们学校的学生了。”

“那他是老师？”

“他只是学校对面咖啡店的老板……”

“？？？”

老师与教授们纷纷沉默了下来。

咖啡店的老板？

什么时候一个咖啡店老板也变得这么厉害了？

那他们算什么？还不如一个老板啊？

“好了，梅里教授，你的问题都问完了么？我不得不说，你的问题都太幼稚了，幼稚到我不想回答。”

方兴淡淡一笑，对眼前的梅里教授说道。

梅里教授顿时就跟吃了苍蝇一样难受！

他原本只是想找一个普通学生上来杀一杀威风的！

这特么直接叫了一个王者上来？

搞到他都有点下不了台了？

掌声在这一刻响了起来。

“好！好！！答得好！”

“太厉害了，帅哥牛逼！”

不少学生都纷纷起哄叫好。

梅里教授的脸色也越来越难看！

他盯着眼前的方兴，好半响之后才哼了一声：“年轻人别骄傲，这只是普通的乐理知识而已，音乐要学以致用的！你们龙国人从来就擅长背书，却从来都不会将知识加以利用，这叫高分低能吧？”

好家伙，又发起群体攻击了。

许多学生都微微握着拳头，有些不爽。

方兴冷冷一笑：“学以致用么？那不知道你的意思是什么？”

“我弹奏一首钢琴曲，我需要你好好的赏析，并且分离出自己的音乐。”

梅里教授盯着方兴，缓缓说道。

此言一出，全场皆惊！

“这太过分了吧？就算是真正的教授都很难做到！”

“就是！听一次钢琴曲，哪有这么容易就分离出自己的音乐？开玩笑呢！”

“不能答应！”

不少人都大声喊道。

下方的老师教授也皱了皱眉：“谁将他邀请过来的？他这分明就是铁了心要踩我们！”

“可现在也没有办法了啊，将他赶下去？恐怕明天我们龙艺就会上热门了。”

“那怎么办？分离自己的音乐，我都做不到！你指望一个年轻人去做？”老教授有些恼怒的说道。

要是失败的话，梅里教授是不是又要到处说龙国没有音乐了？

“别人家的孩子，也走到头了咯！”林书杰喃喃道。

刚刚方兴的表现的确让他惊讶了，但是，恐怕也到此为止了，因为这实在是太难了。

----------------------------------------

第91章 方兴的战争狂想曲

所有人的目光都落在方兴身上。

他们想知道方兴会怎么抉择。

会答应，还是会落荒而逃？

梅里教授双眼微眯，盯着方兴，他很清楚自己的做法不厚道。

但是现在他已经下不了台了，能赢就行了。

“没有问题。”方兴微微一笑，道。

听到方兴的话，梅里教授的脸上瞬间露出了微笑：“那我们开始吧。”

说完，梅里教授去向钢琴那边。

“他竟然答应下来了？难道不知道这有多难吗？”

“唉！年轻人，年轻气盛啊，希望他承受打击吧。”

“不答应难道要逃跑吗？那会更丢脸的！”

学生们低声议论着，他们现在也只有希望方兴别输得太惨。

直接要分离出自己的音乐，他们不觉得可以成功。

很快！

钢琴曲响起来！

梅里教授虽然非常的尖酸刻薄，不过他的钢琴水平还是非常高的。

起码是比在座的老师与教授都要高。

“这是……梅里教授的《战争狂想曲》！”丁老师惊呼一声。

其余的老师教授们脸色也阴沉了下去！

这首曲子是梅里教授四十多岁的时候创作的曲子，非常优秀。

当时出现就轰动了音乐界，被人称为是天才的钢琴曲。

但这样，让方兴怎么做到差不多的水平？

顾名思义，《战争狂想曲》就是与战争有关的曲子。

不过并不是描述战斗，而是描述战争之后的士兵们舔舐伤口的悲凉状况。

这首曲子一度受到那些和平爱好者的推崇。

曲子响起之后，声势非常浩大，众人脑海中似乎已经出现了一幅战争的悲惨画面！

方兴坐在一边，闭着眼睛欣赏着这首曲子。

不得不说，这首钢琴曲的确是非常不错。

只可惜……

想到这，方兴默默的摇了摇头。

心中已经有数了。

《战争狂想曲》的曲子不断的在礼堂响起。

在座的基本都是有音乐基础的人，自然听得出这首曲子在呼唤着和平。

曲子从紧张，慢慢到悲伤，最后凋零，仿佛诉说着一个士兵的悲惨命运那样。

五分钟时间，曲子慢慢结束！

现场众人微微一怔，旋即，不少人都鼓起了掌。

毕竟这曲子确实不错。

方兴也慢慢的站起身，鼓了鼓掌。

梅里教授的脸上露出一丝得意的笑容，这可是他的代表作！

“这是我的《战争狂想曲》，你现在可以赏析了。”

梅里教授的话语落下，众人的心瞬间紧绷了起来！

刚刚他们以为这是钢琴欣赏会，不过现在突然反应过来，这是刁难啊。

“这怎么分离啊？我真的不知道怎么弄才好！”

有一个老师皱了皱眉，说道。

所谓的分离，也可以理解成是衍生。

主题已经定下来了，就是战争的主题。

衍生不是随便衍生的，得保持与原曲一定的质量才行。

这一点对于在场几乎所有人来说，都是不可能完成的任务。

“怎么办啊，音午，你老板真的没有问题吗？”

音午身边的同学低声问道。

音午摇了摇头：“我怎么知道！老板加油啊！”

叶素素也握紧了拳头，心中紧张无比。

全场师生都无比紧张。

只是方兴却依然没事人一样，笑了笑，说道：“《战争狂想曲》？有意思，的确是挺不错的……”

随后，他又简单的将赏析说了一遍。

这并不是什么难事，在场的人都能鉴赏出来。

真正困难的是分离出自己的音乐。

梅里教授笑着说道：“现在应该考验你的实战能力了，让我看看你们龙国人是不是真的高分低能。”

“如你所愿。”

方兴微微一笑，随后慢慢的来到钢琴面前。

众人都在紧张的盯着方兴。

“真的没有问题吗？丁老师，你觉得呢？”

“我也不知道，不过他现在还很自信，应该没问题吧？”

丁老师摇了摇头，只感觉方兴似乎一点都不慌。

“不是装出来的吧？”

“谁知道啊？反正让我分离我肯定没办法了。”

几个老师都在议论纷纷，不过随着钢琴声响起，他们又安静了下来。

方兴在调音。

调完音之后，他看了一眼梅里教授，笑道：“其实你刚刚的《战争交响曲》，遗漏了非常重要的一点。”

“什么？”梅里教授下意识的站了起来，盯着方兴。

开什么玩笑？他会遗漏什么东西！

“呵呵，也许是因为你出生于米国的关系，总是有种高高在上的优越感，所以忘记了这些吧……战争的最大受害者，不是士兵，而是……那一群普通人。”方兴淡淡说道。

现场所有人都听着方兴的叙说，默默的点了点头。

“哼！那让我看看你的解释吧！”梅里教授冷哼一声，道。

方兴没有再说话，而是慢慢的弹奏钢琴。

很快，第一个音符响了起来。

节奏听上去很快，很温和，却像是在抹平什么东西一样。

众人安静的欣赏。

慢慢的，音乐似乎又变得紧张了起来。

只不过这紧张没有持续太久，又慢慢的消失，一切似乎变得祥和了。

意味着战争的结束。

“和弦三音，听着让人有种紧迫感……”

丁义珍听着曲子，心中默默的想着。

方兴坐在钢琴前，脑海中浮现出来的是那战后的场景。

那空气中弥漫着硝烟的味道，到处都是断壁残垣。

人们从废墟之中爬起来，将自己死去的亲朋好友重新埋葬。

天空的颜色有一点忧郁，只不过每个人都要继续坚强的活下去。

这，便是他脑海中的《克罗地亚狂想曲》，一首非常经典的战争题材钢琴曲，曾经被无数电影用过。

曾经打动了无数人的心灵……

礼堂这边安静无比，这首钢琴曲不断的传出，给众人传递着一种伤感而又顽强的情绪！

许多人听着都下意识的握紧了拳头，仿佛他们就是经历了战争的那一群人。

在告别一切之后，还要坚强的站起来。

比起刚刚梅里教授关于士兵的主题，显然，方兴这个更让他们容易有共鸣！

像极了慢慢崛起的龙国。

梅里教授听着这钢琴曲的时候，脸色微微煞白。

这明快的钢琴曲之中充满了一种坚韧的力量！

从某种程度上来说，就已经比他那首《战争狂想曲》要好很多了！

而且方兴这一路弹下来，各种旋律自由切换，那手法甚至就连他都做不到。

“怎么可能……我只是随便叫了一个学生上来，为什么他会这么厉害？”

梅里教授喃喃自语的说道。

在一阵充满了希望的旋律之中，琴声也落下了帷幕。

现场安静了好一阵子，随后掌声疯狂的响起！

“好！弹得好！！太好了！！”

“这才是真正呼唤和平的曲子！哥们牛逼！！”

“卧槽，好久没听过这么牛逼的曲子了！”

许多学生都不由大力鼓掌，老师与教授们也纷纷站了起来。

这是给一位演奏者最高的敬意！

梅里教授也不得不站起身。

他很快就看到方兴那戏谑的笑容。

“我这首曲子，也叫做《战争狂想曲》，教授先生，你怎么看？”

方兴笑着说道。

----------------------------------------

第92章 方兴的挑战

现在又安静了下来。

许多人都暗暗松了口气！

大家都能欣赏出来，方兴的这首曲子可比梅里教授的立意要高很多！

而且方兴的这首《战争狂想曲》的水平，也比梅里教授的要高。

梅里教授一时间如坐针毡。

他没有想到眼前这个家伙竟然会这么难缠。

一开始，他以为自己随便就能搞定这家伙了，毕竟只是学生而已。

没有想到自己却叫了一个怪物上来！

这特么，水平好像比他还高啊！

而且若是叫《战争狂想曲》的话，两个重名，必然是要分出高下的。

一听他就知道是方兴的比他的高了！

这样一来，他的《战争狂想曲》成什么了？直接就变成笑话了！

该死的家伙，竟然让他无路可走！

他神色阴沉的盯着方兴。

现场的掌声对于他而言是讽刺。

他心中有点后悔，早知道就不要刁难这群家伙了。

原以为这里没有一个能打的，谁知道随便冒出一个人就将他打得鼻青脸肿的。

“梅里教授，您怎么样了？”

见梅里教授没有回答，方兴又说了一句。

现场传来一阵笑声。

多损啊！

竟然还在这里吓唬别人！

不过……我们喜欢！

那笑声格外的刺耳，梅里教授冷哼一声：“当然没有问题！取名字是你的自由！”

“那么，算我赢了么？”方兴又问。

现场众人都紧张了起来！

是方兴赢了吧？

他们认为，肯定是的！

就连林书杰都不由握紧了拳头！

这别人家的孩子……果然好厉害啊！

“你赢了。”梅里教授微微叹了口气。

当然，他还是有一点不甘心。

毕竟他可是哈曼顿音乐学院出来的，还是音乐教授！

竟然输给了这么一个年轻人，实在是太丢人了！

但若是不愿赌服输，会有更多人笑话他的！

随着梅里教授口中这句‘你赢了’出现后，现场原本还有些压抑的气氛瞬间就活跃了起来！

“哈哈！赢了！赢了！”

“是我们赢了！哥们牛逼！”

“老板万岁！”音午激动的喊道！

“音午，你们老板好厉害啊！”

“那当然，我老板超强的！”音午得意的说。

叶素素拳头握得好紧，脸色潮红，很是激动。

丁义珍他们也狠狠的松了口气。

“这方老板，果然好厉害……”丁老师喃喃自语的说道。

“简直就是百年难得一见的天才。”

“比我们这些教授都强啊！”

几个教授微微叹气，钦佩的说了一句。

这呼喊声，对于梅里教授来说就是讽刺。

他真的很不甘心，很想再一次出题对付方兴。

但是他很清楚自己不能再出了，否则就是输不起了。

他收拾着东西，准备离开。

“等会，梅里教授！”

他还没走两步，方兴的声音突然传来。

梅里教授微微止步，回头看向方兴：“还有什么事？”

“你刚刚演讲还说了，龙国没有音乐是吧？”

方兴发难了！

原本兴奋的众人瞬间又紧张了起来。

这是什么情况？

事情不是应该结束了么？

“音午……你老板好像没打算放过梅里教授啊。”

音午身边的女生低声说道。

“哼！那家伙这么混蛋，老板就应该教训他！”音午冷哼道。

可是，怎么教训？

总不可能直接将他打一顿吧？

比音乐好像已经赢了啊。

众多的师生们都一脸担忧的看着方兴，怕他膨胀了。

梅里教授看着方兴，淡淡说道：“我是说过这句话。”

“那么你好像忘记道歉了吧？”方兴说道。

道歉！

不错，这其实是他出手的目的！

这货竟然敢说龙国没有音乐？

特么的！

俞伯牙与钟子期的故事流传了多久了？还有人不知道的？

众人都看着梅里教授。

他们想起来了，梅里教授说过这句话，也让他们愤怒了！

可他们竟然忘记让梅里教授道歉了。

他们看着方兴，期待着方兴能让梅里教授道歉。

然而，梅里教授并没有道歉的意思。

他冷笑道：“我并不认为我有说错，龙国没有音乐。”

众人闻言，心中无比愤懑。

“此话怎讲？”方兴问道：“我们龙国的音乐，可以上述到几千年前，那个时候，你们国家还是野蛮文明，我们就已经有音乐了。”

“呵呵，那是以前！可现在，你们甚至连自己的乐器都已经忘记了吧？刚刚你弹奏的《战争狂想曲》，用的是我们发明的钢琴，而不是你们自己的乐器。”

梅里教授现在又慢慢的恢复了淡定，有些幸灾乐祸的说道：“所以我说，你们龙国已经没有音乐了，我有说错么？”

现场很安静。

所有人都在看着梅里教授！

许多人心中很愤懑，但是……他们真的不得不承认这一点。

钢琴慢慢的成为音乐的重点。

而龙国传统的乐器，诸如古筝，琵琶之类的，似乎已经慢慢的被他们遗忘了。

至于以古筝出名的经典曲目，更是一个都没有，以前保留的曲目，在乱世早已经消失了。

从这个方面来说，龙国的确是没有音乐。

“唉！我竟然无话可说，不知道该如何反驳。”有教授狠狠的叹了口气，一下子老了很多。

其余老师也是沉默。

“我们对我们的文化，真的不够重视啊！”他们叹气。

面对梅里教授的讽刺，他们很生气。

但……事实就是这样，无力反驳。

不少人都低着头，一句话不说。

梅里教授见状，脸上又露出了笑容：“我说得没有错吧？龙国没有属于自己的音乐，这是正确的。”

“所以，我也不需要道歉。”

说完后，梅里教授转身便准备离开。

“慢着！”

方兴突然又喊！

许多人都抬头看着方兴，他还想做什么？

“请问你还有什么事情么？”

梅里教授看着方兴，问道。

方兴微微一笑，随后看向丁义珍：“丁老师，学校有没有古筝？”

还没等丁老师说话，门口传来一个声音：“有！”

方兴微微一怔，看向门口，却见到竟然是文彦清那老家伙在说话。

“那就给我准备一架古筝！”

方兴深呼一口气，大声说道。

“没有问题！等着！”

说完之后，文彦清转身离开！

方兴知道，一定是这老家伙听到了梅里教授的话，也不爽了。

“这位同学，请问你想做什么？”梅里教授看向方兴，问道。

“我已经很久没有向人发起过挑战了，梅里先生，这一次我要向你发起挑战。”

方兴笑着说道。

“什么？你想挑战我？用你们的古筝？”梅里教授看着方兴，戏谑一笑。

方兴却认真的点了点头：“是啊。”

“方老板，我们古筝方面好像没有经典曲目。”丁义珍下意识的喊了一句。

方兴看向丁义珍，笑着说道：“以前没有，可是……马上就要有了。”

丁义珍看着方兴脸上的笑容，真的很自信。

她似乎也受到了感染，默默的点了点头：“那我就拭目以待，等着经典的诞生。”

“梅里教授，我的挑战，你敢接受么？”

方兴又问。

（四更完毕，开胃菜结束了，主菜明天上~啥都不求了，免得被打……溜了溜了）

----------------------------------------

第93章 方老板发威

方兴的眼神非常具有压迫力！

被这么盯着，梅里教授也有一种不自在的感觉。

他身为一个音乐教授，竟然被这么一个学生挑衅了？

若是退让，的确非常没有面子。

而且他正愁找不到机会好好教训一下方兴呢。

“呵呵，好吧，既然你要挑战我，那么，我也想看看你们所谓的音乐是什么样子的。”

梅里教授冷冷一笑，说道。

一场东西方的音乐之争，似乎即将开始。

所有人都挺直了腰杆，死死的盯着这一幕，心中多少都带有几分期待。

无数学生默默祈祷着，希望方兴能够取得胜利。

没多久，文彦清已经将古筝带来了。

“方老弟，加油！让那家伙看看咱们龙国的文化底蕴！”

文彦清拍了拍方兴的手背，认真说道。

“我心中有数。”方兴道。

他拿着古筝，慢慢的将架子给搭了起来。

主持人马上便将一张椅子移到方兴的身后：“同学，加油！”

方兴点了点头，他能感受到他们的期望。

尤其是这一刻，这礼堂中无数双眼睛都在盯着他，他知道自己是不能输的。

当然……也不会输。

“梅里教授，我的规则很简单，我用古筝弹奏，你用钢琴弹奏，题材任选，我们PK。”

方兴淡淡说道。

闻言，梅里教授的脸上出现了几分惊讶。

“你要用这种对决的方式么？”

“有问题？”方兴淡笑一声。

看着方兴那充满挑衅的目光，梅里教授深呼一口气：“没有问题，不过我希望你输了之后不要后悔。”

“谁输谁赢，还不一定。”方兴微微一笑。

两人很快便就位了。

一些学生看到这一幕，有点不明所以。

“自己弹自己的？这是PK啊？”

“我还以为一人弹一首呢，没有想到是PK！”

“这还得比心性，还有音乐的强度……真的没问题吗？”

许多人都担忧的看着方兴。

这种PK看上去好像很简单，就是自己弹自己的。

可是实际上却非常不容易，尤其是对于音乐水平很高，鉴赏能力很强的人！

两种声音交杂在一起，一旦有一种声音的侵略性比较强的话，就很容易将另外一个人带歪。

而被带歪的那个人，自然就是输了。

这很考验音乐家的心性，以及音乐水平，水平差一点随时都能被打击出局。

“丁老师，真的没问题吗？咱们古筝有什么攻击性很强的曲子？”

“我也不知道，没听过，只有看他自己了。”

老师教授们都微微叹了口气，甚至对自己有些恼火。

为什么自己会这么没用？竟然让一个学生坐在上边？

方兴调节了一下古筝的音，随后笑道：“梅里教授，可以开始了，你先吧。”

众人闻言，又愣一下！

竟然还让梅里教授先出手？

这同学不是一般的自信啊，先入为主难道不知道？

“好！”

梅里教授没有想让，他清楚这学生的水平真的不低。

不多时，曲子出现了！

这一次是一种极具侵略性的曲子！

“《战斗进行曲》，一上来就用这个？”

许多的教授皱了皱眉。

这是世界知名曲目之一，战争用的曲子，非常霸道且具有侵略性。

听着那厚重的曲子，他们又看向方兴的方向。

心中冒出一个想法：真的没问题么？

却见方兴脸上依然有着无比淡定的表情。

“《战斗进行曲》么？好……那就让你看看什么叫古筝曲！”

方兴冷冷一笑！

下一秒，他的眼神变得无比冷酷！

远处的文彦清看到这一幕也笑了，这是方兴认真时的表情。

只见方兴的手猛地在古筝上划过！

非常有节奏感的音乐瞬间爆发而出！

许多人顿时都汗毛炸起，远远的盯着方兴。

“一上来就是这么紧张的气氛么？这是什么曲子？我之前没有听说过。”

“我也没，应该是他的原创吧。”

几个老师教授低声议论，不过很快安静下来，认真听着。

整个大礼堂，似乎已经形成了一个看不见的战场！

双方都在整兵！

梅里教授那一边的曲子具有一种霸道的味道。

而方兴这边，倒是一种秩序森严的感觉，众人仿佛感受到那士兵的威严。

方兴淡定的弹奏着曲子，脸上带着笑意。

这一首曲子不是别的什么曲子，而是经典的琵琶曲《十面埋伏》！

不过这一次他选择用古筝出战，效果依然不会减弱！

没多久之后，曲子慢慢的变得激昂了起来！

双方皆是如此。

众人的拳头不由紧握，他们的心情也跟着澎湃了起来！

这像是一场东西方之间的战争那样！

他们看到了梅里教授手下那一群霸道无比的士兵横冲直撞的场景！

也感受到了方兴曲声之下，一群士兵在将军的命令之下，有条不紊的布置，埋伏！

战斗打响！

音乐瞬间来到了高潮部分！

众人的心也慢慢的变得紧张了起来。

梅里教授心中冷笑，他感觉就方兴那种曲子，不可能会将他带偏！

然而，随着时间的流逝，战争的持续。

他慢慢的发现……

方兴的那古筝曲似乎慢慢的变得霸道起来了！

“怎么会这样……”梅里教授喃喃道。

刚刚他差点就不小心跟着方兴的曲子走了。

方兴这边只是淡笑一声：“陷阱备好，请君入瓮，众军出击吧。”

话语落下，《十面埋伏》的古筝曲来到了真正的高潮！

那如同史诗般的战争慢慢拉开了帷幕，那浩荡的音乐瞬间传遍了整个大礼堂！

不少人都有种毛骨悚然的感觉！

他们仿佛看到了有千军万马突然并起！

然后慢慢的将梅里教授那一群霸道无比的士兵给吞噬！

而此刻梅里教授显然也被吓了一跳！

竟然下意识的就走进了方兴的节奏之中！

曲风瞬间变得有些低沉了起来！

钢琴的旋律瞬间便被古筝压制了下来！

方兴的速度越来越快。

众人坐在位置上看着他时，只觉得他就像是一个运筹帷幄，决胜千里之外的军师一样！

梅里教授的一切，仿佛都在方兴的掌控之中，他想挣扎，却无法挣脱！

“感觉……古筝好帅啊！”

“是啊！突然有种想学古筝的欲望了，太帅了！”

“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！”

学生们盯着这样的方兴，眼神之中都出现了浓浓的崇拜。

“这、这曲子！这曲子实在是太厉害了！有种攻无不克战无不胜的感觉！”

“是啊！我从来没有听过这么紧张的古筝曲！”

老师与教授们也莫名的心情澎湃！

这一刻，梅里教授的曲子显然已经完全被压制了下去！

他走进了方兴布置下来的陷阱之中！

只有一种四面楚歌的感觉！

梅里教授的脸上不断的有冷汗流出，他的手甚至都在颤抖！

“该死！该死！！”他强行让自己冷静下来！

但是方兴那极具紧迫性的《十面埋伏》却让他无法淡定，他感觉现在自己满脑子都是古筝的声音！

下一秒……

一个音阶又一次被他按错！

曲子走音！

《战斗进行曲》瞬间溃败！

梅里教授顿时便怔在原地，不敢再碰钢琴。

他微微叹了口气，心中很痛苦，也清楚……他又输了！

整个大礼堂，只有《十面埋伏》的古筝曲不断的在众人耳中响起。

他们脑海中不由冒出了一段话：巍巍龙国，雄踞东方。攻无不克，战无不胜！

一股热血，在他们心中蔓延而开，随着最后那胜利之曲的到来，让众人的心情澎湃不已！

当《十面埋伏》的第十三曲【得胜回营】结束之后，方兴从容收手！

他看向眼前沮丧的梅里教授，冷笑道：“谁告诉你，龙国没有音乐的？”

（第一更必须要长！一本书的命运主要是掌握在读者手上的，所以日常求一下礼物还有催更~）

----------------------------------------

第94章 平平无奇方老板

谁告诉你，龙国没有音乐的？

这句话仿佛有回音一样，不断的在大礼堂响起，也在每个老师与学生的耳中响起！

他们看着眼前的方兴时，心中多少都有一种激动的情绪！

许多人拳头紧握，想要大声的嚎叫！

爽！

现在他们心中就只有一个字！

龙国有音乐！

而且丝毫不比你们要差！

“音午！你们老板好帅啊！有没有对象啊！”

音午身边，几个小女生抓着她的手臂，眼睛放光了。

其实许多女生在看向方兴时，都感觉那个人怎么这么帅？

林书杰看向方兴，神色也变得凝重了起来。

这个别人家的孩子，真的有点厉害啊。

梅里教授面红耳赤！

他不知道应该说些什么才好！

他没有想到自己竟然会败在一个年轻人的手上。

他后悔！

早知道就不要将这货上来了。

特么的，上课睡觉的果然都是大佬啊？

“我承认，是我输了，我为我刚刚说的话道歉，你们龙国，是有音乐的！”

梅里教授咬牙切齿的说道。

话语落下，大礼堂处，无数压抑了已经很久的师生们，终于忍不住了！

“好！！干得漂亮！！”

“我们龙国有音乐！哈哈，哥们干得漂亮！”

有些学生甚至大声的吼了出来，眼睛都有点红了

他们都是喜欢音乐的人，他们更受不了有人说龙国没有音乐！

可是梅里教授的话，又让他们无法反驳。

他们只有憋着，再难受也得憋着！

好在方兴站了出来，让他们心中的愤怒全都被释放了出来！

《十面埋伏》一出，以后谁还敢说他们龙国没有音乐？

大礼堂传来一阵阵的欢呼声，他们不知道方兴的名字，但不妨碍他们对方兴的崇拜。

这一幕将永远被铭记于他们的心中。

听着这欢呼声，梅里教授真的感觉很讽刺。

原本他打算嘲讽龙国音乐的，没有想到最后小丑竟然是他自己。

虽然不甘心，但是现在他真的已经无话可说了。

或者说……已经心服口服了！

他不知道这个学生到底是什么来头，但是他很确定，自己根本就不是这个学生的对手。

不管是钢琴的技巧上，还是音乐的创作能力，水平都比他高很多。

他看着方兴时，已经有一种压迫感了。

“我想知道击败我的人叫什么名字，这位先生，请你告诉我你的名字，还有你击败我的那个古筝曲叫什么？”

梅里教授深呼一口气，非常认真的看着眼前的方兴。

他已经不再称呼方兴为同学了，而是称呼为先生，这是一种认可。

其余人也都看着方兴。

他们也想知道这位同学叫什么名字，是什么班级的人？

“古筝曲叫《十面埋伏》。”看着梅里教授，方兴笑道：“至于我？我只是一个平平无奇的咖啡店老板，不是这里的学生，你可以叫我方老板。”

说完之后，他又看了丁义珍一眼：“丁老师，不打扰你们了，我就先走了。”

“恩，好的方老板，欢迎你再来。”丁老师笑着说道。

梅里教授现在还在发呆。

《十面埋伏》……这个名字听上去便有种很壮观的感觉。

但给他打击更大的不是这个。

而是……他输了？

而且他不是输给这里的学生！

是输给一个平平无奇的咖啡店老板？

这特么是什么世道啊？

龙国就这么多人才么？随便一个小店的老板，音乐水平竟然都在他之上了？

那那些真正的专家教授得有多厉害啊？

他被打击到了。

其实现在大礼堂的人都有点懵逼。

啥？

方老板？

不是这里的学生？只是外边一个咖啡店的老板？

“卧槽，这年头高手都喜欢蹲在民间么？”

有人低声说道。

丁义珍哭笑不得的摇了摇头，方兴明明是从名校毕业的，却没有说出来。

只说是咖啡店老板，这分明就是为了打击梅里教授。

可怜的梅里教授，恐怕还不知道这些吧？

走到门口时，方兴脚步微微停顿了一下。

“对了。”他说。

众人全都看向方兴。

梅里教授也是如此。

方兴回头，淡笑道：“其实，龙国还有一种音乐，叫做龙国风，那是龙国独有的风格，以后不懂就要多读书。”

话语落下，他直接从门口走出。

文彦清见状，连忙也跟了上去。

龙国风这三个字……此刻正慢慢的在众人的脑海之中萦绕着。

那是什么风格？

为什么他们以前从来都未曾听过？

他们怀疑是哪个方老板忽悠梅里教授的。

“龙国风？还有《十面埋伏》？呵呵，看来我对龙国文化的了解的确还太浅薄了！”

梅里教授突然笑了起来。

其余人纷纷看向梅里教授，他们突然有点同情这个老教授了。

竟然被一个平平无奇的咖啡店老板打击成这样了。

“我为我之前说的话，向你们道歉！龙国文化博大精深，我想我应该好好研究。”

说完之后，梅里教授朝着众人微微鞠躬，道。

此刻，众多的师生脸上都出现了微笑。

这才是一个教授应该有的胸怀。

时间已经是六点钟了。

这场音乐的讲座已经结束了。

只不过今天那位平平无奇的方老板却给众人留下了特别深刻的印象。

“我说你走慢点啊！”

文彦清好不容易才追上了方兴。

“还有什么事？我得赶回家煮饭了，晚了我老婆要饿肚子了。”方兴看了他一眼，问道。

文彦清：“……”

他一时语滞，完全不知道应该说些什么才好。

本来他心里面酝酿了好多词汇，想要夸奖方兴的。

但是被方兴这句话说得，什么都不好说了。

前脚干了堪称是为国争光的事情，后脚马上说要回去煮饭了。

总让人有种啼笑皆非的感觉。

“你今天干得不错！”文彦清拍了拍方兴的肩膀，道：“让那群小崽子有了信心！”

方兴闻言，沉默片刻。

随后缓缓说道：“我更希望，有一天……所有国人都有这样的信心，那个时候，龙国就是真正站起来了。”

文彦清微微一怔，这句话让他的心情有点复杂。

他很清楚方兴指的是什么。

现在龙国人在西方人眼中的形象太弱了，梅里教授可不是个例，是普遍的例子。

“想改变这一切，太难了！”他微微叹了口气，有些无奈的说道。

方兴微微一笑：“我会做到的……这一天，不会太久。”

说完，他也没有再停留，直接离开。

文彦清看着方兴的背影，喃喃自语的说：“希望我能活着看到那一天吧……”

那小子，真的可以做到么？

……

而，这一个晚上的微博，也注定了将不会平静！

当《十面埋伏》出现在世人面前时，龙国音乐便算是初露峥嵘了。

----------------------------------------

第95章 方老板上头条了

方兴回家之后，马上便给准备了一顿晚餐。

苏子柒很快回来，两人便简单的吃了早点。

“对了，我的那首《水调歌头·明月几时有》的投票已经是第一名了，比第二名还多了20%的票，没有意外的话，应该就可以拿下第一期嘉宾的位置了。”

看电视的时候，苏子柒突然说道。

方兴却只是笑着说道：“那很好啊，到时候我肯定给你加油的。”

听到方兴这回答，苏子柒哦了一声。

然后上楼休息。

方兴也没有说什么，跟着回楼上去了。

苏子柒回到房间之后，就觉得有些苦恼。

“还不承认？非要我摊牌么？有什么办法可以让他自己承认的？”

苏子柒喃喃自语的说道。

再不赶紧的话，那两个菠萝都要坏掉了。

胡思乱想了一阵子之后，方兴摇了摇头。

算了，不想再去想这些东西了！

她拿出手机，就准备刷一下微博。

这时，她却发现微博中跳出了几条消息。

【咖啡店老板竟然是隐藏的音乐王者？】

【咖啡店老板创《十面埋伏》，打破古筝曲无经典的尴尬场面！】

【我只是一个平平无奇的咖啡店老板。】

仔细一看，这一连好几条，全是什么咖啡店老板！

这让苏子柒有一种预感。

方兴不就是在开咖啡店么？

她连忙点开这些微博仔细看了看。

热搜第一条！

那还是人民日报的发文：“谁说龙国无音乐？咖啡店老板独创古筝曲《十面埋伏》击败哈曼顿音乐学院梅里教授，扬我国威！”

中间还配了一个视频！

苏子柒连忙点进去一看！

好熟悉的脸啊！

“这不就是方兴么？”苏子柒喃喃道。

她看到视频里面的方兴在弹奏古筝！

这阵势，应该是在进行音乐PK了！

至于跟方兴PK的那个人，就是梅里教授吧？

这是一场超高规模的PK！

苏子柒懂音乐，所以当她看着这场PK时，哪怕知道了结果，心中依然很紧张！

梅里教授的钢琴曲很强啊！

然而，当方兴那《十面埋伏》的曲子起来之后，苏子柒只感觉鸡皮疙瘩都出来了！

梅里教授很强，这是毋庸置疑的！

可，方兴这水平显然就比梅里教授强了许多！

最后她看着方兴亲手将梅里教授击败，再问出那一句谁告诉你龙国无音乐的时候，她的内心甚至都激动了起来！

至于微博下边的评论，自然是清一色的夸赞的！

“求咖啡店老板的联系方式！那是哪位大佬啊？”

“卧槽！太猛了吧？我记得梅里教授是音乐大家啊，竟然被咖啡店老板击败了？”

“高手在民间？那首《十面埋伏》实在是太酷了！我爱死这个曲子了！”

“靠！看完这个视频我只觉得爽！龙国有音乐！可惜那些老外不懂，被打脸了吧？哈哈！”

“就我一个人觉得咖啡店老板好帅吗？我决定了，以后他就是我老公！”

“滚！那是我老公！！”

看着几个评论逐渐歪楼了。

苏子柒的脸都彻底的黑了！

“那是我老公！”她骂了一句。

不过可没有将消息发出去，不然得引起一场地震。

这到底发生了什么事情？

苏子柒心中有些纳闷，应该是今天下午的才对！

还好，没多久之后，完整版视频也被放出来了。

是龙艺那边放出来的。

龙艺发了一条微博：“平平无奇的咖啡店老板为我们弘扬了龙国文化啊！”下边配上了一个视频，一个多小时。

苏子柒连忙点进去看了起来！

当她看到梅里教授说出龙国没有音乐那番话的时候，心中莫名的也跟着恼怒了起来！

而当她看到梅里教授挑衅全场时，恨不得自己当时就在场！

最后，看到梅里教授突然将在睡觉的方兴喊上去的时候……顿时，她就不知道该说些什么了。

“那家伙跑那里去做什么？”苏子柒喃喃自语的说道。

方兴的音乐水平是有的，这一点苏子柒可以确定，小时候听过方兴的歌，都很好听。

具体到什么程度了，她还不清楚。

不过当她看到方兴接下来的表现时，就已经有了一定的了解。

尤其是看到方兴竟然从梅里教授的《战争狂想曲》中分离出自己的《战争狂想曲》时，更是惊呆了。

“音乐造诣竟然这么高，还说你不是时空？！”苏子柒哼了一声。

她突然想将这个视频甩在方兴的面前，让他主动承认。

而接下来就是那一场PK了。

哪怕是再听一次，她依然感觉非常的激动！

那就是她苏子柒的男人么？

音乐水平……竟然高得这么离谱？

不知不觉的，她竟然就看了一个多小时。

看完她也不觉得疲惫，而是连忙看看评论！

她突然很期待有人夸方兴，那就像是夸她自己一样！

“这特么比看电影更精彩啊！咖啡店老板简直就是我的偶像！”

“长得这么帅，还这么有才华，简直就可以碾压那些小鲜肉歌手了吧？强烈建议方老板出道！”

“呵呵，跟方老板比起来，那个林书杰简直丢脸了，还明星呢，结果根本就没有勇气站出来。”

“别说了，他只是一个流量而已，我们别给方老板招黑，不过方老板真的牛逼！”

“求方老板联系方式！我要去找老公了！”

又歪楼了！

“那是我老公！”苏子柒又骂了一句！

她突然好想直接发一条消息出去。

但是还是忍住了！

气死人了！

明明是自己的老公，还不能说出来！

不行！成立工作室之后一定要第一时间公布出来，免得那些女人整天有这种大胆的想法！

苏子柒心中想着。

简单的再刷了一下微博之后，她发现这竟然已经十点钟了。

“不行了不行了，该睡觉了！”苏子柒喃喃道。

随后她收拾了一下，就准备休息。

不过在休息之前，她满脑子还想着一个问题……到底怎样，才能让那家伙老实交代？

带着这个想法，苏子柒已经进入梦乡。

……

只不过此时，也有人彻夜未眠的。

某主播群……

这里汇聚了许多的网红主播。

跟一些大主播不一样，他们没有什么才华，但是又想吃这碗饭。

他们清楚的知道主播这个行业有多赚钱，韭菜有多好收割。

所以他们成立了一个群，哪里有热度就往哪里蹭。

“有料！有料啊兄弟们！！有人在龙都吗？”

群主突然冒泡了。

其余主播见状，纷纷冒泡。

“怎么了？又出现什么红人了吗？”

“出现了！绝对红！”

“多红啊？这半夜三更的，有拉面哥红吗？”

“废话！肯定有啊！就在龙都那边，一家咖啡店的老板，你们上微博看看就知道了！”

很快，有人上微博，马上就回来发消息！

“卧槽？群主不是说现在的那个咖啡店方老板吧？他好牛逼啊！”

“对！就是他！我们接下来的目标就是他！”

“有没有危险啊？现在好像很多官媒都在挺他啊？”

“怕个屁！别忘记当初拉面哥也很多人挺，而且我们只是过去给他直播，蹭个热度又不犯法！还帮他增加热度了！他还得感谢我们呢！”

“再说了，也没有人能拿我们怎么办吧？有没有人去？有的话过两天组队啊！他现在还有热度，到时候没了就什么都没剩下了！”

此刻，这个网红主播群一群主播都跟着活跃了起来。

他们闻到了猎物的香味，正准备扑上去一人撕咬一点，至于那个人结局怎么样，他们不在乎。

（这一章卡了我两个小时，差点就不想写了！）

----------------------------------------

第96章 苏子柒求教

方兴起得很早，日常的锻炼之后，准备早餐。

吃早餐时，他就发现苏子柒看着自己的眼神又有点怪怪的。

不过他也没有深究，吃了早餐之后便直接去咖啡店了。

苏子柒看了方兴一眼，眼神之中颇有一种深意。

……

今天的咖啡店是正常营业的。

天气挺冷，一大早上的，音午便穿着风衣急匆匆的从学校跑来了！

一进来就连忙朝着方兴喊道：“老板！我建议你现在最好赶紧走！”

“什么？你在跟我说话么？”

方兴一脸莫名其妙的看着音午，这什么情况？一来就让他赶紧走？

“哎呀来不及解释了，你上楼也行呀！外边有好多人要来了！”

音午急匆匆的要将方兴拉出来，然后喊：“一龙，你先关门！”

“不是，这什么情况啊？”方兴纳闷的问了一句。

音午说道：“你还不知道啊？老板你昨天干了这么大的事情，早就上微博热门了！现在我们学校好多学生都把你当成偶像啊！还有好多人都冲过来了，你再不跑就来不及了！”

这回方兴算是明白了。

此刻他透过玻璃窗就看到外边有不少的人往咖啡店这边来了！

卧槽？这么多人？

“先上楼吧！”音午喊道。

随后方兴直接翻出了柜台，往楼上跑去。

没多久之后，他就听到瓜子那可怜的小猫咪在喵喵叫了。

有一个客人来了，它就会喵一声。

方兴听着，都忘记它到底喵了几次了，最后可能喵不动了。

下边传来不少的声音……

“方老板在吗？”

“音午妹妹，你有没有看到方老板？我想找他签名！”

有许多的学生来了，他们还是有秩序的，并没有到处乱翻。

音午说道：“没，老板今天有事，好像不会来学校这边。”

“啊？这样啊……唉！太可惜了，我想找他签名的！”

“我想要联系方式啊，音午姐姐，你有吗？”

“老板是单身吗？”

咖啡店门口，七嘴八舌！

音午听着都快有耳鸣了。

“好了好了！别喊了！咱们咖啡店要开门营业的，想问问题的请点咖啡！不然就回去别捣乱了！”

音午跺了跺脚，大声喊道。

于是乎，咖啡店的生意变好了，甚至连位置都快坐满了。

没多久之后，叶素素也来了，看到这咖啡店生意时，都有点惊呆了。

平时没这么好的生意吧？

不过……这也让方兴有点难做了。

不好下去了！

“唉，成名也有成名的烦恼啊。”

他叹了口气，看来最近得低调一点才行了。

他的目光落在窗户这边。

随后直接一个翻身，从窗户这边下去了。

他还得去龙艺一趟，找一下楚铭扬他们研究剧本呢。

看样子在咖啡店是搞不下去的了。

……

晴天娱乐这边。

“丽姐，我们出去走走吧。”苏子柒突然说道。

萧海潮完蛋了，录音也是她发出去的。

所以现在她跟晴天娱乐高层这边的关系其实并不怎么样的。

等解约就完事了。

“也好。”丽姐点了点头，也没什么事情做。

“你想去哪里？”

“咖啡店吧。”

“你要找……方兴？”丽姐有些惊讶的问道。

她可是知道的，上微博热门的人就是方兴！

当时她还很吃惊，连夜给苏子柒打了一个电话确认，得到准确消息之后，她真的惊讶了好久。

这一次苏子柒去找方兴，难道是为了让方兴加入工作室？

可这在家说就行了吧？十拿九稳的。

“不是，我就是想去坐一坐，估计他现在也不敢露面吧？”苏子柒笑道。

丽姐唯有默默的点了点头：“那就去看看吧。”

很快，苏子柒他们也直接出发前往咖啡店这边。

车子还没有停稳……

“子柒，你看那是不是方兴？”

丽姐突然指向马路那边。

苏子柒回头一看：“真是他。”

“你要叫他回来么？他好像想去学校那边。”

“算了，不用，我不是要找他。”

苏子柒摇头道。

车子停在咖啡店门口这边，苏子柒戴上墨镜口罩便往咖啡店走进去了。

马路这边，方兴的脚步微微一顿，有些纳闷的回头：“奇怪了，为什么刚刚感觉有人在看着我？算了，不管了。”

他还是加快脚步走向龙艺。

……

“累死我了！还好老板躲起来了，不然的话真的没完没了了！”

音午这边已经送走了一批人，然后贴上告示：老板不在！

这才让学生们止步。

“估计不久之后，媒体也要来了。”叶素素补充了一句。

音午听着都难受：“那咱们这店都不用开了啊！当明星太可怕了，老板这还不算明星呢！不行……打死我都不要当明星了，没自由太难受了！”

叶素素抿嘴一笑。

“喵~”这时，瓜子的猫叫声传来。

又有人来了？

“老板不在！”音午没好气的说道。

“我不是来找老板的。”一个声音传来：“只是想来喝咖啡。”

音午这才回过神，来的这个人……好眼熟啊！

“啊！是你啊！大姐姐！”音午想起来了，那个戴着墨镜的漂亮姐姐！

瓜子此刻也跳到苏子柒的脚下，用小脑袋蹭着，似乎知道苏子柒是谁一样。

苏子柒笑眯眯的将瓜子抱了起来，然后对音午说道：“我们能聊一聊天吗？我有些事情想要请教你。”

“啊？我？”音午指了指自己。

“恩。”苏子柒笑道。

“当然可以！”

音午喜滋滋的说。

没想到竟然也有人请教姐了啊！

两人面对而坐，丽姐则是坐在另外一边。

瓜子躺在苏子柒的腿上，舒服的睡觉。

叶素素则是走到钢琴旁边，没事做的时候可以练琴。

“大姐姐，你想问我什么？”音午连忙问道。

“其实我就是想问问，如果一个男人，有什么事情瞒着她的妻子的话，有没有什么办法让他说实话？当然，并不是什么恶劣的坏事。”苏子柒问道。

上次跟音午交流了好一阵子，她感觉这个妹纸好像什么都懂一点点。

所以这一次她才会跑来问一问的。

音午听了之后，灵机一动！

“如果这样的话，这倒是跟我爸妈以前的情况很像……我爸爸以前就喜欢藏零花钱，还不肯告诉我妈妈，我妈怎么问，他就是不肯承认……”

苏子柒听着，感觉跟她的情况好像有点像。

“那后来怎么样了？”

“后来？我妈当然有办法让我爸主动承认了啦！那天晚上我爸还跪搓衣板了！”音午笑嘻嘻的说道。

苏子柒眨了眨眼睛，顿时觉得音午她妈妈好厉害。

“你妈妈怎么做到的？”

“嘻嘻……就是这样，这样……”

音午开启了大嘴巴模式。

……

此刻方兴已经见到了楚铭扬他们，正在他们的宿舍。

突然，他莫名的浑身抖动了一下！

“怎么回事？变冷了么？怎么莫名的后背有点寒意？”他看了看周围，喃喃自语的说道。

不过接下来就没什么了，气温正常。

“方哥，怎么了？”楚铭扬跟林萧他们都莫名其妙的看了方兴一眼。

“没什么，我们说一下接下来的剧本……”方兴摇头说道。

（四更完毕，刚刚只是卡文，不是太监，别担心……另外关于方兴为什么会瞒着苏子柒这个问题，评论有解释~）

----------------------------------------

第97章 我不会输

龙艺，学生宿舍中。

几个年轻人聚在一起。

楚铭扬，林萧等人是以方兴为中心的。

毕竟机会是方兴为他们争取来的，剧本现在也要交给方兴了。

“我看了一下你们之前的剧本，是关于青春校园题材的，这类题材虽然不错，但是有三点问题。”

方兴缓缓道来，其余四个人认真的看着方兴。

“首先，这不容易脱颖而出，因为这样的题材太多了，大家会有审美疲劳。”

“其次，短片只有十分钟，你们很难将这个题材的情感升华上去。”

“最后……凑够三点了真舒服。”

呃……

四个人嘴角微微抽搐了一下，前边两点方兴说得的确非常有道理，他们也很认同。

但是没有想到最后一点竟然这么水？

“那我们应该怎么选择？”楚铭扬连忙问道。

“我先问一下，只能选青春校园题材的电影么？”方兴问。

“这个倒不是，什么题材都可以选，我们选这个只是为了应景而已。”

楚铭扬摇了摇头，说道。

方兴点了点头，这样可操作性就很大了。

其实一开始他想到的是给他们搞个《老男孩》，但是这时长四十多分钟显然是不符合短片的。

既然不限制题材的话，他想的那个就有用了。

方兴直接将自己想好的剧本拿了出来：“这是我为你们准备的剧本，你们先看看。”

楚铭扬连忙将剧本接了过来，脸上满是期待。

林萧等人也纷纷凑了上来，只是当他们看到剧本名的时候，又怔住了。

“活、活埋？方哥，这题目有一点……太惊悚了吧？”

林萧下意识的说道。

方兴看了他一眼，似笑非笑，并没有回答。

林萧马上就意识到自己的问题问错了。

身为一个演员，要做的是将所有剧本演好，而不是讨论剧本惊悚不惊悚。

“这是一个非常考验演技的题材，相信我，如果你们能够将这部短片演好的话，以后我想很多题材你们都可以驾驭了。”

方兴淡笑一声，道。

《活埋》其实是一部一个多小时的电影，也是经典的以小博大电影。

讲的就是主角困在一个箱子里面，被埋进土壤之中，只有一个打火机，还有荧光棒，然后想办法自救的场景。

全程只有一个演员，不过剧情却让人非常紧张，他还记得当初自己看这部电影的时候，真的全程都跟着主角的情绪走的。

从希望，到失望，到又一次燃起希望！

整部电影靠的就是主角那精湛无比的演技撑起来的，最后这部电影以几百万美元的投资，收获了几千万美元的票房。

评分也非常高！

当然，这部电影是外国电影，讽刺的也是外国的一些体系，而且结局有点黑暗。

方兴不可能直接照搬，他想到的就是将这个主题给截取下来，然后中途再不断的精简内容。

尽量精简到十分钟上下。

当然，结局他也修改了一下，毕竟是学生题材的，还是不要黑暗比较好。

因此，他也加入了一个警察的元素，让这场灾难变成一场紧张的自救与救援。

其实只是看剧本，林萧他们就已经看得汗流浃背了。

看到主角被埋在土里，氧气维持不了多久时，他们就跟着紧张，想知道主角能不能获救。

直到主角最后一幕成功被救下来时，他们才狠狠的松了口气！

“我天，这剧本太刺激了！”楚铭扬也不由说了一句。

只有十分钟，小小一段剧本，却让他们的心情如同过山车一样！

“剧本刺激归刺激，你们能不能拍好，这才是最重要的。”方兴看着几个人，认真无比的说道。

林萧与王宇都沉默了。

这真的特别考验演技，人在绝望之中的那种奋力挣扎，那种拼命的自救。

那绝对不是普通的小鲜肉可以拍出来的画面。

太难了。

“里面重点角色有两个，一个是主角李坚，一个是警察孙命，你们两个人分配一下吧，觉得自己适合演哪个，就选择哪个。”方兴淡淡说道。

这部电影基本不用什么大成本，他们可以很容易就拍好。

林萧跟王宇都在看着剧本。

罗锐倒是无所谓，反正他是摄影师，只要拍下来就好了。

“楚哥，你觉得呢？”林萧看向楚铭扬。

毕竟楚铭扬就是导演。

“我觉得……林萧，你来演李坚吧，你的性格比较适合李坚，至于王宇，你比较稳重，你来演孙命。”楚铭扬想了想之后，缓缓说道。

两人点了点头，这跟他们刚刚的料想是差不多的。

“没有问题！”

他们笑道。

剧本确定，演员确定。

接下来他们自然就要出去找道具之类的了。

“学校演艺室那边应该有相关道具。”林萧说道。

众人一同离开宿舍，准备出去。

刚刚走出宿舍，就迎面而来了一个人。

那不是别人，是林书杰。

楚铭扬几人显然是知道林书杰的，顿时有点拘束。

林书杰也有些惊讶的看向方兴，竟然会在这里遇到别人家的孩子？

“呵呵，真巧，竟然碰面了。”林书杰笑道。

方兴点了点头：“恩，你们这是拍戏么？”

他看到林书杰后边还有人拿着场板还有摄影机。

“是啊，你们呢？准备好了？”林书杰笑道。

他的目光也落在了方兴背后那四个人的身上。

“刚刚准备过去。”方兴笑道。

林书杰笑了，他的目光很快就充满了侵略性！

他瞥了一眼那四人，随后笑着说道：“那你们可要好好加油了，虽然……结果应该是已经预定了。”

“是么？也许不一定呢？”

林书杰冷笑一声，低声在方兴耳边说道：“你的音乐天赋的确很高，也许演技也很好，不过……这始终是一个流量的时代，你们没有流量，就不是我的对手，所以……我不会输。哼哼！”

说完之后，他直接越过方兴，又瞥了楚铭扬等人一眼，笑道：“好好加油吧！”

那模样，倒的确是有一点意气风发的感觉。

其余几人也纷纷离开。

“书杰，刚刚那个不是那位方老板吗？你们说什么？”于文斌等人走到林书杰身边，低声问道。

林书杰笑了笑，道：“没什么，只是他想跟我们比一比罢了。”

随后他简单将事情说了一遍。

于文斌听了，不由皱眉：“会不会很难对付？”

以前他很有自信，可昨天晚上见到方老板发威，他还是有点怂的。

“放心吧，他没有我的流量，我们会赢的。”林书杰笑道。

几人闻言，默默的点了点头，这也是林书杰的优势之一。

另一边，方兴也将事情说了一遍。

楚铭扬几人听着，心中也有一点没底了。

“方哥，我们真的要跟林书杰他们抢第一？这怎么抢得过呀？”

林萧有些担忧的说道。

其余人也默默的点了点头，毕竟林书杰是大明星啊。

他们都有点怂了。

（第一更，我没断章了啊！求常规礼物与催更~在第5章填补了一下bug，解释了一下原因，感兴趣可以回头看看~）

----------------------------------------

第98章 方老板的装逼史

楚铭扬几人带着方兴来到演艺室这边。

“方哥，就是这边了。”楚铭扬对方兴说。

方兴点了点头，笑了笑道：“嗯，去简单的找一点道具来吧，等会先试拍看看。”

“恩。”

几人分散出去，在这演艺室到处寻找。

方兴看着兴致不是很高的几个人，不由皱了皱眉头。

刚刚他们似乎被林书杰打击到了。

想想也正常，他们只是普通学生，而林书杰却已经是明星了。

他们怂了也不奇怪，不过这样下去，不是什么办法。

等他们几个人将道具都借来后，方兴突然说道：“都没信心？”

楚铭扬他们微微一怔，脸上出现几分不好意思的表情，挠了挠头：“方哥……额，是有一点。”

方兴笑了笑，随后慢慢站了起来，拍了拍他们的肩膀。

“当年我大学时……也遇到过跟你们一样的问题。”方兴笑道。

“方哥你也？”楚铭扬几人瞪大着眼睛看着方兴。

方兴笑道：“是啊，我在米国一所艺术学院毕业，当时就遇到了一个非常瞧不起我们龙国人的米国明星。”

“那个时候有一场音乐盛会，我参加了，他当着我的面说：‘你们黄皮子没有资格站在这上等人的舞台上，你们应该滚回你们龙国老家抽大烟！’ 那一幕我还记得清清楚楚。”

“娘的！那群老外就是这样瞧不上我们！”林萧握紧拳头，有些恼怒的骂了一句。

其余几人同样很是生气。

“那方哥，你打他了？”楚铭扬直着眼睛看着方兴！

方兴回忆道：“当时他就是一个大歌星，我不过是一个普通学生，所有人都以为，最后的胜利者会是他，对我更是鄙视不已，后来我跟他打赌，如果他赢了我，我马上退学离开，如果我赢了他，他要在所有人面前向我道歉。”

“结果方哥你赢了吗？”楚铭扬他们连忙问道。

方兴淡笑一声：“赢了。”

他还记得，那一天正是《we are the world》诞生的时刻。

从他手上出现的音乐，也让那群家伙低下了头。

方兴只是简单的将场景描绘了一遍，楚铭扬他们听着，就有点兴奋了。

“活该！最后道歉了么？”

“没有，他只是冷哼一声就走了。”

“真是无耻的家伙！”楚铭扬几人愤怒的说道。

方兴笑了笑，不过后来他将那个家伙给封杀了……这个他并没有告诉楚铭扬等人。

现在那家伙估计在贫民窟捡垃圾吧？

“好了，我只是告诉你们，只要你有实力，不管对方是不是明星，你依然可以靠着你的实力将他打败，好好干吧！”

“高傲的家伙，也终将会在绝对的实力面前低下那高贵的头颅的！”方兴拍了拍他们的肩膀，说道。

终于，他们也算是有了一点信心，纷纷点头，表示自己一定会好好干的。

“如果拿下第一，我会另外再给你们准备一个惊喜。”方兴又说。

四人闻言，脸上都出现了几分欣喜的表情。

还有惊喜？

“方哥，能先问问是什么吗？”

“奖金？”

他们看着方兴，方兴笑着摇了摇头：“那倒不是。”

“那是什么？”

“拿下第一再说，我以校长的名誉保证，你们不会失望。”方兴笑道。

四个人此刻已经有点磨刀霍霍的气势了。

方哥可以击败米国明星！

那么，他们在方哥的带领之下，为什么就不能击败流量明星了？

一定行的！

很快，这一场拍摄便风风火火的拉开了序幕。

……

而与此同时，校长室这边。

“文老先生，你看我这剧本怎么样？有没有进一步修改的必要？”

一个四十岁左右的中年人正一脸希冀的看着眼前的文彦清。

他是龙都制片厂的导演，叫张闻语。

在业内颇有名气，曾经导演了几部挺火的电视剧。

这一次找到文彦清，是想请文彦清替他把关剧本的，每一次拍电视剧，他都会找一次文彦清。

文彦清仔细看了一下这剧本，这是一部红色题材的电视剧。

“红色题材是最难拍的，你怎么会想到拍这种类型呢？以前你不都喜欢拍悬疑的么？”

文彦清仔细的看了看剧本，不由皱眉说道。

“这……实不相瞒，校长先生，其实红色题材，上边的意思。”张闻语叹气说道。

也就是上头给他安排的任务了。

众所周知，红色题材的作品都非常难拍摄，业内的确有不少，但是每一部几乎都被拍成了神剧。

什么手撕鬼子，什么蔬菜炸弹，每一次拍出来之后都会被观众骂得狗血淋头。

上一部优秀的红色题材作品，那都是十年前拍的了。

张闻语不想毁掉自己的名声，才会拿着这个剧本找到文彦清，希望文彦清帮忙审视一下。

“你这个剧本，虽然跳出了手撕鬼子之类的怪圈，可是你这剧情……你自己看看吧，用子弹打下一架飞机？这可能么？还有你这子弹能拐弯的，你拍出来不得被骂死吗？”文彦清指了指几个地方，皱着眉头说道。

“这是我们从众多剧本里面海选出来的一个比较优秀的了，编剧说了，主角特殊一点不是问题，突出我们军队的强悍。”张闻语说道。

“你们就不能好好问问人家老兵当年是怎么打仗的，然后再看着来拍？”

“那样的话，似乎没有什么亮点，太艰难了，我们拍电视剧，得要有看点才行呀。”

张闻语解释。

“我只知道剧本不太好，可是，红色题材我也不擅长。”

文彦清也有些头疼了，他并不觉得这部作品有什么口碑，但是要说改的话，他也不是很清楚怎么改。

因为红色题材太难做了。

“唉！那就硬着头皮拍下去吧，完成上边的任务就行了，我这名声，臭了就臭了！”

张闻语狠狠叹气，有些无奈的说。

“咔！！咔！不行，这一段不行！”

这个时候，外边传来了一阵呼喊声。

文彦清微微一怔，往窗外望去。

“是有学生在这边拍戏么？”张闻语问道。

“等等……”

文彦清打断张闻语的话。

他看着正站在外边不远处的那个年轻人。

脸上的笑容慢慢起来了。

“您有办法了？”张闻语一脸期待的看着文彦清。

文彦清说道：“我没有办法……不过，那家伙说不定有办法。”

“啊？那家伙……是谁？”

“走，我带你出去看看！”

文彦清连忙走出外边。

张闻语不明所以，唯有跟着他一同出去。

----------------------------------------

第99章 兄弟们，咖啡店找到了

文彦清的小白宫旁边人比较少，所以方兴他们选择了在这里拍摄。

林萧已经躺在那个木箱子中，拍摄已经开始。

不过这已经NG了好几次，没有一次是方兴满意的。

林萧他们低着头，方兴在跟他们说戏。

文彦清与张闻语走了上去。

“他们好像在这边拍戏，等一会吧。”

文彦清远远的看到方兴亲自躺进那个木箱子里面，便低声说道。

他清楚方兴的脾气，如果这个时候打扰的话，会生气的。

“校长……”楚铭扬跟罗锐见到了文彦清。

“嘘，看着，好好学。”文彦清做了一个噤声的动作。

张闻语有些纳闷，这有什么好学的？

见多了明星拍戏的他，对于学生拍戏其实兴趣不大。

不过没多久之后，他就慢慢改变看法了。

方兴真躺在木箱里面，他饰演的是被活埋的李坚。

他一秒入戏，脸上瞬间便出现了痛苦挣扎的表情！

他的脸上，出现了痛苦，出现了绝望，而后又露出了希冀！

这几次的变脸，便已经让张闻语惊呆了。

“这……”

“嘘，看他表演，那小子的演技果然一点没掉啊，不愧是被载入教科书的人……”

文彦清低声说道。

张闻语听着有些懵逼，什么叫被载入教科书的人？

不过那个学生的演技是真的……堪比教科书演技啊！

绝对比他见过的任何明星都要好！

林萧他们在一边看着，看到方兴的各种表情变化，竟然还慢慢的被带入戏中了，不知不觉的，开始跟方兴一起难受。

“好了，大概就是这样！”

下一秒，方兴瞬间恢复正常，直接站了起来。

他看向林萧道：“学到多少？”

“额……大概明白了一点。”林萧默默说道。

“你要想象自己处于密闭空间时候的那种情绪，想着没人来救你了，有可能一个人孤独的死去，甚至最后父母都没办法将自己找到的那种绝望……”

方兴唯有继续讲了。

“文先生，他是？”

“能帮你忙的人。”文彦清缓缓说道。

“他？”

文彦清盯着方兴，有些怀疑。

虽然说这个学生的演技不错，但演技跟剧本是两回事啊。

文彦清没有解释，只说等等。

“好的，我明白了！”

“那再来一次！”方兴道。

众人又一次开始。

方兴的目光才落在文彦清的身上。

“有事？”方兴直接问。

张闻语皱了皱眉，这学生怎么这么跟校长说话的？

可文彦清一点都不生气，笑着说道：“呵呵，的确是有一点事情想找你帮忙，不知道你有没有空？要是没空的话，我可以等等。”

方兴本来想说没空的，没想到竟然被堵住了……

“那你就等等吧。”他淡淡说道。

“这……校长，这学生？”张闻语都被方兴的态度给整闷了，现在的学生怎么好像有点飘啊？

“他就是这个性格，不用在意，不过，能帮助你的人只有他了，所以我们要在这等等。”

文彦清笑道。

他觉得在这里看戏也是一件非常有意思的事情。

张闻语有些郁闷，这个年轻人到底是谁啊？

连文先生的面子都不给？

而且文先生竟然这么看好他，还说是唯一能帮助他的人？

他无奈之下，只有跟着校长坐在一边看戏了。

经过方兴的教导，林萧的演技已经越来越好了。

在一边看戏的文彦清与张闻语大概也明白了这是一个怎么样的剧本。

文彦清看着，不由苦笑摇头：“看来这一次书杰要输了。”

张闻语心中则更是惊讶无比！

这只是一部短片而已啊！

就刚刚那拍摄的时间里面，他就已经被这部短片完全吸引了，他竟然还跟着林萧的演技而紧张了起来。

这让他心中越来越震撼，这剧本好厉害！

一个上午，不知不觉就过去了。

进展非常不错，差不多拍好一半了。

当然，时间多是浪费在方兴的讲戏方面的。

张闻语他们在一边也听方兴讲戏。

“文先生，这位同学好专业啊，我感觉他简直就比一些导演更加专业了，你们学校的尖子生吗？”

张闻语看向文彦清，问道。

他是真的被方兴折服了，不管是对角色的理解也好，还是对整体效果的把控也好，这都是顶尖的存在啊。

“呵呵，我们学校可没有这个福气能够招到这么好的学生，他是……”

文彦清呵呵一笑，只不过话还没说完，方兴的声音就传来了：“是什么？找我有什么事么？”

“呵呵，你啊！”文彦清苦笑着看向方兴。

张闻语感觉他们之间的关系像是老友。

忘年交么？

见到校长来了，林萧他们也变得拘谨了许多。

“你们先去吃饭吧，下午我们再继续说。”

方兴朝他们说道。

几人如释重负的离开了。

“说吧，有什么事？”方兴看着文彦清，问道。

“中午了，我们边吃边说，跟我来吧。”文彦清笑着对张闻语跟方兴说道。

……

咖啡店这边。

“真没有想到你妈妈竟然这么厉害！把你爸爸整得服服帖帖啊！”

苏子柒一脸佩服的看着音午。

音午嘻嘻一笑：“大姐姐，你是有老公了吧？”

苏子柒微微一怔，也不否认，虽然跟方兴还没办婚礼，不过这辈子就是他的了。

“那你可要将我说的这些招式给记住了，回头肯定有用的！”音午得意的说道。

苏子柒默默的点了点头：“恩。”

“十二点了……”丽姐低声在她耳边说道。

苏子柒微微一怔，看一看时间也被吓了一跳！

“都十二点了？抱歉，浪费了你这么多时间，我得先回去了！”苏子柒连忙站起身说道。

瓜子一下子从她身上跳下去了。

音午摆了摆手，大方的说：“没事，大姐姐，我们也算投缘！要不我请你吃饭？”

“不用了不用了，我还有点事，谢谢你了啊！”

说完之后，苏子柒结账就走了。

教了这么多的东西，音午有种慢慢的成就感。

“以后请叫我音午老师！”她看向李一龙，笑着说道。

李一龙白了她一眼：“要是让老板知道你偷懒一个上午，说不定得扣你工资了。”

“谁说的！要是老板知道我做了好事的话，肯定得夸奖我，说不定给我加工资呢！”音午哼了一声。

李一龙没有再说话了。

“你好，请问这里的老板在吗？”

就这时，有一个平头男子走了进来，他眼神鬼鬼祟祟的，站在门口环视着咖啡店里面。

“你找老板有事？老板不在。”

“那请问……你们老板是昨天在学校演讲的那个？”平头又问。

“嗯啊，怎么了吗？这里的人都知道吧。”音午点了点头说。

“没什么了，谢谢！”

说完后，那个平头转身就走。

音午他们看着，有种莫名其妙的感觉。

却不知，那个平头男没走太远，马上就将手机拿了出来。

然后打开一个群，是主播群。

“兄弟们，找到那个老板的咖啡店了！就在龙艺的对面！”

----------------------------------------

第100章 子柒做饭，方兴很慌

“卧槽？找到了？确定吗？”

“确定了，就是这家店的老板，晚点就可以开始直播了！”

“马上赶到！”

“正在路上！先订个机票！”

主播群瞬间沸腾了起来！

那可是一块肥肉啊，足够让他们赚一笔了！

无数网红正在杀来的路上。

而此刻方兴还不清楚这件事情。

在文彦清的家中……

“让我帮忙看剧本？”

方兴一脸错愕的看着张闻语跟文彦清两人。

张闻语还有些不好意思。

加上他并不觉得这年轻人能看出什么。

只是文彦清倒是非常认真的点了点头：“是啊，红色题材的，我不清楚怎么改比较好，看看你有没有什么建议。”

“红色题材？剧本我看看。”方兴说道。

张闻语将剧本放在方兴的面前。

方兴简单的翻阅了一下剧本……

“子弹炸飞机？还能拐弯？这不是神剧么？哪个小天才写出来的东西？”

他看着看着都乐了，直看向文彦清。

“咳咳，是我们制片厂的编剧写的。”张闻语有些尴尬的轻咳一声。

他是真的想找个地缝钻进去啊！

竟然被一个学生这样鄙视了。

“你有没有什么修改意见？”文彦清连忙问道。

张闻语连忙看着方兴，他想看看这年轻人有多少本事。

“这剧本……”方兴皱了皱眉，本来他想说扔了就完事了。

但看了张闻语一眼之后，还是说道：“很抱歉，我不知道要怎么改才好。”

张闻语闻言，脸上出现了几分失望的表情。

看来果然还是没人能帮他啊。

“呵呵，没事，红色题材的电视剧本来就不好拍……”他苦笑道。

这一点方兴是赞同的，哪怕在前世，红色题材的电视剧出彩的也没有几部，反而神剧倒是很相似，有一堆。

他突然想起自己小时候在家看电视。

每次到抗战题材的电视剧时，爷爷都会对着电视一通大骂。

“那个时候我们打仗哪有这么容易啊！”

“胡闹！这就是胡闹！哪有一个人干掉一队鬼子的！我们几个人配合着才能干掉一个鬼子！”

“我们那个时候的武器……”

那些骂声他都记得好清楚。

十年了，也没有怎么变化。

他总感觉，这种剧对现在的小孩子影响也有不小。

让他们都感觉，原来当年的抗战竟然是这么轻松的？

这样都得打好几年？

吃了饭之后，方兴仔细想了想。

随后对张闻语说道：“我现在没空，如果你们真的想拍一部好的抗战题材作品，可以自己到对面咖啡店找我。”

说完之后，他跟文彦清道了个别，就直接离开了。

看着离开的方兴，张闻语都觉得有些惊讶。

“怎么听他的意思，他可以帮我解决这个问题？”

他看着文彦清，说。

文彦清笑了笑，拍了拍张闻语的肩膀：“回去跟你们领导商量商量吧，这剧本我看就别拍了，拍出来也是找骂的。”

“文先生，您也觉得……”

“是啊，我觉得，整个龙国，也只有他能帮你了，去吧。”

听到文彦清的话，张闻语都感觉心中微微一惊。

这说法未免也太夸张了一点吧？

这当然是文彦清的夸张说法。

龙国编剧有很多，肯定有能够写好红色题材的，但是能不能比方兴写得更好，他倒是觉得要从长再议了。

不过他还是默默的点了点头：“那就先谢谢先生了，我回去考虑一下。”

下午的时候，方兴照常的是给他们拍戏的。

一直拍到六点钟左右……

“好了，今天就先到此为止吧！估计再拍两三天就可以完成了。”

方兴笑着说道。

闻言，林萧他们的脸上算是露出了笑容！

他们真的是第一次感觉一天过得这么充实的！

这拍戏一天，方兴教给他们的知识就比老师一个学期教的都要深刻。

“方哥，我请你吃饭！谢谢你的栽培！”林萧连忙道。

他们现在对方兴是心服口服的。

“不用了，我得回去煮饭了。”

方兴摆了摆手，随后离开。

一开始他是打算回一趟咖啡店的。

但是看了看时间，太晚了，还是不回了。

于是就发了一条消息给李一龙，让他自己关门。

随后连忙往家里赶，再不回去的话，子柒得饿肚子了。

……

然而。

方兴还是没能马上赶回去。

回去的路上，他看到了一对母女在路边。

母亲在推着一辆三轮车，她的旁边，也有一个约莫四五岁的蘑菇头小女孩嘿咻嘿咻的在用力推车，一看就是使出了吃奶的力气了。

方兴上前一问，才知道原来是车子爆胎了。

没有办法，只有帮着她们推一把了。

花了一个多小时才送到了补胎的地方。

“大哥哥，谢谢你鸭！”那小女孩还非常高兴的朝方兴挥手。

另外一只小手上，握着方兴给她的棒棒糖。

……

“七点多了？太晚了太晚了，子柒恐怕得饿肚子了。”

方兴将自行车停在门口，发现苏子柒的车子已经在了。

看来已经回来了。

刚刚推开家门，特意瞥了一眼旁边的菠萝。

嗯……菠萝还在，不对，好像已经换新的了。

看来子柒还在想着这个事情。

然后一股油烟味传来，让方兴皱了皱眉。

“这什么情况？”

他往厨房方向看去，就见到是苏子柒正穿着围裙，端着盘子，一脸笑容的走了出来。

看上去哪里像是什么大明星，更像是一个家庭主妇啊。

“子柒？你今天自己做饭了？”

“我看你还没有回家，就自己做了呗，快坐吧，很快就能吃了。”苏子柒笑了笑，说。

“等会、你那……油烟机记得开一下啊。”

“啊！我忘记了！难怪我说味道怎么这么重！”

说着，苏子柒第一时间就跑回去将油烟机打开了。

方兴是真没想到，这一次苏子柒竟然还主动下厨了，这什么情况？

没有多久之后，饭菜已经准备好了！

“开饭了！快来！”

苏子柒笑眯眯的坐在桌子前对方兴说道。

方兴很快就上桌了。

“来，你也辛苦一天了，快点吃点，看看我的饭菜好不好吃。”苏子柒笑眯眯的说道。

看着热情的苏子柒，方兴心中多少都有一种非常古怪的感觉。

这无事献殷勤，非奸即盗啊，方老板的心有点慌慌的。

“你怎么不吃？”方兴看向苏子柒，问道。

他发现苏子柒往他的碗里面装满了饭菜。

可是她自己的碗里，却没有什么东西。

苏子柒微微一怔，看了看自己空空如也的碗，旋即哈哈一笑道：“没什么，我最近在减肥，而且你回来之前，我在公司就吃过了。”

“真的假的？”

方兴一边说着，一边夹起一根青菜。

轻轻的咬了一口……

卧槽！

下一秒，他的眼睛睁得很大！

（百章撒花，求一下礼物跟催更噻~大家都冒个泡呗~）

----------------------------------------

第101章 老板，我们被包围了

“怎么了？不对你的胃口么？”

苏子柒笑眯眯的看着眼前的方兴，问道。

方兴微微一怔，看到苏子柒那满脸笑容时，莫名有点方。

每次看到这个笑，都应该是有人要倒霉了。

自己是什么地方让她不高兴了么？

竟然把菜做得这么咸，他差点就直接吐出来了啊！

他强行将菜吞了下去，太咸了！

“对、对！还行！”

方兴勉强笑道。

“那就吃多点呗。”苏子柒又给方兴夹了一些。

方兴真的是欲哭无泪的看向苏子柒：“子柒，你这……怎么突然就想着自己做饭了？”

“没什么，就是突然想做而已。”苏子柒笑道。

方兴好无语，难怪她不吃。

不过也就这一顿，没什么关系，吃了就过去了！

“对了，你有没有想起什么要对我说的东西？”此时，苏子柒突然问道。

说事？

说什么事？

“昨天我在礼堂那边的事情？”方兴试探性的问道。

“还有呢？”

“今天我去龙艺带他们拍短片的事情？”

“还有呢？”

“这……应该没有了吧？我今天就做了这么多，最多就是在文彦清家里吃了个饭啊。”

方兴想了想，自己这两天做的事情就这么多吧？

“哦，那就继续吃吧，明天开始，家里的饭菜就由我来做吧，你最近太累了，记忆力消退了不少，等回忆起来之后再说吧。”苏子柒淡淡说道。

“？？”方兴顿时震惊了！

他看向眼前的苏子柒，满是错愕：“你不用这么辛苦的。”

“没什么，这个月都不会有通告，刚好在家学做饭呢。”苏子柒露出甜甜的微笑。

不！这个微笑有点像是魔鬼的笑容！

接下来这个月岂不是每天都要沉浸在黑暗的魔鬼料理里面？

方兴都开始慌了！

“子柒，这到底是什么事情啊？你说……”他连忙问道。

“我不知道呢，你自己好好想想哦。”苏子柒笑了笑，然后慢慢站起身：“有点累了，你吃完之后记得收拾一下碗筷哦！”

说完之后，苏子柒就慢慢的站起身，直接离开了。

看着离开的苏子柒，方兴顿时就有点哭笑不得了。

其实他已经隐约猜出是什么事情了。

只不过……子柒什么时候会这些把戏了？

以前她从来都不会这么干的吧？

“靠！到底是谁把我的子柒教坏了？被我知道了绝对不能轻饶他！”

方兴暗骂一句，随后唯有默默的站起身来去洗碗了。

这些菜不能吃，他只有自己下个面来吃了。

吃饱之后，他便直接回去房间，准备写一下《笑傲江湖》的更新。

时间，已经是晚上的八点多，快九点了。

此刻咖啡店门口……

“怎么样了？还是这家店吗？”

“怎么没开门？”

“他们好像晚上不营业，我们先在这里采个风，给粉丝们发一发预告。”

几个主播看了看这门口，随后低声议论着。

原本他们是喜滋滋找到这里的，没有想到最后正主竟然不在！

咖啡店还直接关门了，当然，这并不妨碍他们蹭流量。

直播开头之后，许多粉丝都涌入了他们的直播间。

“老铁们，进来的求个点赞！今天我要带大家见识一下那个传说中的咖啡店长什么样子……”

直播已经开启了。

好几个主播都在门口开直播了。

有的主播直接就开始在咖啡店门口表演才艺了。

这整得路过的一些学生一脸懵逼。

还有旁边一些店铺的老板也纷纷走出来。

“这搞什么呢？有人表演猴戏吗？”

茶店老板优哉游哉的走出来，手中还拿着一根烟。

一时间，猫与音乐咖啡店门口非常热闹。

“去去去！什么猴戏？一群刁民！我们这是在直播！不懂的就别打扰我们！”

那个还在打跟斗的主播被看着有些不爽，连忙骂道。

“你在这跟猴子一样的，不是猴戏是什么？这里是我们的地盘，你还赶人？”

马上就有人站出来不忿的说道。

第一个晚上，气氛就不是特别和谐了。

……

当然，发生在咖啡店门口的事情，方兴还不清楚。

他写完更新，再看看时间，已经是晚上的十一点多钟了。

“不行，明天得想想办法，阻止子柒这么做下去，不然以后别想吃好饭了。”

方兴躺在床上，默默的想着。

他脑海中冒出了不少的想法。

比如比苏子柒提前一步回家，然后赶紧做饭？

不过这个想法马上被他摒弃了。

不行！子柒说了要自己做饭的，如果他插手的话，保不准会惹子柒生气。

以后不回家吃饭了？

这个念头一冒出来，方兴连连摇头。

这也是不可能的，不回家吃饭的话，以后肯定会下场更惨的。

“靠，这方法太损了！”

想来想去，方兴最后骂了一句。

到底是谁干的好事！？

这似乎是一个无解的麻烦！

必须要阻止这样的事情发生才行！

不止是这件事，以后其他事情，要是苏子柒又用这一招的话，就很头疼了！

想了老半天，没想好！

方兴也不知不觉的进入了梦乡。

而与此同时隔壁房间的苏子柒还在刷微博。

不得了了，她发现《十面埋伏》的曲子已经被龙国音乐协会点名表扬了。

甚至还表示想要邀请那个咖啡店的方老板参加龙国传统音乐节！

除此之外，还有一些大导演也想要得到方老板的联系方式。

表示想要得到《十面埋伏》的音乐授权，然后用在他们的作品上。

那家伙的这首曲子，是真的在圈内火爆了。

“哼！音午教的方法还不错，看你撑到什么时候！”

苏子柒撇了撇嘴，骄傲的哼了一声。

长夜漫漫，有人白天上班，有人晚上上班。

主播们大晚上直播到十二点钟，也累了。

周围的店铺多都关门了。

有些主播直接在咖啡店门口打起了地铺，等着明天方老板的到来。

也有的主播已经回家了，等待着明天再战！

安静的一个夜晚就这么过去了。

方兴做了一个梦。

梦到有一个抱着一只猫的男人站在自己面前，给自己讲了一下应该怎么应对苏子柒这种情况。

那只猫跟瓜子有点像……而且那男人的颜值竟然威胁到他了！

他听着，觉得好像有点道理，决定明天一定要试试看！

然后，他就醒了！

“真是神奇……竟然梦到这种事情。”

方兴擦了擦眼睛，梦里的方法他还记得很清楚啊。

简单的洗漱了一下，锻炼了半个小时。

便回去做早餐了。

早餐还是他搞的，因为早上苏子柒很难爬起来！

他第一次感觉这是一件非常幸运的事情。

七点多钟，差不多八点钟的样子。

突然，有一个电话打了进来。

方兴一看，是李一龙的……

“怎么了？”

“老板，不好了！我们被包围了！”

“？？？”

方兴顿时就懵逼了，啥情况？被包围了？

（第一更！求点礼物，催更啥的~说明一下：方老板的悲惨遭遇不是虚构的！）

----------------------------------------

第102章 网红主播来袭

李一龙是第一次见到这样的阵仗！

他起床锻炼之后，准备开门。

一开门就见到不少的镜头的对准了他。

还有声音传来。

“老铁们！开门了，这家咖啡店终于开门了！我们可以看看传说中方老板的真面目了！”

“来来！老板看看镜头！”

“老板，看这！看这！”

许多人都兴奋大喊！

这让李一龙都怔住了。

咋这么多人喊他老板？

还让他看什么镜头？

“不对啊！这有点不像吧？老板挺帅的，没这么丑！”

“你是谁啊？”

几个主播又一脸纳闷的看着李一龙，无比纳闷，这什么人？

李一龙闻言，摸了摸脑袋，憨厚一笑：“你们是来拍我的嘛？我叫李一龙，山里人。”

“李一龙？”

主播们一怔，这不是方老板啊！

“方老板呢？”他们连忙问道。

“方老板？老板还没来。”

“我去！算了算了，大家先进去坐坐！”

很快，一群主播纷纷涌入咖啡店。

这里摸一下，那里看一看的！

“这里有个钢琴！老铁们，你们看这应该是那个方老板练琴的地方吧？”

有主播拿着手机，对着镜头说道。

“哎哎！你们等等！你们这是在干什么呢？”李一龙发现不妥，连忙跑上来问道。

“没什么！你不用管我们，我们这个在直播！给你们咖啡店增加人气，你们老板来了之后告诉我们就行了！”

几个主播纷纷说道。

他们没有兴趣管李一龙，只是在周围找位置，然后进行直播。

就连小瓜子都被吓了一跳，跑到柜台那边喵呜喵呜的叫着。

李一龙见状，第一时间便将电话打给了方兴。

“这、这什么情况？”音午来了，看到这一幕时也被吓了一跳！

这一群年轻人或者中年人坐在这里，每个人都拿着一个手机自拍杆，都在大声的喊着什么老铁们，家人们！

一时间她有点搞不明白！

“他们好像是什么主播……好像要来拍老板。”李一龙说道。

音午一听，顿时也明白了！

多半是早两天老板在微博上搞的事情吧？

然后惹来了一群主播！

她对这群主播向来都是没有什么好感的，当初的拉面哥还有那个九十多岁还在外边卖小吃的老人，几乎都被这群主播整没了。

现在老板火了，他们竟然又跑来了！

想到这，她就满脑子的火！

“走走走！都走！我们老板没空管你们！快走！”

音午拿着扫把走来，大声的喊道！

几个还在直播的主播都被吓了一跳！

“小妹妹，你干什么？我们是来给你们这小店增加人气的，你怎么赶人呢？”

“就是！我们还没收钱呢！”

这群主播纷纷开口喊道。

对于音午的做法，他们非常不满。

音午可没给他们半点好脸色，直接说道：“我们老板不需要你们打广告！你们也最好别在这里直播，赶紧走赶紧走！”

“嘿！这有意思！老铁们，我在咖啡店见到一个很凶的妹纸，都拿着扫把赶人了！这还大学生呢！原来大学生就这素质！”

“老铁们，看来我们期望太高了，还以为老板是什么高人，看他店员的样子，我就知道老板肯定没什么了不起的。”

“这还大学生？现在的大学生果然就是社会垃圾啊！老铁们觉得我说得有道理的请双击666！”

他们又连忙对着手机说道。

音午一听就怒了！

她还没说自己是大学生呢，这就直接开始瞎扯了？

这群人果然很恶心！

“一龙，快来帮忙，他们就是来捣乱的！赶出去！”

音午大声的喊道。

李一龙哦了一声，发现原来不是上电视的啊……

然后连忙跑来喊道：“各位，我不想伤人，你们自己离开吧！”

音午雷了一下，这家伙《笑傲江湖》看多了吧？

“不想伤人？嘿，哥们，你很厉害？要过两招么？”

一个高大一点的主播走了出来，站在了李一龙面前，顺便用手拍了拍李一龙的肩膀。

李一龙眼睛下斜一看，一只手抓住了那个主播的手，随后一个过肩摔。

那主播直接便落在地上了！

“抱歉，你太弱了。”李一龙站直了身子，根本毫无波动。

其余主播见状，下意识的后退了一步，这保安好像有点不一样。

被摔在地上的主播一时间也恼了！

“你敢动我！孙子！”

说完，他卷起衣袖就朝着李一龙跑去。

场面一时间混乱不已。

不过最后李一龙还是一手反扣一个主播，然后直接便将他们往外赶了。

一群主播十来人，全都被拧出了咖啡店！

不过他们并没离开，而是围着咖啡店外边在拍。

“老铁们，看到了么？这就是那个店主的素质！看来你们崇拜错人了！”

“我们被赶出来了，等会那个方老板来了要让他给我们一个交代！”

“这家店就是黑店，建议有关部门彻查，老铁们同意的请双击666！”

主播们盯着手机，不断的喊道。

热闹！

此刻咖啡店门口非常热闹！

也有隔壁的一些店主走上来直接开骂。

“人家开门做生意，你们就跟猴子一样围上来，还怪别人把你们赶出去？什么道理这是？”

“就是！你们这群人有完没完的？昨天晚上开始就在这里扰乱秩序了，应该将你们赶走的！”

“别在这里打扰人家的开店了，老板人好得很！”

许多人都忍不住说道。

网红主播们也有点遭不住了。

“老子直播关你屁事啊！你在这里碍手碍脚干嘛？”

“就是！我们这是在给老板拉生意！你们懂什么？别阻止我们工作！”

“开个小店以为自己有多了不起！哥搞个直播，分分钟月入十万！你们能比？”

咖啡店前，一场骂战直接开启！

最后城管来了，这群主播没办法，只有在外边继续蹲拍了。

城管拿他们也没辙，只有离开。

猫与音乐咖啡店外边就这么围着一群主播。

有的主播跪在地上卖惨，有的主播在装模作样的唱歌，也有的主播在地上打滚，很是热闹。

“跟一些大主播比起来，他们就是一群猴子！不行，我得打电话让老板别来的好。”

音午骂了一句，然后拿出手机打电话出去。

“别叫了，老板说他要直接过去龙艺那边，没空来这里，让他们守着吧。”李一龙说道。

音午闻言，收起手机，默默的点了点头。

这段时间里面，的确也有客人进来，进来之后就会被这群主播采访啥的。

整得咖啡店的生意也慢慢的变差了不少。

……

而此刻的龙艺这边，方兴也收到了音午的电话，听说了这件事情。

“都是哪里的主播？”

“快脚跟逗音的比较多，还有一些小平台的，杂七杂八的。”

“我知道了，暂时不用管他们，我这边完事之后就会过去看看。”

说完之后，方兴微微叹气。

真没有想到自己竟然有朝一日也会被那群网红主播给盯上，真是啼笑皆非。

----------------------------------------

第103章 方老板出来了

“咔！等会！王宇，警察不是像你这样的……”

小白宫旁边，方兴还在给他们讲戏。

《活埋》的拍摄进度还是非常快的。

至少比他想象中的要快不少。

本来他以为得三天才能搞定，没有想到林萧跟王宇的领悟水平都不低，按照这个速度，应该可以赶在晚上之前收工。

一个上午的拍摄很快结束了。

楚铭扬他们邀请方兴到饭堂那边吃饭。

“方哥，你这导演的水平太好了！我真的服了！”

楚铭扬一脸钦佩的看向方兴。

他虽然还是导演，不过拍的时候都是以方兴意见为主。

每一次方兴都能直接把问题点出来，让他惊为天人。

方兴笑了笑：“经验而已，你的水平不差，再磨练一下应该也差不多可以去独当一面了。”

说得楚铭扬都不好意思的笑了笑。

“对了，方哥，你的演技这么高，而且音乐水平也这么好，怎么就没有去出道呢？加上你的颜值，要是出道的话，妥妥的顶流啊。”林萧一脸羡慕的看向方兴。

“是啊，不出道太可惜了！”一边的王宇也跟着点头道。

还没等方兴说话，一个声音突然传来：“不是有实力有颜值就能成为顶流的，还必须要有公司的包装，炒作，这年头……你实力再高，都有可能会被埋没。”

回头一看，是林书杰慢慢的走来。

方兴的目光落在林书杰的身上，笑了笑，道：“确实如此。”

“呵呵，书杰同学，你好。”

林萧他们看到林书杰到来时，也有点不太自在，毕竟他们现在是竞争对手。

林书杰是明星，他们可不是。

“对了，你们的作品拍完了么？时间可剩下不多了啊。”

林书杰笑问道，他的目光落在方兴的身上。

“快了。”方兴道。

“是么？那祝你们好运吧，我很期待你们的作品，不跟我争的话，拿一个第二应该不是什么问题吧？要是这都拿不到的话，的确是有点难看咯。”

林书杰轻蔑一笑，然后转身就直接走了。

看着林书杰那带着几分蔑视的表情，林萧他们的心情其实有一点不舒服的，觉得自己好像被轻视了。

“靠！牛什么牛？不就是一个明星吗？”

“可是他有流量啊，我们什么都没有，没本钱跟他叫嚣。”

“有方哥在这里，咱们一定可以赢的！”

林萧他们倒是受到了一点刺激，有些不爽的说道。

看着这几个年轻人一脸不忿的表情，方兴默默点头。

一个人被看不起了，如果还无动于衷的话，说明这人是没救了。

不过现在他们的反应来看，还是可造之材。

“打起精神吧，下午拍完就可以收工了。”方兴笑道。

宿舍四个人鼓足了精神，拍摄很快继续开始了。

下午的时候，林书杰去了一趟文彦清的办公室。

也发现了正在拍摄的林萧等人。

“原来他们就在这边拍摄啊？”他有些意外的说。

“怎么，有压力了？”文彦清看向林书杰，笑道。

“怎么可能？老师，您说笑了，其实他们对我而言甚至连阻碍都没有办法造成。”

林书杰耸了耸肩，无所谓的说道。

“这么有自信？”

“如果连一群普通学生都赢不了的话，我就不配当这个明星了。”林书杰笑着说。

“方兴呢，你不担心他？”文彦清皱眉问道。

“没什么好担心的，我承认，他的确有点音乐才华，不过他没有什么人气基础，还是不行。”

林书杰自信的摇了摇头，否定了方兴。

对于这个别人家的孩子，他承认，在礼堂的那一幕他的确非常佩服。

但是也仅此而已，他并不认为这样就可以跟他一较高下了。

毕竟明星，有的是流量基础，这有点很难超越。

文彦清不动声色的点了点头：“那你加油吧。”

……

下午的拍摄也非常顺利。

林萧跟王宇这两人拍摄上手之后，演技都提升得非常快。

不过能考上龙艺的学生，领悟能力本身就不差了。

“好，最后一段，林萧，被救出来的瞬间，你的感情记得丰富一点，自己想象一下绝望之后迎来希望是什么感觉吧。”

方兴笑着说道。

听到这话时，林萧默默的点了点头，仔细酝酿一下，拍摄继续开始。

最后一段的拍摄大概就用了二十分钟左右，NG了五六次，终于，林萧抓到了感觉，拍摄完成！

“咔！可以了，杀青吧！”

方兴笑着说道。

“耶！！”

“卧槽！终于杀青了！累死我了！”

“这两天真的是……我做梦都在想着怎么才能更绝望一点！”

“我不是说了吗？你只要想想你现在还没有女朋友，你就绝望了呗。”

众人嘻嘻哈哈的聊着天。

虽然只是两天的拍摄，但是进步是不少的。

“行了，将资料传给我，我回去剪辑一下，再配个音就好了。”

方兴对罗锐说道。

“方哥，我请你吃饭！”楚铭扬他们激动的对方兴说。

“不用了，我得回去一趟店里面，你们吃吧。”

方兴摆了摆手笑道。

接下来只要剪辑好，送去比赛就完事了，离比赛开始，也只剩下几天时间了。

离开了龙艺之后，方兴也小心翼翼的往店里面走。

他给苏子柒打了电话，说了今晚不回去吃饭。

毕竟，那一帮网红还没有解决啊。

来到咖啡店前方不远处，方兴就止住脚步了。

“好家伙，这么多！”

当看到前方那密密麻麻的网红主播时，方兴都被吓了一跳。

十几个人，都拿着手机在咖啡店门口直播，也不知道这有什么好拍的。

方兴直接从后院那边溜进来的。

“什么情况？那群家伙还在？”

进来之后，他马上就找到了音午等人。

“老板？你怎么回来的？”

“不用管我怎么回来的，他们这是怎么回事？”方兴指了指外边，问道。

“他们？赶不走，牛皮糖似的，就要在咱们店门口直播，一开始还进来摸咱们的钢琴呢，还有人想揩油，不过都被一龙弄走了。”音午有些气愤的说道。

叶素素也默默的点了点头，表示的确如此。

“这样么……我知道了。”方兴点了点头。

随后直接往外边走去。

“哎！老板，你别出去啊，他们在外边守着，可怕得很呢！”音午连忙喊道。

“他们围在这里，我们就不用营业了。”

方兴没好气的说道。

“可是你出去的话……”

音午还想说些什么，方兴已经直接推门走了出去。

那群主播原本还在表演着自己的特技，当见到方兴出来时，微微一怔。

这是谁？

嗯？怎么跟视频里面的人有点像？

有人拿出手机看了一下视频……

不多时，他们都兴奋了！

“出来了！方老板出来了！”

“老铁们，等了这么久，方老板终于出来了！我现在就带你们去看看！”

方兴这听着纳闷的，你们看猴呢？

（下午吃了十几个桃子，肚子有点不舒服，勉强搞出了第三章，不知道有没有第四章了……）

----------------------------------------

第104章 你们马上要炸了

天色已晚，刚刚从公司下班的张文带着一身的疲惫刚刚洗完澡。

无聊着坐在客厅等媳妇煮饭，便拿起手机刷起了短视频。

在他看来，短视频简直就是老板最伟大的想法了。

极大的丰富了他们这群社畜的娱乐生活。

他拿着短视频刷着，不多时就刷到了一个直播。

“咦，那人怎么这么像老板？”

张文看着直播，有些错愕。

仔细一看，那不就是老板的咖啡店吗？

“老铁们，别着急，我现在就带你们看看方老板去！现在人很多，我得挤进去……大家刷点礼物，没有钱的也可以双击666支持一下！”

那主播在直播间喊道。

下边就会出现疯狂刷屏的现象，都表示自己要看方老板。

张文瞬间懵逼了！

什么情况？

老板这发生了什么事情么？

他连忙看下去。

……

而此刻，方兴已经走了出来。

一群主播都朝着他的方向跑去。

“老铁们！这就是方老板，看到的双击666，小礼物走一走支持一下！”

“哎呀，这方老板可不好见啊，大人物！传说中的大人物也不过如此了！”

他们七嘴八舌的，方兴也不大听得清楚他们在扯些什么。

方兴双手微微一压，不少主播都安静了下来。

“我不知道你们来这里是做什么的，不过这个地方是商业街道，如果你们来消费，那么我欢迎，如果你们是来添堵的，那么就请走！”方兴淡淡说道。

“方老板，我们这是给你增加热度！要不你现在对着镜头唱首歌？老铁们你们看怎么样？我让方老板唱歌，然后你们刷礼物，礼物走起啊！”主播连忙在直播间喊道。

其余主播也纷纷起哄，喊着什么唱一个唱一个的。

“那群家伙真恶心！把老板当什么了？”音午有些恼怒的说道。

“我去报警，将他们全部赶走！”叶素素连忙往柜台的方向跑去。

方兴也乐了，这群人竟然还让他唱歌？

还真特么当他是猴了？

看到这场直播的张文此刻也不禁为那群主播捏了一把冷汗！

找死竟然找到老板家门口去了？

还让老板唱歌？谁给他们的勇气啊？

他连忙拿出手机……

“喂，快脚公司？联系一下你们的老板，说张文有事找他！”

这边打完之后，另外一边马上又打了一个电话到逗音公司……

此刻他是真的忙碌起来了，连忙将各大直播公司都找了一遍。

而在现场……

“在我没有生气之前，现在滚，否则后果自负，还有这满地的垃圾，你们记得自己捡走。”

方兴深呼一口气，淡淡说道。

他真的没办法给这群网红什么好脸色，来了之后还整得这条街邋里邋遢的。

“诶！这方老板还赶人了！老铁们，方老板赶人了！这音乐家就这素质吗？”

“哈哈！老铁们，你们听到了吗？方老板看不起我们这些普通人，要把我们全部赶走了！”

“我们是不会走的！普通人也是人！凭什么这个地方只有你们这些人才能呆？我们普通人就不能在这里了？”

这群主播也不愧是擅长煽风点火的，直接就把这升级到阶级矛盾了！

一时间，直播间这边还真有一些粉丝被带节奏了，纷纷在直播间开骂。

“主播别走！我倒是要看看方老板是不是能将你们赶走！”

“靠！我开始还挺喜欢他的，没有想到他竟然这么耍大牌，呵呵，拍一拍都不行，高端人啊！”

“你们有没有搞错？方老板明明说这群主播来了之后把周围搞得脏兮兮才让他们走的，从头到尾都没说一句看不起人的话吧？”

各大直播间也乱起来了。

张文越看，心中就越慌！

他加紧联系，总共就联系了好几家直播公司。

毕竟有好几家直播公司都跟他们没关系。

他们联系上去，有些直播公司还不给面子的。

认为只不过是直播一个人而已，没什么大不了的。

“问问他们是不是要为了几个主播跟我们翻脸？”张文沉着脸说道。

一时间，那些公司也沉默了。

为了一个人得罪张文他们这些大企业，值得么？

现场有点混乱！

周围也有商铺的老板站出来给方兴撑腰。

“你们看看你们来了之后，咱们本来干净的街道被你们搞成什么样了？”

“就是！还在这里堵路！我外边的货都送不进来了，真的特别讨厌你们这群网猴！”

“哪里有味道就飞哪里，你们赶紧走吧，我算是求求你们了！”

那些老板连忙喊道。

只不过那群网红主播一个个的都高坐钓鱼台的，根本就没有离开的意思。

一脸戏谑的看着方兴他们，大有一副‘我就不走，看你能把我怎么样’的态度。

“我们是来给你们带来热度的！不然谁知道你这小破店啊？”

“就是！开个咖啡店在这装什么高大上呢？谁还不是个人了？大家都混口饭吃而已，有必要赶尽杀绝吗？”

“一个个在这装什么大人物呢？今天我就不走，你们能拿我们怎么办？老铁们，看看吧！他们欺负普通人了！”

他们在这疯狂的大喊，场面一度不受控制。

咖啡店外边，乱成一团。

而与此同时……

快脚跟逗音那边的平台，老板已经被惊动了。

“找死吗？他们在找死吗！！什么人都跑去乱采访！！”

快脚董事长气得跳脚，那群主播竟然跑去采访老板了？

他现在还不敢轻举妄动，只有盯着直播，一旦老板动怒了，他们马上就得关停直播间！

看着这一群跳脚的主播们，方兴摇了摇头。

“你们想要采访我是吧？那我就说一句话吧。”他缓缓说道。

那群主播一听，纷纷看向方兴。

这样才对嘛！

这样就是他们的胜利了！

现在他们直播间已经有不少人刷礼物了。

刚刚他们故意把矛盾拉开，为的就是吸引更多的流量，也让方老板低头。

现在看来，一切都成功了！

方老板真的低头了。

“这才是正常的，别装什么高高在上的专家，我们都是普通人。”一个主播笑着说道。

脸上写满了戏谑，言外之意大概就是：就算你是专家，在咱们面前也得老实盘着！

“老板妥协了？”音午他们远远看着这一幕，有些气馁的说道。

这群主播的确是太恶心了，一般人玩不赢他们。

镜头之下，方兴嘴角出现一丝笑意，道：“我可以告诉你们一件事情，你们马上就要炸了。”

“？？？”那群主播一脸懵逼。

“什么意思？你骂人！？”他们盯着方兴，大声说道。

方兴笑着摇头道：“没骂人，我只是说，你们的直播间马上就要炸了。”

“这哗众取宠的直播，不封停，留着过年是吗？”

方兴突然一声呵斥，也不知道这句话是给谁说的。

（第一更，求一点常规礼物跟五星评价）

----------------------------------------

第105章 言出法随方老板

现场安静了好一阵子！

他们都一脸错愕的看着方兴。

这家伙在说什么？

封停？

主播们怔了一下子，旋即便哈哈大笑了起来。

“我说音乐家！你想笑死我是吗？还封停？我们违法了还是怎么了？凭什么封停？”

“老铁们！你们看到没？这个音乐家的脑子有点问题！竟然还想封停咱们的账号，觉得他脑子坏掉的请扣666！”

“我说这位音乐大师啊！你是不是脑子有病？学音乐学傻了？果然这年头的这些什么专家都是不正常的，笑死我了！”

主播们都乐得不行，感觉方兴就是在逗他们玩。

连音午他们都有点看不下去了。

“老板在说什么呢？如果真的可以将他们直播给关了，也不会等到现在了呀！”

所有人都直接将方兴这番话当做笑话了。

只不过，正在看着这场直播的老板们可不敢当做笑话！

张文都看出来了，方老板这一次是真的动怒了！

“封停！快，快将他们的账号全部封停！”

张文连忙在群里发消息。

那一群疯子，还敢嘲笑老板，这不是在作死么？

快脚直播总部……

“将这几个账号封停了，马上！”

老板直接在内部下达了指令！

在他们面前，主播其实也就是这么一回事。

更何况这群主播其实只要随便找一找，都能找到违规的地方的，要封停简直不要太容易了。

以前他们睁一只眼闭一只眼的，现在可不能这么做了。

谁让他们惹到方老板头上去了？

现场在这边。

主播们还在哈哈大笑！

其中有一个主播朝着方兴说道：“要是你一句话能把我们这直播全部封停，我今天就把这里的垃圾全部吃了！”

那语气之嚣张，也没谁了。

“老铁们，你们看看，他还在这摆架子呢……咦，怎么了？我直播卡了吗？老铁们，你们能看到我说话吗？喂喂！！喂！”

那主播话还没有说完，马上就发现自己直播间已经卡死了。

完全看不到粉丝的发言。

没多久之后，一个白色小窗口跳了出来：经检验，您的账号存在违规行为，现已封停，时间：3650天。

“？？？”

一时间，他有一点懵逼了。

封停十年？

“怎、怎么可能！”他讶然尖叫一声！

与此同时，其他主播那边也传来了动静！

“我靠！这怎么回事？我直播间被封了！”

“我也是啊！我直播间也被封了，尼玛！搞什么啊？”

“我也封停了，十年啊！”

其他主播纷纷喊了出来！

他们的脸色铁青无比。

因为他们都发现，自己的直播间竟然突然出问题了！

互相看看，竟然全都被封停了，而且还是十年！

音午他们见状，一时间也有些目瞪口呆。

“卧槽？不会吧？老板这言出法随呢？说封停就封停？”

音午忍不住说了一句！

叶素素也有些呆，看上去呆萌呆萌的，显然也有点不敢相信。

方兴耸了耸肩，道：“看吧？我就说了，这种行为，不封停还等到什么时候？”

“是你干的？”

几个主播红着眼睛看向方兴。

他们拳头紧紧的握着，看上去简直就像是要发狂了那样！

这可是他们吃饭的家伙啊！

里面还有很多的粉丝！

这特么突然封了他们十年，他们以后还用得着活下去么？

以后怎么播？

“我一直站在这里，你们也看到了吧？再说了，我只是一个咖啡店的老板，我一句话他们都听我的？还言出法随了啊？”

方兴戏谑一笑，道。

这群主播自然也不认为真的跟方兴有关系。

毕竟他一个人哪有可能控制得了这么多公司？

就是刚刚他那一声呵斥实在是太巧了！

他们刚好也需要一个出气筒！

“他断了我们吃饭的路子！大家把他店砸了！”

“弄他！就是他害我们直播间被关停的！”

“就是！弄他！”

激动之下，他们也要做出不理智的事情。

众多店主见状，脸色大变，被吓得后退了几步。

李一龙连忙跑到方兴的身边。

“干嘛干嘛？要打架吗？”

李一龙将上衣脱了，盯着这一群人。

见过李一龙出手的人瞬间都有点怂了。

但是他们人多，也没这么慌。

一个主播指着方兴说道：“他将我们的直播给毁了！砸了我们的饭碗！今天要不赔钱，要么砸店！”

“就是！赔钱！都是他害我们的！”

“必须赔钱！”

主播们纷纷起哄，指着方兴！

“我说你们讲不讲理啊！我们老板做什么了？他就跟你们说了几句话！是你们自己死皮赖脸跑来直播的，现在还怪老板了？我呸！”音午跑出来叉着腰怒斥道。

“我、我已经报警了！”

叶素素拿着手机，咬牙道。

方兴倒是一点都不慌，就这一群主播，一起上也不是他的菜，更何况还有一个李一龙。

只不过此时警笛突然响了起来。

警方的人来了。

在众多店主的作证之下，这群主播一个个全都被带走。

走之前……还得把垃圾给清理了。

看着主播们离开，方兴也松了口气。

“方老板，你没事吧？”

“方老板，厉害啊！说封停他们还真的封停了！”

“言出法随啊方老板！”

其他店家纷纷朝着方兴说道。

“呵呵，没事了，大家都辛苦了！回去开店吧，等会我请大家喝咖啡！”方兴笑道。

店家们自然是高兴的，纷纷夸赞方兴。

回去之后，方兴让音午他们准备咖啡。

“老板，你这嘴巴真的是开了光啊！说封就封！”音午一脸羡慕的看着方兴。

“你懂什么？老板这叫言出法随。”李一龙瞥了音午一眼，鄙夷的说了一句。

“我不懂？我什么不懂？别人小姐姐都专门来咖啡店找我谈心的！我最懂了！”音午哼了一声，要跟李一龙吵起来了。

还好叶素素连忙制止，才免了一场‘战争’。

“嗯？还有人专门来店里找你谈心？不是来喝免费咖啡吧？”方兴瞥了一眼音午。

这傻丫头很有可能被忽悠啊。

音午骄傲的哼了一声，说道：“那是啊！老板你不知道吧？上次来了一个小姐姐，还跟我打听老板你来着？我说你特能喝酒，我有跟老板你说过吧？后来她又来了，还问我一些情感问题……”

随后音午简单的将事情说了一遍。

她却没有留意到此刻方兴脸上的笑容逐渐消失了。

难怪子柒什么都知道！

难怪……子柒会用那种方法来对付他！

原来叛徒就在他身边？

说完之后，音午一脸得意的看着方兴：“怎么样？老板，你说我是不是很受欢迎！我真的什么都懂！咦，老板，你的脸色怎么怪怪的？”

她还不知道：音午……危！

----------------------------------------

第106章 苏子柒被带歪了

十几个不同平台主播同时被封停！

这件事情很快就在微博引起了一场震动！

尤其其中有的主播还拥有十几万粉丝甚至几十万粉丝的，这些账号也全部跟着封停了。

最后甚至还被警方带走！

这件事情在微博走上热搜，引来网友热议。

“呵呵，早就该整顿这一群主播了！就恶心得要死，跟狗一样，哪里有味道就往哪里钻，活该！”

“就是，恶心得一批！拉面哥，还有那个老太太就是这么被他们逼走的，活该被封！”

“不过这一次是不是真的跟方老板有关系啊？他怎么说完就直接封了？”

“哈哈哈言出法随方老板，牛逼上天了！不过这怎么可能跟方老板有关系，可能就是上头看不惯他们吧？方老板有后台啊！”

网友们一阵热议。

当然，几乎没有几个人会同情那群主播。

除了少数几个人还在跳脚之外，其余人基本都认为封的好。

可见大家苦这群主播久矣。

“全部封了？这有这么巧吗？”苏子柒看着手机，有些错愕的说了一句。

不过她也不觉得方兴真有这么大能耐，可以让那些平台把主播全部同时封了。

那是不可能的事情，就算是老马来了也不容易做到。

所以这件事情她倒是没有怀疑到方兴的身上。

看完这些微博之后，她又直接去搜了搜菜谱。

她当然没有忘记音午教给她的东西，但是她也发现做菜是一件非常有意思的事情。

可惜今天晚上方兴竟然没有回来吃饭！

明天得继续给他做一顿‘好’的！

想到这里，苏子柒又充满了干劲。

方兴的房间里面……

他刚刚写完最新的《笑傲江湖》更新。

倒是有快脚跟逗音那边的董事长打电话给他道歉了，不过他也没有放在心里面。

一群小丑而已，没必要在意的。

不过让他头疼的是音午……

“没有想到音午那丫头竟然成了子柒的狗头军师！”

想到这，方兴就恨得牙痒痒的。

那丫头给子柒教了这么个坏点子，还敢回来跟他邀功？

回头得想办法扣她工资才行。

不过这样下去不是办法，到时候子柒每天都煮那种难以下咽的菜怎么办？

想到这里，方兴又有一点头疼了。

“明天试试看梦里那个人教的方法再说。”方兴喃喃道。

第二天。

方兴没去咖啡店，他决定先等热度过去几天再去。

今天他就直接在家剪辑影片，顺便给短片配上一些背景音乐。

当然，主题曲也是需要的。

这样的短片要什么主题曲？

他想了想之后，决定直接截取一首歌曲的高潮部分拿来当主题曲就完事了。

忙着忙着，不知不觉的，时间流逝飞快！

大约到下午的四点钟左右，方兴才将整个短片给剪辑完成。

他又自己看了几遍，确定没有什么问题之后，才又一次将视频发给楚铭扬他们。

等解决这些之后，再看看时间，已经五点钟了！

“这个点，子柒也快回来了。”

方兴看了看时间，暗自说道。

话语落下没多久，苏子柒的车子声音传来。

她回来了！

方兴莫名的有点紧张。

很快，就看到苏子柒提着一点菜进门了。

看上去简直就像是实打实的家庭主妇了。

“我回来了，你没做饭吧？”

“没呢，等你！”方兴笑道。

“哦，那你等着，我现在就做给你吃。”

苏子柒坏笑一下，淡淡说道。

方兴心中就有点莫名的毛骨悚然感觉。

看着苏子柒走进厨房，他也慢慢的跟着进去。

“你跟来干嘛？去坐着呗。”苏子柒看了一眼方兴，笑着说道。

方兴笑了笑：“没事，我看你做。”

“那你就看吧。”苏子柒白了方兴一眼，淡淡说道。

“哎，你这准备做什么菜？”方兴瞥了一眼苏子柒买回来的东西，笑问道。

“没想好，等会我看看有什么。”

这些菜都是让丽姐给买回来的，她是真没想好搞什么，她就知道要多放点盐！

方兴在一边看着苏子柒。

苏子柒拿起了其中一块肉，仔细看看，好像不是猪肉……

摸上去好像还有一点点的刺手？

“这是什么？”苏子柒直接一甩，有些怕怕的问道。

方兴看了一眼，哭笑不得的说道：“这是猪肚啊。”

“啊？哦，猪肚啊……”苏子柒点了点头：“你先帮我把猪肚给切一切吧。”

“猪肚需要放进冷水浸泡20分钟，这样才能将上边的杂质去除。”方兴一边弄着，一边解释道。

苏子柒听着都有一点郁闷：“这么麻烦的嘛？”

她没有自己做过饭，并不清楚。

方兴将猪肚处理了一下之后，又看向放在一边的鸡上边。

“这猪肚跟鸡都放在一起了，你打算煮什么？”他笑问道。

“一起炒呗。”苏子柒不假思索的说。

万物皆可炒，这就是苏子柒的原则！

不知道怎么做？那就直接炒，炒熟了就可以吃了。

“那就真的浪费了，猪肚跟鸡，家里还有胡椒吧？”方兴摇头说道。

“胡椒？还有一点吧，怎么了吗？”

“那就带点胡椒，刚好可以做一个猪肚包鸡啊。”

方兴直接将会胡椒给翻了出来。

“猪肚包鸡？那是什么？我没听过呀！”

“粤省那边的一道菜，汤会特别香哦，你想学么？我可以教你。”

方兴笑眯眯的看着苏子柒，看上去像是怪蜀黍那样。

“多香？”

一听到很香，苏子柒竟然就慢慢的忘记了初衷，连忙问道。

方兴嘿嘿一笑，上钩了！

“不知道怎么形容，就是那种……喝了一次之后，肯定会心心念念的喝第二次的，我当初吃过一次我妈煮的，就特别喜欢！后来我妈还说，以后找媳妇，得找会做这个菜的啊！”

苏子柒一听，马上就感觉自己受到了挑战！

她一脸认真的看着方兴：“那我要学！怎么做？”

“真要学？”

“那当然！”

“可一般人不一定能学会啊！”

“你看我像一般人吗？”

“不像。”

“那就教我啊！”

苏子柒迫不及待的说道，她现在突然对这道菜很感兴趣。

恨不得赶紧学会，毕竟她一直都希望自己可以做一顿美味的。

方兴笑了，看来梦里面那位大佬的教的方法还真管用啊！

当然，前提是要对方不会做菜，又对做菜有兴趣才行！

然后再慢慢上去诱导她，最后她就会慢慢的被带歪，以后妈妈再也不愁我的伙食了！

看着在忙上忙下的苏子柒，方兴表示非常满意。

“鸡肉斩好之后要腌制二十分钟，别着急！”

“好好！我知道了！”

“胡椒放一些，要颗粒的比较好，或者可以拍碎一点点。”

“恩恩！这样可以吗？”

“最后将这些食材都塞进猪肚！”

“哦哦！我知道了！等会！”

整个厨房都忙碌了起来！

苏子柒的脸上带着微笑，看上去有点幸福。

也不知道她知不知道自己被带歪了。

不过她感觉跟方兴一起做菜是一件非常开心的事情。

----------------------------------------

第107章 要完本了

一顿猪肚包鸡做好了。

是苏子柒跟方兴共同努力之下做出来的！

很快，一阵带着胡椒、猪肚与鸡肉香味的汤完美出炉。

闻一闻，都让人食指大动，食欲大振！

“好香啊！这、这真是我做的么？”苏子柒感觉自己口水都要流下来了。

她不敢相信，不会做饭的她竟然可以做出这样的美味？

简直不可思议！

“不、是我们一起做的。”方兴微微一笑。

苏子柒俏脸微红，想起刚刚两人在厨房手忙脚乱的模样，她心中就有一种说不出的幸福感。

不好！

是不是忘记什么东西了？

她脑海中突然冒出一个念头。

算了，管他的，吃饱再说！

除了猪肚包鸡之外，方兴简单的炒了两个小菜。

两人的小日子又慢慢开始了。

围坐在饭桌前，那香味已经让苏子柒有点迫不及待了。

方兴给苏子柒倒一碗汤：“来，试试看我们一起做的爱的晚餐。”

“讨厌……说什么呢？”苏子柒红着脸白了方兴一眼。

方兴笑眯眯的看着苏子柒。

轻轻抿了一口，温度刚好，带着胡椒的香味慢慢的流入口中，瞬间便让她整个人都温暖了起来。

就如同是喝了一口琼浆玉露那样，一种满满的幸福感洋溢在心中！

“这真是我做的菜吗？太美味了！”苏子柒的脸上露出浓浓的笑意。

这样的苏子柒太可爱了，方兴强调道：“是我们做的。”

“是是是，你到底还藏了多少底啊？以前没见你给我做过这个呢？”

“嘿嘿，还有其他哦，你知道什么是桑拿鸡吗？”方兴嘿嘿一笑，见苏子柒已经感兴趣了，就连忙问道。

苏子柒微微一怔，边吃边想，半天后才说道：“桑拿我知道是什么，鸡我也知道是什么，但是……”

好吧，合起来就不知道了。

“那是粤省顺德那边的美食，如果你感兴趣的话，明天我可以教你，那是另外一种美味，跟着猪肚包鸡各有千秋哦。”方兴笑着说。

苏子柒听着，已经心动了：“那我明天让丽姐买只鸡来！”

“恩，还有醉鹅你知道么？也是粤省顺德那边的菜色，那味道，就像是一壶老酒，谁品谁知道！”

方兴继续诱惑着苏子柒！

苏子柒拿着碗，听着方兴的描绘，顿时都觉得手里的猪肚包鸡不够香了。

“我都要学！”苏子柒连忙说道。

完全忘记了自己一开始为什么要主动做菜了。

方兴嘿嘿一笑，道：“放心吧，到时候我慢慢教你。”

苏子柒这才满意的点了点头。

吃饱喝足之后，方兴主动承担起洗碗的责任。

时间差不多之后，两人也回去休息了。

苏子柒躺在床上，还回味着这点美味。

“没有想到我也可以做这么好吃的菜！”

她抱着一个熊娃娃，脸上露出一点窃喜的微笑，像极了一个幸福的小女人。

“不对不对！我好像是要让他招供的！怎么好像被他带偏了？”

她又想起了另外的一些事情，顿时就有些气恼了。

可恶哇！

机智如她，竟然会被带偏？

那方兴太可恨了！

不行，明天一定要继续实施计划！

等等……明天好像是要做桑拿鸡吧？

那后天吧！

嗯？后天？后天好像是醉鹅啊……

那大后天？大后天好像是……

想着想着，苏子柒已经慢慢睡着了。

脸上还有甜蜜的微笑。

……

另外一个房间里面，方兴还在敲着键盘，码字速度飞快！

又将两万字给抄出来了。

他直接放出去更新。

回头再看看《笑傲江湖》的数据。

已经出现在龙文网的销售榜第一，推荐榜第一，还有月票榜第一了。

今年的新人王，基本上就是他了。

《终极封神》虽然在后边追，不过完全就追不上来。

但是……

方兴也发现了另外一个问题。

这《笑傲江湖》的字数竟然已经有差不多九十万字了！

“怎么这么快就九十万了？现在才十二月中还差一点吧？发书不过两个多月啊。”

方兴喃喃自语的说道。

不过很快他也理清楚了。

他是十月初发书的，一直到十一月中，上架，那个时候差不多三十万字了。

然后上架那段时间爆更了，一直到现在都是维持着一两万字一天的更新。

一个月下来，就有八九十万字了。

《笑傲江湖》这本书好像总共就只有一百多万字吧？

那岂不是说……快完本了？

估计也就再来一个月他就可以直接让《笑傲江湖》完本了。

方兴啧啧称奇，这速度可还行？

他打开读者群，看了一眼正在讨论剧情的读者们。

“网络小说一般都是三五百万字的！成绩越好写得越长，照我说，《笑傲江湖》成绩这么好的书，肯定能写到五六百万字的！”

“我也觉得是，好期待令狐冲的成长啊！”

“哈哈！时空大大更新就是爽！量大管饱！这一年都不愁没书看！”

看到这群读者的议论。

方兴非常恶趣味的发了一条消息出去。

“抱歉哦，这本书要完本了，预计一百三十到一百四十万字完本，估计再更新一个月就结束了。”

一条消息下去，瞬间，整个读者群都安静了下来！

然后一分钟之后……

“卧槽！？不会吧？还有一个月完本？时空大大你别吓我啊！这本书成绩这么好，没必要吧？”

“就是！这完本太快了吧？时空大大别啊！再来几百万字啊！”

“强烈要求再写几百万字！”

“我刚刚才说会写到五六百万字，时空大大来打我脸啊？”

顿时，群都被方兴给炸了！

甚至于杨一正都在私聊方兴。

“时空大大，真的还有一个月就完本了？”

“真的，没骗你们。”方兴简单的回复了一句。

“……”

“能不能不要这么快？”

杨一正也回了一条消息。

方兴哭笑不得，那没办法啊，这本书又不是他写的，他也不可能随便添加字数不是？

于是乎……

在确定了《笑傲江湖》还有一个月完本这个消息之后！

整个读者群、不！整个龙文网那边都要炸了！

大西瓜第一时间找到方兴。

“时空大大，你在吗？真的还有一个月就完本了？不要吧？”

“这本书还有很多可写的空间啊！还没有号令天下呢！你可以延长一下字数，没有必要这么快完本，很赚钱的啊这本书！”

“时空大大！你在吗？在就说一声啊！”

大西瓜都快哭了！

好不容易挖出一本神作，这特么……一下子就完本？才连载三个月啊？

他不能接受！

然而，方兴给的回复依然是肯定的。

大西瓜顿时就沮丧无比。

甚至还找到总编，然而总编也是没有办法的。

他亲自打电话给方兴，希望方兴可以延长一下字数。

然而，方兴那边得到的回复依然如此。

“延长完本还可以多赚几百万，甚至上千万啊，你真的不考虑一下？”总编只有用金钱攻势了。

“抱歉，我对钱没有兴趣。”方兴淡淡说了一句。

总编：“……”

劝告失败。

方兴都没有想到这《笑傲江湖》要完本的事情竟然会造成这么大的影响。

他关机之后就直接睡觉了。

让他没想到的是，这风波竟然还没这么快结束，甚至愈演愈烈。

（四更完毕！求一点免费礼物跟催更，谢谢~）

----------------------------------------

第108章 大水冲了龙王庙

让人有点意外的。

《笑傲江湖》还有一个月大结局的事情竟然冲上了热搜。

本身这本书就有着很高的人气。

上架那天还有两个大明星的数百万打赏，订阅还打破了记录。

可以说，《笑傲江湖》的人气是出圈了的。

无数人都认为时空会拿着这本书吃他几年。

谁想到这竟然还有一个月就要完本了？

看到这条消息的时候，许多人都有点不敢相信自己的眼睛。

“假消息吧？快完本了？这就离谱！”

“就是！这么好的书你告诉我一百多万字就写完了？这哪有可能哦！”

“按照一些作者的尿性来看，能赚钱的书他们都会水他上千万字的，一百多万字完本？呵呵，假消息！”

“《笑傲江湖》是什么？”

许多网友纷纷在网上发消息，表示自己根本就不会相信！

毕竟按照他们的了解，凡是成绩特别出众，很赚钱的书，那些作者都会舍不得完本，水到地老天荒的。

这《笑傲江湖》有点颠覆了他们的理解，不符合套路啊！

不管是真的还是假的，《笑傲江湖》的确已经突然冲上了热搜榜。

虽然跟热搜第一那个明星今天穿什么衣服出街还有一些差距，但是也在热搜第十名了。

整个微博都很热闹，大家对这件事情都非常关注。

“岂有此理！一本小说要完结而已，凭什么占了我们的热搜？”

文协这边，有一些文人已经有些恼怒了，其中副会长的詹民丰就盯着电脑破口大骂！

“詹会长怎么了？怎么一大早就这么生气？”

“害！那还不是因为今天那个《经典咏流传》的选拔结束嘛？会长喜欢的一首歌被选中了，本来上热搜了，结果被《笑傲江湖》给挤下去了。”

“难怪……”

几个文协成员在小声议论着。

今天是《经典咏流传》曲目选拔出结果的日子。

《水调歌头·明月几时有》不负众望的拿下了第一名的票数，直接拉第二名有30%的票。

这件事情对于文坛来说，是一件大喜事！

因为文坛这边一致认为，最后那一句续得很好，让整首词有了一个完整的版本。

这是文坛盛事，应该上一上热搜，普天同庆的。

一开始也的确是上了热搜，刚好排在第十位，大家可以很明显看到的位置。

结果《笑傲江湖》突然冒了出来，直接把这件事情给挤出去了。

一时间也引起了詹民丰的愤怒！

“嗨！我也看不明白这时代了！我们老祖宗留下来的瑰宝竟然都没有人重视，反而一本什么破小说完本竟然能冲上热搜，简直可笑啊！”

“是啊！其实会长生气也不是没有道理的，这不科学！一本破书哪有资格上热搜？”

“我看很有可能是那个时空自己买的热搜！唉！都是充满了铜臭味，铜臭味啊！”

文协成员们一个个的咬牙切齿，非常恼怒！

所以，接下来文协那边开始发泄不满了。

一篇名为【网文完本天下知，祖宗文章无人问！被遗忘在角落的龙国文化！】的文章出现在微博上。

文章认为，现在的很多人已经不把祖宗的文章当做一回事了，反而把网文当做至宝一样推崇！

这种情况就预示着我们已经慢慢忘记了文化传承的重要性。

然后又引申到这件事情上边，抨击《笑傲江湖》作者时空为了让自己的书火起来，各种炒作，简直就是文人的耻辱。

最后又呼吁大家要关心祖宗文章，关心一下苏仙的那首被填补完整的词。

长长的文章，看上去都是有理有据的。

一时间，也让不少网友的愤青属性被激活了。

“我站文协！我们真的已经有点本末倒置了！《笑傲江湖》不过是一本破书而已，有什么好炒作的？不就是赚了几个烂钱么？跟苏仙的词比起来，孰轻孰重一看就知道了！”

“就是！时空这个人真的没有一点底线的，竟然为了让自己火，直接把《明月几时有》的热度压下去了，太无耻了！”

“《笑傲江湖》要完本算什么？在我看来，《明月几时有》被补充完整这才是真正的大事！”

“时空那种掉进钱堆里面的人，跟把《明月几时有》这首词填完的大师相比实在是差太多了！”

“呵呵！别侮辱那位大师了，时空就是一个小丑！”

“拜托，这热搜都怪到时空头上了？《笑傲江湖》自己这么火的，那有什么办法？你们怎么不去怪那个穿衣服上热搜第一的明星？找《笑傲江湖》的麻烦？脑残么？”

微博上，又一场文人之争开始了。

为什么不去怪明星？因为文协也清楚，他们不可能争得过明星的热搜。

可是你《笑傲江湖》也是文学作品，凭什么就盖过了文协的热搜？

从某种程度来讲，这也是文人相轻的一种表现。

方兴一大早，又被乱七八糟的消息给打扰了。

锻炼之后他就拿着手机看了起来。

“时空大大！非常对不起，是我们闯祸了！”

“时空大大，抱歉……”

看到这消息时，方兴有些懵逼。

什么情况？一大早的谁又做了对不起他的事情了么？

仔细了解了一下之后，他有些无语。

粉丝太激动，把事情推上热搜？

还抢了明月几时有的热搜？

然后他又被文协的人骂了？

“这……怎么有种大水冲了龙王庙的感觉？”方兴一阵无语。

所以他现在是自己抢了自己的热搜吗？

“怎么跟文协的人对上了？回头上去发个道歉的微博吧？”

大西瓜发了一个消息过来。

“不用，小事情而已。”方兴回了个消息。

“文协的人是很厉害的，你是网文作者，到时候也有可能会加入文协的，我觉得你还是重视一下比较好。”

大西瓜还是觉得方兴应该表态一下。

方兴无语。

他登录时空的微博看了看。

这回好了，就连文协的副会长詹民丰都冒出来了。

“看到苏仙的词被冲掉，真的感觉非常痛心！苏仙是我们龙国历史文化的瑰宝人物，自从明月几时有被填补之后，我也一直都渴望与那位填词的大师见面，以师礼待之，一述崇敬之情！

同时，我也想对某些网文作者说一句，做人不能太贪心！

我不否认你的书写得不错，但是你的心性与大师相比，相差甚远！希望你好自为之。”

詹民丰的微博出来之后，文协不少人都跟着发文支持。

“唉，现在区区一个网文小丑，也能跟殿堂级的大师相提并论了，的确是文坛衰落啊！”

“对大师，我们恨不得以师礼待之，对一些文坛小丑，我们也恨不得以敌寇诛之！”

“若是大师看到这样的场景，一定会非常痛心吧，龙国文化传承之路忐忑，吾辈仍需努力！”

这一条条的微博，似乎都将时空踩成了小丑。

也有不少《笑傲江湖》的书迷不忿，纷纷冒出来捍卫时空。

然而，文人们显然也没有将他们放在眼中。

他们的目标只有时空一人，想让他的名声变臭而已。

“时空大大！你说句话吧！他们都快把你打成反派了！”

“就是！呵呵，这就是所谓的文人相轻么？有时候真的很恶心！”

“不爽！时空大大说句话吧！”

许多人都在群里，或者微博下边留言，希望方兴能出来说话。

方兴哭笑不得……

他怎么说？这大水冲了龙王庙的。

想了想之后，他还是非常腼腆的发了一条微博出去……

（第一更，求点免费礼物跟催更。）

这其实不夸张，网文作家被文协作者看不起，已经是常态了，不过我不是什么作家，就是讲故事的人而已哈哈

----------------------------------------

第109章 这怎么好意思呢

文协……

“会长的这段微博说得太有道理了，我已经转发了！”

“是啊，会长分析得鞭辟入里，想来那个时空应该也会意识到自己的错误了。”

“但凡他有点脑子，都应该会道歉了，什么时候开始一个网文作者都有资格在这里跳脚了？”

不少的诗人之类的文人都纷纷夸赞道。

詹民丰被夸得几乎都要飘起来了，那张脸上有菊花一样的笑容。

“呵呵，小事，小事！我呢，也只是为了咱们龙国文化的传承说一句话而已！希望可以唤醒大家对文化的重视。”他笑眯眯的说道。

众人听了，又纷纷叫好，都喊詹会长说得没错。

“想来，时空那小子也应该知道自己的错误了，只要他能道歉，我们还是可以原谅他的。”

詹民丰继续说道。

众人又纷纷夸他宽宏大量。

“哎！回应了，时空真的回应了。”

突然有一个人大声的喊道。

“真的吗？他写什么了？”

其余人纷纷凑上去，想要看看怎么回应的。

“他转发了詹会长的微博，说：‘让我当各位的老师，这怎么好意思呢？’”

那个人逐字逐句的说道。

说完之后，现场谜一般的安静。

他们全都看向那个拿手机的人。

怀疑是不是自己耳朵出问题了。

“他说什么？”詹民丰连忙拿出手机看了看。

结果一看，脸色瞬间都黑了！

“他怎么敢说这样的话！”詹民丰怒斥道！

这尼玛，就是占便宜啊！

而且还是占他们所有人的便宜！

说什么不好意思当他们的老师？什么意思？

谁特么认他当老师了？

方兴的这条微博发出去之后，很快就上了热门。

把《笑傲江湖》的热门都给压下去了。

“666！时空大佬威武啊！一个人挑战整个文协？哪里来的胆子哦？”

“卧槽，毕生的偶像啊！竟然想当所有文协大佬的师傅，服了服了！”

“时空什么意思？难道那个明月几时又是他写的？”

“呵呵，哗众取宠而已，时空这种人真的是目无尊长，的确属于作家中的败类了，真不明白这种人为什么也有人喜欢。”

众人议论纷纷。

而还有更多的人则是开始怀疑，那明月几时又不是时空写的吧？

这还是很有可能的，毕竟时空本身就是写歌的，而且水平一直不差。

的确有可能这首歌就是时空写的。

当然，也有人认为时空这微博就是在恶心作协那群人。

毕竟文人相轻，网文的地位一直很低，网文作者奋起反抗也不是一次两次的事情了。

网上一时间议论纷纷。

龙文网那边……

“时空怎么说这样的话了？那可是文协的大老爷们啊！”

总编都直接被惊动了，直接便将大西瓜喊了来，说起这件事情。

大西瓜也很懵逼。

“我、我是叫他道歉的啊，我也没有想到他竟然会这么回复……”

“现在是公关问题了，先让热度下去，联系一下时空，让他快点道歉吧，不然咱们网站也会有点麻烦的。”

总编着急的说道。

文协啊，文化协会！

要是他们要针对龙文网的话，一个调查，龙文网可能很多书都会跟着中招的。

他们感觉时空这一次实在是太乱来了！

大西瓜的电话已经打到方兴那边去了。

“时空大大！算我求求你了，你就别玩了，快删掉那条微博，说被盗号了也好呀！”

大西瓜都快哭了！

这时空大大很有实力，但是……也有点桀骜不驯的感觉啊。

听到大西瓜的话，方兴有点莫名其妙的，他只说道：“安心吧，不会有事的，我还有点事情，先挂了啊！”

说完之后，方兴也没给大西瓜说其他的机会，直接就挂了电话。

大西瓜此刻是整个人都懵逼的，时空竟然……挂了他的电话？

他是真不知道事情的严重性，还是真的心里有底？

他将这件事情告诉了总编。

总编犹豫了一下，想了想之前《笑傲江湖》被黑的事情，时空好像也是非常淡定的。

“先放一放吧，《经典咏流传》的选拔已经结束了，今晚就要公布名单了吧？等出来之后我们再看。”

他知道时空也会写歌，所以……这倒不是不可能的事情。

大西瓜闻言，默默的点了点头，只有先这样了。

当然，龙文网这边暂时是停止了。

然而文协那边可没有消停。

时空的这条微博太过分了！

让他们有点抓狂！

“会长，他们说时空有可能会是写这首词的人，我们现在怎么办？”

文协的成员看向詹民丰，有些紧张的问。

詹民丰现在还在气头之上，那是对时空的愤怒！

“开什么玩笑！能写出‘但愿人长久千里共婵娟’这样绝句的人，怎么可能会是一个网文作者！要这样的话，我们这一群文人还有什么用？”

詹民丰怒斥道。

他已经在气头上了，根本就不想冷静思考！

满脑子只有不可能这三个字。

听到这话，其余人全都有些战战兢兢的，默默点了点头。

随后，詹民丰又发了一条微博：“竖子竟敢辱我师！若不道歉，后果自负！”

他很想骂脏话，但是又得顾忌形象，只有发出了这一段文字。

文协的其余人只有跟着转发了。

“做人不可以厚颜无耻，某人应该要有自知之明！”

“文不配位！”

他们的转发还是挺小心的，他们有点担心明月几时有就是时空填好的作品。

微博上的风波不断。

方兴倒是没有怎么理会。

这些已经不用管了，等今晚公布出来，一切都将会结束。

比起这些，他更在意今晚的菜啊。

今天方兴倒是没去咖啡店，只是加快了一下《笑傲江湖》的更新速度。

他想了想，还是决定在这半个月时间里面完结，然后就可以直接准备基金会的事情了。

中途，楚铭扬也发了一条消息过来，说的是《活埋》的初审已经开始了。

方兴只让他放心就好，《活埋》过审基本不是什么问题。

时间流逝。

很快，已经是下午的五点多钟了。

苏子柒回来了，这一次她还真的就带了一只鸡回来。

“今晚我们做桑拿鸡吗？”

苏子柒一脸激动的看向方兴 ，问。

“嗯，准备吧。”

方兴笑眯眯的说道。

两人又开始在厨房忙碌了起来。

……

而文协那边，他们还在等！

“怎么搞的？还没有回应吗？”

“他是不打算道歉了吗？”

“看来应该是这样的，我们只有朝龙文网施压了！”

詹民丰已经等得有点不耐烦了。

他没有想到时空那家伙竟然这么顽强。

“难道，真是他？”

“不、不会的，怎么会！”

“可仔细看《笑傲江湖》，文笔还是挺老练的啊……”

“不！我不相信！”

他心中陷入了天人交战。

要真是那样的话，他会很难下台的啊，他不敢想象！

“出、出来了！出来了！《经典咏流传》第一期的歌手出来了！”

就在此时，有人突然喊道。

咚咚！咚咚！

咚咚咚咚！

詹民丰只感觉自己心脏跳动的速度飞快！

----------------------------------------

第110章 这就很尴尬了

大约在晚上七点钟左右。

《经典咏流传》的第一期歌手出炉了！

其实这对于歌手们来说，已经没有悬念了。

《明月几时有》这首歌曲排在第一位，拉第二名实在是太多票了。

他们只想知道歌手到底是谁而已了。

詹民丰坐在电脑前，心中疯狂的喊着‘别是他！千万别是他！’

他只希望明月几时有千万别是时空搞出来的！

然而，希望越大，失望也就越大。

他看到经典咏流传的官方微博更新出来了。

“苏子柒与时空组合的《明月几时有》以绝对的优势取得了经典咏流传第一期的名额！让我们期待这首歌登上舞台吧！”

当詹民丰看到这一幕时，整个人都不太好了。

他感觉自己的心脏好像已经停止跳动了几秒钟！

是他？

竟然真的是他？！

《水调歌头·明月几时有》词：苏轼、时空；曲：时空；演唱者：苏子柒。

他重新看了好几遍，最后发现竟然还真是这样！

他只感觉自己的心脏都好像要停止跳动了那样！

“怎么会、怎么可能会这样？”

他手在发抖，嘴巴也有些抖！

脸还有点疼！

他连忙登上微博，确定了一下自己之前的消息。

一时间，整个世界都是黑暗的！

整个文协也都安静了下来。

“真是时空写的？”

“我靠！不是吧？开玩笑吧？为什么会是时空啊！”

“我特么好像说了要认他当老师？不行！我要赶紧把微博给删了！”

“他是什么人啊？这尼玛！！”

片刻之后，文协也跟着沸腾了起来，许多人都在鬼哭狼嚎！

他们是真的没有想到会是这样、

最坏的结果竟然真的出现了！

等他们再上微博时，发现微博已经沦陷。

【《明月几时有》填词人身份曝光！竟然是他！】

【《笑傲江湖》作者与《明月几时有》填词人竟然是一个身份？文协讽刺的人到底是谁？】

【大水冲了龙王庙！文协难下台了！】

各种各样的文章纷纷出炉。

文协一下子就被人带了起来。

“我靠哈哈哈哈！尴尬了，文协这一回尴尬了！”

“这笔账怎么算？前边还说以师礼待之的，真的会这么做吗？”

“玛德笑死我了！难怪时空这么淡定，原来是真的？不知道文协大佬们心情怎么样？”

“可能想哭吧？这就是传说中的以彼之矛击彼之盾吗？”

“那些一开始讽刺时空的人，请站出来让我们看看！”

“恭喜时空收获一批徒子徒孙！”

微博上的吃瓜群众们瞬间沸腾了！

这大水把龙王庙都冲成什么样子了？

一时间，文协都快成为笑柄了。

尤其是詹民丰的微博底下，更是讽刺的人一堆。

真的詹民丰直接就把微博的权限给开了，就不让人留言了。

龙文网……

大西瓜跟总编真的发呆了好一阵子。

他们都已经做好道歉的准备了。

可没有想到事情竟然会转折得这么滑稽。

“我们这么急急忙忙的，到底图什么啊？”大西瓜不由开口说道。

总编看了他一眼：“你问我、我问谁？以后时空的事情，以他的意见为主吧。”

他决定了，不管了。

他发现时空这个人绝对不简单！

每一次的公关危机都是他亲自解决的。

上次是这样，这一次也是这样。

估计如果时空不能解决的事情，他们龙文网也解决不了了。

大西瓜默默的点了点头。

读者群……

“我靠！时空大大牛逼！！我一直在说给苏仙那首词填满的人是谁，没有想到是时空大大啊！”

“给大大跪了！我们老师最近一直都在说这首词，还说能填这种词的肯定是老教授！没有想到竟然是时空大大，哈哈哈！”

“以后我也可以出去吹牛比了……”

群里非常热闹。

每个读者都非常兴奋，仿佛他们就是时空那样。

而此刻的时空本人方兴，却没有关心这些东西。

他跟苏子柒做好的桑拿鸡刚刚出炉！

香味传出，那是非常诱人的味道。

“好香好香……”苏子柒睁大着眼睛，看着眼前的蒸锅。

里面传来了浓郁的香味。

“打开看看。”方兴笑道。

苏子柒马上将蒸锅打开。

上边一层是已经切成片的鸡肉，旁边有云耳以及金黄色的金针菜点缀着。

浓浓的蒸汽从蒸锅冒出，哪怕只是闻一闻，都让人忍不住流口水。

“好漂亮的鸡肉！看上去好嫩好好吃的样子，这又是我做的么？”

苏子柒有点不敢相信。

不会做菜的她，竟然接二连三的做出这样的美味又漂亮的料理？

真是不可思议。

“当然，下边的汤也很香哦，我特地加了一些五指毛桃调制出来的香料。”方兴笑道。

五指毛桃的味道苏子柒实在是太熟悉了。

“难怪我说为什么会这么香，骨头那边都放在汤里面煮了吧？”

“嗯，喝一口看看吧。”方兴笑道。

一人倒上一碗汤，香甜的味道让人忍不住多喝了一碗。

对于苏子柒而言，这就是幸福的味道了。

“以后……我们还天天这样一起做饭吗？”

苏子柒喝了一碗之后，便看向方兴。

她慢慢喜欢上这种感觉了。

每天一起做饭的感觉实在是太棒，太幸福了。

慢慢的，她也忘记了自己做饭的初衷。

“当然可以，你喜欢就行，吃点肉看看吧。”

方兴微微一笑。

“恩！”苏子柒甜甜一笑。

方兴的手机响了。

不过方兴瞥了一眼，直接给关了。

“你手机响了，不接吗？”

“不用管它，我们吃饭。”方兴笑道。

这个时候，谁都不能打扰他跟苏子柒吃饭！

“嗯！”苏子柒点了点头，笑道。

然而吃着吃着，手机又响了。

方兴有些不爽，又按掉了。

“要不你接个电话吧，要是有什么事情的话就不好了？”

苏子柒不由说道。

“不用管，再大的事情也大不过和你吃饭啊。”

方兴摆了摆手，道。

两个电话都是张文打来的。

张文打电话给他的号码还属于私人号，所以不会是什么大事，他并不着急。

因为如果是大事的话，张文绝对不会用私人号的，只会用特殊号码。

方兴将电话扔一边去，然后就淡定的吃饭了。

苏子柒被方兴这句话撩得脸都红了，下意识的低着头，悄悄吃饭。

不过没多久之后，方兴的手机又响了。

方兴：“……”

他的脸都黑了！

简直是卧槽了！到底是谁这么不识抬举？老在这种时候来吵他？

“要不，还是接电话吧，也许真的有什么大事？”苏子柒看着方兴，说道。

方兴微微叹了口气，还好现在不是洞房花烛夜，不然就算是老马，他也要弄死他！

他拿起电话，又是张文的！

这一通又一通的，到底想干嘛啊？

“喂？有什么事情？给你一分钟时间说完！”方兴没好气的说道。

----------------------------------------

第111章 因为她是我老婆

萧家小别墅。

这里没有了往日的繁荣。

所有的佣人保安都已经被遣散了。

客厅处。

萧光斗坐在主位上，他的对面还有一个人。

此刻的萧光斗看上去没有了往昔的精神，也没有了枭雄的气质。

“行了，老板说等会会来见见你。”

坐在他对面的张文收起了手机，淡淡说道。

他额头还在冒汗，刚刚打电话给老板的时候，老板好像心情不太好。

也不知道他会不会受到牵连，怕怕的……

“谢谢。”萧光斗默默的点了点头，认真说道。

他真的觉得自己很失败！

之前他托人替他寻找仇家，结果他们打电话告诉他，这件事情的幕后黑手可能是华米集团，还有腾飞集团等巨头联手的。

他那个时候都有点懵逼，这些互联网巨头联合起来对付他们萧家？

可那个时候他别无他法，因为查来查去都只能查到这些，于是他便直接对这些集团出手。

想要让这些集团掉块肉，结果这根本就是铁桶一块！

最后他输了，一败涂地，甚至曾经作奸犯科的事情都被调查出来了。

萧家要倒台了。

可他有点不甘心，依然想知道幕后到底是谁在出手。

所以才跟张文见了一面。

没多久之后，一辆自行车优哉游哉的骑来，停在萧家外边。

“老板来了。”张文说道。

萧光斗迫不及待，想要看看到底是何方神圣。

当他看到一个年轻人站在他面前时，他真的有点懵逼。

当见到张文称呼这个年轻人为老板的时候，他便意识到，一切都是真的。

“为、为什么？”萧光斗盯着眼前的方兴，颤抖着问道。

他不记得自己跟这个人有仇啊！

方兴瞥了一眼萧光斗，摇了摇头，枭雄末路啊。

“因为你得罪了子柒啊，不然我没事管你这么多做什么？”方兴坐在沙发上，笑道。

子柒？

萧光斗微微一怔。

旋即猛地想起来了！

“苏子柒？”

他想起来了，当初萧海潮要追的那个女明星！

那件事情他是真的没有放在心上，一个明星而已，在他们资本的面前不算什么。

但是……为什么会是这样？

“为、为什么？”他又问了一次为什么。

“因为她是我老婆啊。”方兴耸了耸肩，笑道。

顿时，萧光斗只感觉自己浑身力气都已经没有了，整个人就这么瘫坐在沙发上！

老婆？

因为是老婆？

“呵呵、呵呵呵……可笑，可笑！我萧光斗最后竟然败在一个女人的手上！可笑啊！”

萧光斗眼睛红了，都快哭了！

打死他都没有想到，原因竟然是这个！

“真的……没有其他原因了吗？”他不甘心的问道。

“我老婆不高兴了。”方兴笑了笑。

萧光斗放弃了。

竟然真的只是因为一个女人！

萧家的结束，就因为一个女人？！

他笑了，笑得非常凄凉。

“那，他们跟你是什么关系？为什么他们都称呼你为老板？”

萧光斗死死的盯着方兴，问道。

方兴笑了笑：“因为我就是他们的老板啊，还有事么？没事的话我就回去跟我老婆吃饭了。”

说完之后，他转身就准备离开！

留下萧光斗站在原地，真的不知道该说些什么。

他不敢想象，那些大集团的背后竟然就是这么一个年轻人。

他更不敢相信，他萧家倒台，就是因为一个女人。

“啊！！哈哈哈！啊！”

别墅中，萧光斗疯狂大叫。

张文看着这昔日枭雄，默默的叹了口气，可悲可叹啊。

若是萧光斗没做什么坏事的话，他们还真的不太好对付。

可一查就查出了太多了。

洗钱啊，逼良为娼啊，走私啊……

他看着方兴离开的方向，连忙加快脚步追了上去。

很快他看到方兴站在萧家的门口。

有风吹起，门口旁边的树上，树叶飘舞着。

有零星小雪慢慢从空中落下。

方兴抬头看了看天空。

“下雪了啊，好好把萧家埋葬吧。”

方兴笑道，随后大步走出，骑着他的单车就往家里赶。

看着离开的老板，张文回头看了一眼萧家。

豪门家族萧家，埋葬于冬天。

……

第二天，萧家的事情就上新闻了。

当然，这件事情方兴并不在意，也没有在微博引起什么太大的反应。

方兴将热门给压下去了，算是给萧光斗最后的体面了。

“方哥，我有点慌……”

早上，方兴去了一趟龙艺，与楚铭扬他们见了一面。

今天是《活埋》送去审核的日子。

短片竞赛总共也就两个环节。

第一个环节就是师生审核的环节，师生们会对电影进行第一轮的打分，投票。

而第二个环节就是放到网上去投票的环节。

在这个环节里面，就是拉票的环节了，各看本事。

最后谁比较受欢迎，就是谁拿第一名。

这漏洞百出的规则倒是让方兴想起前世不少微信拉票的一些竞赛。

他们一路走到礼堂这边。

不错，这一次的竞赛主要也是在礼堂这边进行评分的。

楚铭扬他们四个人心中多少都有一点紧张，尤其是林萧，方兴看到他已经汗流浃背了。

“你没事吧？”他不由问道。

“没、没事，我就是有点担心要是发挥不好，输给林书杰他们的话，我们就对不起方哥你了。”林萧苦笑道。

方兴一怔，摇头笑道：“没必要，相信自己就好了。”

他拍了拍林萧的肩膀，然后便跟他们一同走进礼堂。

这一次方兴特地戴上了墨镜，降低辨识度，毕竟早段时间在学校他都成为风云人物了。

礼堂这边，此刻已经是来了不少师生了。

前边几排都是老师们坐的，后边就是学生。

“哟，你们也到了？”

方兴他们刚刚坐下，就见到林书杰坐在他们的身边。

“是啊。”方兴点头笑道。

“呵呵，紧张么？我看着四位都已经发抖了啊，别担心，就算拿不到第一，能拿个第二也是好的。”

林书杰微笑着说道，他可没有半点压力。

这一次为了应对方兴，他特地在圈内找了一个知名编剧来写，不过是保密的。

因为他并不想输给这个别人家的孩子！

楚铭扬他们听到林书杰的话，心中有些不服，不过还是咬了咬牙，没有说什么。

一切看实力说话就行了。

不多时，人已经来齐，礼堂人头攒动，热闹非常。

“各位老师，各位同学们，大家好！今天是我们学校一年一度的短片竞赛评审的日子，而非常荣幸的，这一次我们也请来了几位知名影评人来为大家的作品进行点评！”

一个老师走上台上，大声说道。

话语落下，掌声响起，噼里啪啦的好不热闹。

随后，三个影评人慢慢走了进来。

瞬间，也引起了一阵哗然。

“各位大宝贝们大家好，我叫牛A！很期待大家今天的短片表现哦！”一个戴着眼镜的年轻人走进来，朝着众人招手，看上去很斯文。

“各位好，我是小丽观影！”一个马尾辫女生笑道。

“我是毒舌君，希望大家能承受得住我的影评哦！”最后一人是中年男人，说话的时候带着几分坏笑，让人不禁毛骨悚然。

两男一女慢慢走进了礼堂之中。

他们在各大平台都拥有上百万的粉丝，专门做电影评论！

看到他们时，就连林书杰都皱了皱眉，有点紧张。

“是他们啊！他们好严格的啊！”

“是啊！我现在都有一点紧张了，毒舌君那嘴巴简直了！”

“牛A的吐槽也不弱的，现在只希望小丽能点评我的吧！”

“这一次的评审太恐怖了！”

学生们小声议论着，脸上写满了担忧。

三个影评人很快便坐在了一起。

他们的到来，也就预示着这一次评审的正式开始。

----------------------------------------

第112章 紧张的评审

礼堂的灯光黯淡了下来！

投影仪已经开始播放学生的短片了。

那是一段关于青春题材的短片，十分钟的片长。

大概描述的就是一对情侣从大一的相识相恋，一直到大学毕业分手的故事。

礼堂很安静，大家都在安静的看着。

方兴心中有些无语，果然，现在这些短片都喜欢搞什么青春伤痛啥的。

可他们又漏掉了一点，十分钟时间，实在是太难引起大家的共鸣了。

果然，周围的人看着的时候，都是面无表情的，甚至还有人昏昏欲睡，并没有怎么用心看下去。

前排……

“老A，你怎么看？”毒舌君看向牛A，低声问道。

牛A摇了摇头说：“青春伤痛短片，好像不分个手就不能说自己读过大学一样，老实说，有点狗血。”

毒舌君默默的点了点头：“这都已经是第五个短片了，唉，也不知道现在这些大学生是怎么理解这些短片的，怎么就拍成这样了？”

“嘘，等会点评的时候还是要留点面子的，他们都是学生，不能过分打击。”小丽也在低声说道。

十分钟过去之后，短片很快结束了。

现场响起了稀稀拉拉的掌声。

主持人走上台来：“大家请安静一下，这部短片的拍摄团队请起立。”

不多时，便见到有两男两女站了起来，他们的脸上都写满了紧张。

“当初你们拍摄这短片的目的是什么呢？”主持人笑问道。

几人对视一眼，说：“缅怀即将逝去的青春。”

“好，接下来请老师与影评人点评。”主持人笑道。

牛A第一个说道：“这几位同学，其实毕业在即，已经挺伤感的了，你们其实可以换一点让人感动的题材，比如毕业之后还在一起啥的，没必要非要搞毕业就分手的剧情，生活不易，给大家一点光吧，我给你们6分。”

其实他很想说能不能别整这么狗血的剧情，平时他吐槽视频的时候都很猛的，不过面对这几个学生他还是手下留情了。

毒舌君也说：“伤痛剧情不是不可以，不过人设呢？你立起来了吗？我通篇都没有看到人设起来的迹象。”

“十分钟的时间的确是太短了，而这么短的时间里面，你们还在刻画这么多不相干的剧情，这就是大错了！”

“不管拍短片也好，还是拍电影也好，你们首先要考虑的是观众的观感会怎么样，不是说你们想怎么拍就怎么拍，在我看来，这已经是一个标准的烂片了，我给你们4分吧。”

毒舌君话语落下时，其中一个女生眼睛微红，捂着鼻子有点难受。

现场其余学生也窃窃私语，觉得这评论会不会太毒舌了一点？

整得他们都莫名的没了信心。

方兴倒是觉得那点评挺不错的，默默点了点头。

“太恐怖了……我有点慌了。”林萧低声说道。

“我们已经尽力了，现在就听天由命吧。”楚铭扬拍了拍他的肩膀。

不过他的额头也流出了冷汗。

一旁林书杰笑道：“点评得倒是不错，不过这群学生，水平就放在这，很正常啊。”

那语气就如同一个大人在点评小孩一样，听着让人不太舒服。

小丽连忙跟在毒舌君后边补充道：“不过几位的演技都是可圈可点的，bgm选用得也非常不错，你们还年轻，未来可期，希望你们可以再接再历，继续努力！给你们7分，加油！”

这样，那几个学生才勉强露出了笑容。

是啊，他们还年轻，还有机会。

掌声很快就响了起来。

很快，老师这边也慢慢的给出了评分，平均分最后就是6.5分，勉强及格。

“吓死我了，还好小丽你补充得及时，我真有点担心她们哭起来。”

毒舌君看向小丽，松口气说道。

“因为他们都是学生，不是明星嘛，现在打击他们的兴趣的话，以后说不定就会有优质的演员从我们手上流失了。”小丽笑道。

牛A也说：“是啊，他们都是我们影坛的新鲜血液，我可不希望未来的影坛还被那一群没有演技的流量霸占，希望能出现更多的演技派。”

毒舌君默默的点了点头：“恩，看来我也得重新摆正自己的位置了，他们还不是专业演员，不知道今天能不能出现什么好片？”

其余两人闻言，苦笑着摇了摇头，这比浪里淘金更难吧？

果然，接下来的好几部，都是青春题材的，结果毛病都差不多。

这一次他们的点评也小心了很多，并没有太过针对。

“果然，期待他们能拍出什么好的短片也是不可能的。”毒舌君叹了口气道。

牛A笑道：“别说他们了，咱们国家的短片其实真的优秀的很少，这些年都没出现过，咱们就当是培养新人，看个热闹吧。”

毒舌君默默的点了点头，这是事实。

因为短片又不能赚什么钱，所以大家也不会去发展什么的，以至于龙国短片很少，优质的更别提了。

他们慢慢的将念头给打消了。

“接下来的这个短片，大家可要注意了，是由我们的优秀毕业生林书杰同学领衔拍摄的。”

主持人微微一笑，对众人说道。

这时，百无聊赖的众人也来了精神，连忙看向荧幕那边。

“书杰，到我们了！”

林书杰舍友紧张的说道。

林书杰倒是非常淡定：“不用紧张，你们啊，就是经验太少了，习惯就好。”

看了前边这些短片，他心中可是充满了信心的，就那种烂片也有资格跟他的比？

“林书杰？好像是圈内一个著名的流量吧？”

“没想到他也参与了，我们看看吧，不过这一次我可不会手下留情咯。”毒舌君笑道。

其余两人默默的点了点头，的确应该如此。

很快，短片开始了。

林书杰的短片的确是有点不一样。

讲述的是一个穷苦学生在大学拼命努力，创业的故事。

跟之前的那些青春类型不一样，这一部短片的剧情很集中，十分钟基本把该表达的东西都表达清楚了。

林书杰也是主演。

只不过演技的话……

方兴摇了摇头，他觉得林书杰压根就没有把演技释放出来。

牛A他们看着，也皱了皱眉，显然是有差不多的感觉了。

十分钟过去之后，短片结束了。

这也进入了点评环节。

林书杰一脸淡定的看着众人，这剧本肯定是没有问题的。

“剧本还行，故事起码讲清楚了，不过……演员的演技是一个大问题，这个饰演主角的同学我没有在他身上看到一点点的穷苦样子！

不管什么时候，他都会非常在意自己的发型，好像发型乱了就会怎么样一样！

还有他身上的衣服太好了，你看看，这耐克的衣服少说得值五六百块钱吧？这是穷人孩子穿得起的嘛？

还有鞋子这些，我就不说了，总的来说，演技太差了！这一段我给6分，5分给剧情，1分给演技。”

牛A直接站起来说道。

其余人闻言，默默的点了点头，觉得点评很到位。

林书杰的表情微微凝固了一下。

随后毒舌君也站了起来说：“林书杰，明星啊！不过不是所有明星都适合当演员的，这演技老实说，还是别当演员了，你有没有发现你的表情从头到尾都没怎么变化？

你哭的时候至少也要有点悲伤的样子吧？眼药水滴下去就是哭了？还有抓狂的时候，你那叫抓狂吧？我看你这像是蹲坑拉不出来吧？演技很烂。

剧情的话，总体还行，还是有很多地方讲不清楚，毕竟这是短片，情有可原。

这一次我只给你4分，剧情3.5分，演技0.5分。”

这话说出来时，现场已经一阵哗然了！

所有人都没有想到毒舌君的评论竟然会这么狠！

林书杰拳头死死的握着，心中有种愤怒油然而生！

小丽缓缓说道：“他们两位把要说的都说了，我可以看在主角颜值的份上，给6分。”

话语落下，林书杰算是有点撑不住了。

“就因为我是明星，你们才给我这个评分吗？”林书杰咬牙道。

这特么，比普通学生的评分更低啊！

牛A无语的看了林书杰一眼，说道：“我们影坛需要的是演技，不是这样的表演，我给分是非常客观的。”

“粉丝们都爱看我的作品，这难道还不够吗？”

“那也跟我们没关系，我们不是你的粉丝啊同学，你身为明星，应该想的是怎么提升演技，怎么把更好的作品带给粉丝，而不是去研究怎么吸引流量，你已经本末倒置了你知道吗？”毒舌君有些无语的说。

这年轻气盛啊，果然是这样。

林书杰冷笑一声：“演技派也不见得比我们的作品受欢迎到哪里去，我相信海投的时候，还是有人识货的。”

说完之后，他直接坐了下来。

方兴看了他一眼，这小子的确是太年轻气盛了，被气到之后说话也不喜欢经过脑子了。

这番言论势必又要引起热议咯。

最后，林书杰的短片评分也出来了，7.5分，这里面学校给了他不少的面子。

“唉！难怪现在出不来什么演技派或者好电影，这学校都这么纵容。”牛A微微叹气，有些无奈的说道。

“没办法，我们改变不了现状，继续看吧。”小丽笑着说道。

“今天对我来说简直就是煎熬啊！”毒舌君微微叹气。

此时，主持人慢慢的走上台上。

缓缓说道：“接下来的短片有点特殊，叫《活埋》，请大家欣赏。”

楚铭扬他们只感觉心跳瞬间加速！

终于到他们了么？

（第一更，求常规礼物，评论区有投票可参与）

----------------------------------------

第113章 全场都捏了把汗

礼堂的灯光又暗了下去。

不断的看片已经让大家有一点身心俱疲了。

清一色的青春题材已经让人有点疲惫了。

牛A他们全靠在椅子上，想着这又会是一部怎样狗血的片子。

不过《活埋》这个名字倒是挺让人意外的？要埋了谁吗？

很快，荧幕慢慢的就有人出现了。

上来他们就看到在一个乌黑的环境中，一个男人醒过来。

他环顾四周之后，发现自己竟然处于一个狭窄的空间里面，满头大汗。

他四处挣扎，最后发现了一个打火机，不管三七二十一，直接打火。

画面才一下子亮了起来！

一个小箱子里面！

他看了一眼身边的手机，却见到短信上写着几个字：很遗憾的告诉你，你被活埋了，无法逃脱，那就死吧！

瞬间，短片开始了！

“这、这还真是活埋了啊？太恐怖了吧？”小丽捂着嘴巴，喃喃道。

牛A他们也马上被这独特的题材弄得精神了起来！

这好像并不是什么青春题材，这更像是一个悬疑题材了啊！

开局主角就被活埋了？那他还能活下去么？

礼堂的师生们不由跟着紧张了起来。

狭窄的环境里面，连翻个身都很难。

林萧饰演的李坚拿着剩下最后百分之二十电量的手机开始求救。

一开始打了几个电话出去，结果都显示没信号，完全不能打通。

众人也为李坚捏了一把汗，有人甚至喊：“打110啊！你别打那些奇怪的电话了！”

似乎视频里面的李坚也听到了这句话，终于在剩下15%电量的时候打通了110报警电话。

电话通了，警察问他怎么回事，在哪里？

可是他拿着手机，一下子就有些懵逼了。

对啊，他在哪里？

李坚一脸茫然的看着周围，喃喃道：“我在哪儿？我在哪儿啊？我也不知道我在哪里啊啊啊！！”

“别急，同学你先别着急！你观察一下四周围情况，有没有什么特别点的标志？”电话那头，警察的声音传来。

李坚绝望的说：“我被活埋了！我不知道我被活埋在什么地方，我……警察同志，求求你救救我，求求你了！！我刚刚毕业，我还有大好年华，我不想就这样死了啊！”

他大声的吼着，那脸上的表情无比狰狞，眼睛很红，有泪水流出！

说着说着，电话突然断线了。

打火机因为不够油了，根本就没有办法再点起来！

李坚快崩溃了，他拼命的弄着打火机，最后却发现最后的光也没了！

“这唯一的好处就是省了点氧气，不过没了光，就是绝望啊。”牛A低声说道。

他已经慢慢的被这剧情给吸引了，虽然只是开局了两三分钟！

但是林萧那精湛无比的演技已经让他开始代入进去了，他开始为李坚的命运担心了。

加上礼堂这边也是黑暗的，他甚至都要产生一种他已经被活埋的错觉！

毒舌君听到有人说话，才终于意识到自己不是被活埋的人，他擦了擦额头上的冷汗，说道：“这个创意，简直绝了！就看他怎么发展了。”

许多的学生都为李坚捏了一把汗，他们都开始担心李坚最后会不会被活埋致死啊？

林书杰同样如此，虽然不想承认，但是这部《活埋》已经彻底的将他的心都给抓住了，他也开始紧张了起来。

还好，看到李坚在身下摸出荧光棒时，他们都狠狠的松了口气。

又有光芒了，不过荧光棒的光也是有时间的，而且不亮！

这点亮光成为了李坚，或者在场所有人得以松一口气的道具。

李坚冷静了下来，想着这到底是怎么回事，为什么自己会在这里？

然而他不知道，他只知道自己一睡醒就在这了。

画面来到了另外一头，王宇饰演的警察孙命出现了。

“怎么了？”

“孙队，刚刚收到一个报警电话，不过那个人说他被活埋了，具体被埋在哪里我们不知道，这怎么办？”

孙命一听，连忙问道：“这不是恶意报警的电话吧？”

“听上去……不太像，那个人的声音好绝望。”

听到这话，孙命的眉头一皱，看上去在沉思。

众人看着孙命，心中默念着：一定要相信，一定要相信啊！不然人就死了！

还好，最后孙命相信了；“不管是真的还是假的，我们都要当成真的去处理！这是一条人命！”

听到这话时，甚至有一些女学生眼睛都红了，在绝望时听到这句话，那是多大的鼓舞跟希望？

随后，一场紧张无比的救援行动就展开了！

李坚把弄了很多次电话，最后电话终于被打通了！

所有人都松了口气，但是电量剩下10%，又让他们紧张了起来。

尤其是看到电量的数据一点点减少，他们更加绝望，紧张。

全都在为李坚的命运所担忧着。

“这编剧太鬼才了，把电量用数字表示，明确的就是为了给观众心理压力啊！”牛A缓缓说道。

毒舌君也默默的点了点头，他们看着电量，都不禁捏了一把冷汗。

只要电话没电了，李坚得救的可能性就等于零了！

短片时间过去一半，众人不知不觉已经是汗流浃背了。

同样的阴暗环境给他们带来了太大的压迫感。

一场救援行动开始了。

孙命先让李坚回想自己昏迷前的时间是什么时候，再对比现在的时间，以此来确定一个大致的范围。

然后让李坚冷静下来，听听周围的动静，李坚只说听到工厂施工的声音！

随后孙命迅速排查工厂。

小箱子里面的空间有限，氧气也有限，导致李坚的的呼吸都变得有些困难了起来。

电池的电量也只剩下了最后的2%，荧光棒也越来越暗了。

礼堂这边，众人的拳头都攥得紧紧的，他们都开始为李坚的命运担心了起来！

许多人都默默的祈祷着。

老师们也捏了一把冷汗！

“喂，警察同志，我快不行了，我的手机……也没电了，如果你们挖出我的尸体的话，请你找到我的父母，就说……我对不起他们了。”李坚的呼吸已经变得越来越弱了。

“混蛋！你坚持下去啊！我们很快就找到你了！”孙命拿着手机怒吼着，他的眼睛也跟着红了！

一个生命即将流逝，却有点无能为力，这让他很难受！

然而，此时对方的通话已经断了，再打过去的时候，已经关机。

手机没电了。

李坚看着手机，脸上露出苦笑。

他想拼命的怒吼，但是，空气太稀薄了，他喊不出来了。

他现在只感觉脑袋很胀，然后快要晕过去了。

“我……想活下去啊。”李坚喃喃道，他的眼睛慢慢闭上，呼吸很轻，似乎随时都准备死去。

看到这一幕时，众人的心都快崩溃了！

他们只希望孙命能够尽快将人找到！

“这是附近唯一的一个施工场所了，按照李坚的说法，这边有人施工。”孙命他们来到了一个工地附近。

听到这话，孙命很清楚，这是最后的希望，如果还找不到的话，那就完了。

“拼了吧，挖地三尺，也要把人给找出来！”他大声怒吼道。

此刻的孙命，也成了在场所有师生们的希望。

他们都期待着奇迹可以出现。

终于，在最后一分钟的时候，李坚被他们挖出来了！

“找到了，找到了！！”楚铭扬客串的警察大声喊道！

听到这声音，王宇饰演的孙命狠狠的松了口气。

他浑身发抖，慢慢的蹲了下来，眼睛很红，他放声大笑，然后就哭了！

“找到了，好啊！！”

“太好了！找到了，吓死我了！”

“对啊！可把我吓死了！”

礼堂里面的师生们也狠狠的松了口气！

纷纷站起身拼命的鼓掌，仿佛经历了一个世纪那样。

----------------------------------------

第114章 满堂叫好

在他们站起来的瞬间，音乐也跟着响了起来。

“黎明的那道光

会越过黑暗

打破一切恐惧我能

找到答案

哪怕要逆着光

就驱散黑暗

丢弃所有的负担

不再孤单

不再孤单……”

那是一个带着几分嘶哑，又有点撕心裂肺的歌声。

那声音疯狂敲打着现场众人的内心深处，让他们顿时也跟着变得激动。

他们看到李坚的眼睛慢慢的睁开，也看到黑暗的木箱中出现了一丝光芒照射进来。

此刻，礼堂的灯光也跟着亮了起来！

他们终于感受到了光明，感受到了温暖！

压抑终于消失不见了！

光明终于还是到来了！

所有人纷纷鼓掌，在灯光之下，方兴他们看到那群学生额头上都有汗水冒出。

很显然，刚刚他们事情全程被剧情牵着走的。

“这、这真是我们的成就吗？”楚铭扬看着这一幕，手还有一点颤抖！

他不敢相信。

他们竟然真的做到了？

让这么多人为他们喝彩？

要知道，之前那些短片，掌声都是零碎无比的，哪有像现在这样疯狂的？

一时间，他们有点激动，眼睛有点热。

牛A狠狠的松了口气：“刚刚可把我给紧张到了，虽然猜到最后应该会救回来，但是还是被演技给带进去了，难得见到一个好演技的学生啊。”

毒舌君也默默的点了点头：“十分钟，就把一场落难，绝望到获救拍得这么紧张，这几个学生不简单啊，他们营造气氛的手段堪称教科书，我第一次看短片看得冷汗都出来了。”

小丽则是缓缓说道：“最后那首歌也很有冲击力，不过只有高潮部分，你们听过么？”

他们纷纷摇头，都表示没有听过。

主持人走上台上，笑着说道：“刚刚我可是为这短片捏了一把冷汗啊，还好最后李坚被救出来了，不然的话我得给导演寄刀片了。”

众人哈哈大笑起来，纷纷喊道：“算我一份！”

气氛已经缓和了许多，大家心理压力也减少了很多。

“请拍摄短片的几位同学站起来让我们认识一下可以吗？”主持人笑道。

林萧他们纷纷站了起来。

四个看上去还算是青涩的大男生赢得了众人的掌声，现场非常热烈。

“请问四位拍摄这部短片的初衷是什么？”主持人突然问道。

“啊这？方哥让我们拍的，他想证明演技才是主流。”楚铭扬挠了挠头，笑道。

“方哥是编剧跟指导导演。”林萧也说。

方哥？众人这才注意到坐在四个人身边的那个男人。

“我去！那不是方老板吗？咖啡店的方老板啊！”

“还真是他？方老板搞出来的剧本啊？666啊！”

“方老板！方老板站起来看看呗！”

许多的学生一看到方兴时，都兴奋了起来！

他们还记得礼堂上发生的事情呢。

方老板那是永远的神。

主持人也呆了一下，连忙说道：“方老板也在？”

方兴哭笑不得，只有站了起来：“你们好吗？”

还真是方老板？

“方老板我要签名！”

“我要合照啊！”

现场一下子都有点混乱而又兴奋了。

方兴哭笑不得，主持人连忙说道：“大家先稍安勿躁！我们接下来还要点评一下这部短片，等评审活动结束之后再说好不好？”

还好，在场的大学生们都非常有素质，纷纷坐了下来。

点评开始了。

牛A慢慢的站了起来，他认真的说道：“哪怕我用最严格的态度去评审这部短片，那也是精品中的精品。

很多人拍短片的时候都会下意识的将很多元素塞进去，导致故事讲不好，人设搭建也失败，最后整个短片都失败了。

可是这部《活埋》显然避开了所有的缺点，全程就围绕着活下去跟救人这非常搭配的线展开的，这是非常好的。

另外角色的人设也很快立起来了，尤其是孙命，那一句：‘不管真假，都是人命’的台词，就已经把人民警察的人设立起来了，让我是印象深刻啊！

全程这画面都很阴暗，很压抑，让我也捏了一把冷汗，不得不说，编剧跟导演都是把压迫感拍得非常十足。

演员的演技也非常优秀，甚至比一些明星的更好，不过多少，也是稚嫩了一点，跟真正的老戏骨比起来差一点。

所以我给这部短片9分，剧情5分，演技4分，希望同学你们继续努力。”

9分！一个恐怖的分数出现了。

在《活埋》之前，还没有任何一个短片的分数拿到了9分的恐怖高度的！

一时间，现场掌声疯狂响起，没有人有意见，他们都是心服口服的。

就连林书杰都是如此，虽然不甘心，但是他不得不承认刚刚他也很紧张。

牛A刚刚坐下，毒舌君站了起来：“我挺后悔的，没带纸巾，搞到我的衣袖都是汗，这大冬天的，你们算是让我衣服都被汗给打湿了啊。”

众人闻言，哈哈大笑了起来，没有想到毒舌君说话竟然也会这么幽默。

其实他们也是衣服被汗水打湿了，毕竟太紧张了。

毒舌君继续说道：“剧情真的全程都非常紧张，在这里我真的很佩服方老板这个编剧，我看过很多短片，毫无疑问，这一部在我心中是最精品的。

实在要毒舌的话，我只能说，演员的演技有点稚嫩，跟牛A的看法一样。

至于剧情，虽然认真研究是有一点bug的，但是只有十分钟，这已经是最好的处理了。

我给8.5分，剧情4.5分，演员演技4分。

也希望你们继续加油，拍出更多的好电影。”

话语落下，掌声又一次响了起来。

林萧他们更是激动不已，就连毒舌君都给了他们这么高的分数啊！

这种被认可的感觉，让他们热泪盈眶。

最后小丽站起来，笑眯眯的说道：“两位都把我要说的给说了，剧情很棒，我给5分。

演技的话，两位同学的演技都非常的精湛，至于像牛A他们所说的，我认为是情有可原的。

他们直接把两位同学的演技跟老戏骨对比了，所以才显得有点稚嫩。

但是就你们这个年龄，刚刚毕业的学生来说，演技很好，很优秀，我给你们5分演技！

所以总共给你们的评分是10分。”

小丽话语落下时，现场已经是一片哗然了！

10分！第一个满分诞生了！？

许多人都拼命鼓掌，一脸钦佩又带着羡慕的看向林萧他们。

林书杰心情不大好，不过也唯有硬着头皮鼓掌了。

“反正还有海选，谁输谁赢还不一定！”他喃喃自语的说道。

“谢谢，谢谢！”林萧等人纷纷躬身道。

“对了，最后那首高潮的音乐，是方老板你写的嘛？”小丽看向方兴，问道。

其余人也回过了神，他们也想起了刚刚那首让他们激动的音乐。

方兴笑着点了点头：“不错。”

“那首歌有完整版吗？”

“有啊。”

方兴微微一笑。

只是很快他的笑容就凝固了……

因为，他发现周围有好多人都用一种目光看着他。

那目光充满了期待。

“额，你们这么看着我做什么？”

----------------------------------------

第115章 方老板，来一首呗

那一堆渴望的目光，让方兴都不知该如何对待才好。

他很清楚大家想要什么。

不过就是这首歌曲的完整版而已。

“等评审结束之后再说吧，不然会浪费大家时间。”方兴笑道。

众人听后，脸上也露出了笑容。

方兴坐了回去，苦笑道：“我是不是不应该来？”

“方哥，你在咱们学校最近这名声可大得很！”楚铭扬笑嘻嘻的说道。

他的心情自然是大好的，毕竟《活埋》的成绩实在是太亮眼了。

不多时，师生评分也出炉了。

《活埋》的第一轮平均分是9.5分。

这个分数出炉之后，直接就创下了学校短片竞赛历史上的最高分了！

“恭喜短片《活埋》拿到9.5分的超高分！这也是咱们学校历史的最高分，恭喜！！”主持人热情洋溢的大声喊道！

话语落下时，现场的掌声已经疯狂的响了起来！

没有人有什么意见，因为《活埋》拍得是真的好。

也有人羡慕林萧几人，竟然得到了方老板的帮助，这简直就比外挂还外挂啊！

“yeah！”楚铭扬几人握紧拳头，面色潮红！

这个分数他们不敢想象！

没有想到这些时间的努力，竟然会创造这样的历史分数！

一边的林书杰看着，心中都有点酸溜溜的。

毫无疑问，第一个评审环节是他输了，他压根就不是楚铭扬等人的对手。

不过他也没有放弃，毕竟大头还在后边，两分的差距是完全可以拉回来的。

他深呼一口气，握紧拳头……

不能输，绝对不能输，不然的话他身为明星的面子就没了。

《活埋》之后，评审继续。

牛A他们也鼓足了精神，想要看看会不会再出现其他让人眼前一亮的惊喜。

然而事实证明，像《活埋》一样出彩的短片已经没有再出现了。

后续的全程都是青春爱情题材，或者兄弟情题材。

“唉，我还以为后边会有精品，太可惜了。”牛A摇头叹息道。

“能出一部《活埋》已经非常不错了，还等其他精品？到时候我已经准备特别讲解一些《活埋》这个短片了，我感觉思想深度还是演技、音乐都非常优秀。”毒舌君笑道。

“这么巧，我也一样。”小丽笑道。

又一个小时之后，参赛短片的评选总算是结束了。

其中最高分的毫无疑问就是《活埋》，第二名是另外一部青春短片，有8分，第三名才是林书杰的7.5分。

结果出炉，大家并没有多大的意外。

“第一轮拿下来了！”楚铭扬四人的脸上满是兴奋的表情，说道。

“可别大意，第一轮只在学校里面检测，第二轮会放在公众平台的，那个时候分数肯定会降低的，能不能守住第一不好说。”林萧连忙叮嘱道。

其余人也默默的点了点头，他们没有忘记还有林书杰这个对手，一旦林书杰煽动粉丝的话，那结果是非常可怕的。

“哼，不要以为你们这就赢了，我对我粉丝有信心。”林书杰在方兴耳边低声说道。

方兴哭笑不得，这孩子似乎还没有明白游戏规则跟必然性啊。

“那我很期待你的翻盘。”他笑道。

林书杰撇了撇嘴，然后就没说话了。

方兴发现有好多的目光全都落在了他的身上。

“方老板，评审结束了啊！我们还没走呢！”

“就是呀，方老板！”

很多学生都朝着方兴大声的喊道。

他们的眼神满是期待的光芒。

包括一些评审的老师也满带笑容的看着他。

“大家跟着我的节奏！”

这个时候，主持人拿着话筒，大声喊道：“一、二！！”

“方老板，来一首呗！！”

礼堂众人大声的喊道，那声音整齐划一的，方兴有理由怀疑他们已经串通好了。

小丽拿着一张纸条，也跟着他们一起喊。

牛A他们都哭笑不得，这张纸条上边就写着几个字：方老板，来一首呗！

“现在的年轻人啊！”毒舌君笑着摇了摇头道。

“难道你就不想看看那首歌么？”牛A笑问道。

“我可没说不想！”毒舌君连忙道。

“方老板，来一首呗！”

众人笑着喊道。

“好好好，我答应过你们的！”方兴笑着说道。

看着这群学生，他感觉自己也充满了干劲。

他慢慢走上礼堂的讲台。

一眼往上望去，见到许多的学生都坐在自己的位置上，一脸期盼的看着他。

然后掌声就疯狂响起！

主持人将话筒递给方兴，指了指钢琴的位置：“方老板，钢琴就在那里哦。”

方兴笑道：“恩，谢了。”

他看向充满期待的众人，笑着说道：“其实我写《活埋》，还有另外一段深意，不知道大家有没有看出来。”

众人微微一怔，然后开始苦思冥想。

牛A举手道：“我能回答吗？”

“当然。”方兴笑道。

牛A慢慢的拿着话筒站起来，认真的说：“我想，也许方老板想表达的另外一个思想是鼓励，给所有同学们，还有我们在社会打拼的人的鼓励。”

方兴微笑着看向牛A，点了点头：“继续说。”

然后他慢慢走向钢琴方向。

“社会其实不像大家想的那样美好，他有好的一面，也有灰暗的一面。

甚至挫折也绝对不会少，挫折就像是那一个小小的箱子，如果我们能拼命抵抗，我们就有希望走出去。

而如果我们放弃了，也许就永远沉陷于黑暗之中。

《活埋》里面的那个箱子，就是社会，而我们就是困在里面的李坚。

若是不想沉沦，那就努力寻找光明的未来。”

说完之后，牛A也慢慢的坐了下来。

众人再次思考着《活埋》的剧情，觉得牛A说的是非常有道理的，便给出了掌声。

方兴笑着说道：“该怎么面对社会的挫折，每个人都有自己的答案，而这首歌的名字就叫做《你的答案》，希望同学们听完之后，心中都有一个属于你自己的答案。”

话语落下，钢琴声慢慢响起，这琴声像生活，平淡如水。

方兴用带着几分嘶哑的歌喉，唱出了这平静。

“也许世界就这样

我也还在路上

没有人能诉说

也许我只能沉默

眼泪湿润眼眶

可又不甘懦弱

低着头、期待白昼

接受所有的嘲讽

向着风、拥抱彩虹

勇敢的向前走……”

这歌声之中，带着几分倔强，带着几分不甘！

像极了正在生活这条路上拼搏的人。

“我的天，这嗓子……娱乐圈还有比他更强的吗？”小丽一脸震惊的看着方老板，喃喃道。

在场的师生们也都被震撼到了。

因为方老板的歌声太美了，他们以为方老板只是钢琴弹得好，没有想到歌声竟然也这么有冲击力！

下一刻，钢琴曲来到了高潮，整个礼堂的学生们内心深处仿佛都被狠狠的敲击了一遍！

“同学们，告诉我你们的答案，来吧！”

方兴大声的喊道！

“黎明的那道光

会越过黑暗

打破一切恐惧我能

找到答案

哪怕要逆着光

就驱散黑暗

丢弃所有的负担

不再孤单

不再孤单……”

那声音，仿佛瞬间拥有了极强的穿透力一样，击打在每一个人的心中！

此刻所有学生的心中仿佛都充满了力量一般，拳头紧握着。

也许他们心中已经有了自己的答案。

整个礼堂的气氛，瞬间就爆发到了极点。

就如同是一个小型的演唱会一样。

许多人都开始跟着大吼了起来！

尽管很多人记不住歌词，但是配合上这具有冲击力的钢琴曲，还是让气氛变得非常活跃。

方老板就如同喧宾夺主了一样，成为了礼堂上的明星。

一首歌落下之后，方兴笑道：“毕业之后的社会也许充满了坎坷，不过……坚持下去，你们可以找到心中的光。”

掌声又一次响起，看到学生们那坚定的目光，方兴想，他们大概已经找到答案了吧？

就在他准备转身离开时，有声音却突然响起。

“方老板，再来一首！再来一首！！”

然后其余人也受到了感染，纷纷喊着再来一首。

方兴：“？？？”

（第一更很长，求常规礼物~评论区有个投票可以去看看）

----------------------------------------

第116章 燃烧的气氛

“再来一首！再来一首！”

整个礼堂的学生们都在放声大喊，已经把一个小礼堂整得跟个演唱会现场一样了。

方兴一脸无语的看着这一群人，简直就“贪得无厌”嘛。

只不过看到这一群热情的学生时，他又笑了起来，这就是青春的气息嘛。

“不过、我也不老呀。”

方兴微微一笑。

他眼神变得认真起来，一眼扫向全场，随后双手轻轻往下一压，示意众人安静下来。

很快，大家都冷静了下来，只是脸上依然带着无尽的热情。

“还想再来一首是吗？”方兴笑道。

“是！”

“再来一首！方老板！”

大家异口同声的喊道，整个礼堂都有着回音。

牛A他们仿佛也受到了感染，并不着急着离开，他们觉得方老板唱歌太好听了。

“好好，那就再来一首吧，不过这真是今天最后一首咯！”方兴笑道。

掌声又一次响了起来，大家的心情都非常热烈。

林书杰远远看着这一幕时，心中都有点酸了。

这不愧是别人家的孩子，这舞台效果都能跟他相提并论了。

只见方兴又坐回了钢琴面前，众人又慢慢的坐了下来，眼神火热的看着方老板。

“刚刚那首歌叫做《你的答案》，希望大家走出社会，面对挫折时，都能找到属于自己的答案，那么接下来的这一首，同样也送给你们，歌名就叫《追梦赤子心》吧。

希望你们可以秉承着赤子之心面对梦想，面对未来，永不言弃。”方兴笑着说。

话语落下，众人心中更是激动，又是一首没听过的歌！

想来又是方老板的了。

很快，钢琴声慢慢的响了起来。

依然是非常非常平静的开头。

钢琴声如同反映着生活的脚步一样，登登登登的跳动着。

每一步都击打在大家的心上。

大家看向方兴的眼神，也很平静。

而后，方兴也开口了。

“充满鲜花的世界到底在哪里

如果它真的存在那么我一定会去

我想在那里最高的山峰矗立

不在乎它是不是悬崖峭壁

用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

不求任何人满意只要对得起自己

关于理想我从来没选择放弃

即使在灰头土脸的日子里……”

他的声音很平静，不过却又充满着期待与坚韧，让人眼睛一亮。

整个礼堂，无数双目光落在方兴的身上。

很好听，他们在享受着音乐。

“也许我没有天分

但我有梦的天真

我将会去证明用我的一生

也许我手比较笨

但我愿不停探寻

付出所有的青春不留遗憾！！”

在方兴的歌声中，大家或多或少都能找到一点自己一点影子。

在场众人，又有几个像是林书杰这样具有天分，还有这么好的机遇的？

他们多数都只是平凡人罢了，方兴唱的，仿佛就是他们本身。

音乐的旋律变得更有冲击力了！

不断的敲击着他们那蠢蠢欲动的内心。

方兴弹琴的速度也变得越来越快，音符仿佛已经从钢琴之中跳出来了一样。

不管是老师还是学生，都深深的沉浸在其中。

很快，高潮部分又一次到来，音乐霎时间充满了力量！

方兴一眼扫向他们，道：“毕业之后，每个人都会遇到挫折，我给你们的建议就是：别怕它，向前跑！”

“向前跑！迎着冷眼和嘲笑

生命的广阔不历经磨难怎能感到

命运它无法让我们跪地求饶

就算鲜血洒满了怀抱

继续跑！带着赤子的骄傲

生命的闪耀不坚持到底怎能看到

与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

有一天会再发芽……”

音乐的旋律瞬间就变得无比强烈，疯狂的刺激着每一个师生的内心！

他们仿佛看到了一个勇者，正在奋力向前冲击！

而再定睛一看，却发现那勇者似乎已经变成了他们自己。

音乐永远都是充满了力量的。

整个礼堂瞬间就被方兴这首歌给彻底的点燃了起来！

学生们那刚刚平复下来的心情，一下子也跟着燃烧了。

听着方老板的歌，许多人的拳头都慢慢的握紧了。

他们大四，站在命运的转折点里面。

许多人茫然的看向未来，看不到自己的路应该怎么走。

这首歌便在此时化作了一道明灯，告诉他们：遵循内心，向前跑！

此时，方老板突然大声问道：“告诉我！你们打算怎么面对未来！”

许多学生面色潮红，握紧拳头，大吼一声：“向前跑！！”

甚至连老师们那早已经平静的心好像都被这群学生感染了那样。

“这个方老板，可不得了啊。”几个老师笑着摇头道。

牛A他们不知不觉的握紧了拳头。

毒舌君苦笑道：“我这一个中年人了，竟然都会被这现场感染，不得不说，这方老板的歌声真的太有感染力了。”

牛A说道：“我感觉我好像来到了演唱会现场，又像是来到了励志讲座现场，都说音乐充满了力量，我今天也见识到了，看看后边的学生，一个个的眼睛又红脸又红的，这个时候放他们出去，我感觉他们能造出一个世界。”

“可是方老板的歌声太棒了！他要是出道的话我肯定粉他！”小丽握紧拳头，很激动。

毕竟这又帅，唱歌又好，不妥妥的男神了么？

一首《追梦赤子心》彻底的点燃了所有人的情绪。

直到这首歌结束时，众人的心情依然不能平静下来。

“我现在感觉我可以出去创造一个世界五百强了。”

林萧目光火热的盯着方兴，喃喃道。

“你可别，好好当演员吧，拿到第一方哥还有奖励，可别忘了。”楚铭扬哭笑不得的说道。

他还是很快冷静下来的。

这首歌的确带动了大家的情绪，只不过……人还是得认清现实，一步步走。

方兴走回讲台处，笑道：“这下大家满意了吧？这首歌有没有给你们力量？”

“有！！”他们兴奋喊道。

“嗯，未来可期，那我就没有白唱了，希望离开学校之后，还能记住今天的感觉，保持今天的状态吧。”方兴说道。

这是一群热血青年，同样的，也是娱乐圈未来的希望，是文化传播的希望。

今天他在这里埋下了这颗种子，只希望他们能长成参天大树。

“方老板，再来一首呗！听上瘾了！”

“对对！再来一首呗！你唱歌太好听了啊！”

这个时候，又有学生突然喊道！

其余人也跟着起哄。

方兴没好气的看了他们一眼：“那我就再教你们一课吧！”

众人瞬间安静，看着方兴。

“做人，要学会知足，知足者常乐。”

说完之后，方老板直接便将话筒往讲台一放，直接就给跑了！

众人见状，顿时也哈哈大笑了起来。

整个礼堂都有着一种欢快的氛围。

短片的第一轮评审，就在这种氛围之下慢慢结束的。

不过，大家的心可不平静！

许多的学生都拿着刚刚录制下来的视频，纷纷往微博上发布。

毫无疑问的，方老板这一次又要上热门了。

“真不得了，我发现一个秘密。”牛A收拾着东西准备离开，还一边对毒舌君他们说。

“什么秘密？”

“我发现这方老板要是出道的话，其他明星压力就会很大了，这不但长得帅，才情还这么高，啧啧。”

“那你说他会不会出道？”

“谁知道他怎么想呢？”

----------------------------------------

第117章 强烈要求方老板出道

为什么方老板还不出道？

这个问题也引起了无数网友的困惑。

果然，有学生将学校这边的视频上传上去了。

直接引起了一波极大的关注！

方老板又上热门了。

【还记得《十面埋伏》的方老板吗？这次他又带来了两首神作！】

【强烈要求方老板出道！】

【大家感受一下平平无奇方老板那恐怖的歌喉吧！】

一个又一个的热门话题已经不断出现了。

方老板已经被无数人推上了热门。

其中在礼堂演唱两首歌的视频更是被转发了上百万次。

“卧槽！666啊！方老板牛逼！两首歌都听得我毛骨悚然的！”

“我超爱那首《追梦赤子心》，谢谢方老板为我找到了方向！”

“向前跑！迎着冷眼和嘲笑！这神仙歌词啊！方老板威武！”

“不是我说，就这两首歌，已经可以完爆无数歌手了！方老板威武！”

微博上，方兴这两首歌显然已经火了。

不过比起《你的答案》来说，显然是《追梦赤子心》更加火爆。

就连央视都转发了这个视频。

并且配文：“一首《追梦赤子心》成为了毕业生们的最强之音，希望所有怀揣梦想的各位都能向前跑，不要理会任何的冷眼和嘲笑，梦想终有达到的一天！龙国需要这样的音乐，也需要这样传播正能量的歌手。”

央视这转发之后，其他的官媒自然就纷纷转发了。

人民日报：“年度最强音！每个人都在追梦的路上迷茫过，困顿过，我想也许很多人想过放弃，希望这首《追梦赤子心》可以给大家能量！小编也好久没有听过这么有能量的歌曲了，点赞！”

无数人都在转发着这首歌曲，都在为方兴这首歌各种点赞！

共青团中央：“两首歌都好优秀，团团循环了好几遍，非常强有力的时代强音，为每一个在为梦想而努力的人注入最强的力量！龙国娱乐圈需要正能量歌手。”

毫无疑问，有这么多官媒转发，方老板这一次是实打实的火爆了！

甚至比上一次《十面埋伏》更加火！

古筝曲也许有人不懂得欣赏，但是歌曲却不一样了。

加上方兴的颜值以及歌喉，瞬间征服了无数粉丝！

甚至已经出现了无数假冒的方老板微博！

但是这些微博刚刚火起来，就会出奇的瞬间被封。

整得高仿们一脸懵逼……这是什么情况？

网红主播群……

“方老板又火了，要不我们去直播？小心点应该没问题吧？”

又有主播开始蠢蠢欲动！

“呵呵，要去你们自己去，我可不想被封十年！”

“我也不要！谁爱去谁去吧！”

这一回，主播们已经没敢轻举妄动了。

他们觉得这个方老板有点邪门。

直播谁都没事，一直播方老板直接就封号十年，简直了！

微博上已经传出了一波【强烈要求方老板出道】的话题。

有无数粉丝都在话题下边强烈要求方老板出道，并且艾特龙艺那边，让他们找方老板商量一下这件事情。

龙艺表示他们一定会考虑的。

这一个晚上，《追梦赤子心》这首歌在很多地方响起。

那高楼大厦里面的许多家庭，都有人放着这首歌。

张义成就是其中一个。

下班回家的他就喜欢刷一刷微博，放松放松。

每天看看明星八卦，或者刷刷视频是最有意思的事情了。

可以让他忘记老板的压榨，忘记996带来的痛苦。

“方老板？哦，是那个弹琴的方老板，他还会唱歌？”

张义成看到了方老板的新闻。

很快便直接点了进去。

原本只是为了听听音乐放松的他，却没有想到这一首歌直接让他浑身激起疙瘩都起来了。

方老板那强有力的歌声仿佛从视频里面穿透出来了那样！

直击他的心脏！

也许没有天分，但有梦的天真，会用一生去证明，只为了不留下遗憾！

这一段段的歌词听着他整个人都有点炸了！

他想起了当年，毕业之后想要创业，然而遇到的坎坷真的不是一点半点。

“创什么业啊？你就是一个打工的命，还想着当老板？”

“你要是能成功，我就是世界首富了！”

“踏实点吧，早点找个老婆，找一份工作安心过日子，我们都是普通人。”

那声音现在还在张义成的脑海中响起。

张义成的手微微颤抖着，思想的冲击也变得激烈无比！

此刻，方老板的歌声又一次冲破屏幕，刺激了他。

向前跑，迎着冷眼和嘲笑！

命运无法让我们跪地求饶！

不坚持到底，怎么能看到生命的闪耀？

这一句又一句的歌词疯狂冲击着他的内心！

一首歌，五分钟时间，就已经让他原本死气沉沉的内心瞬间又充满了能量。

结束之后，他走到镜子面前。

喃喃自语：“我今年三十五，已成家立业，每天996，这……是我想要的生活么？”

内心有一个声音疯狂的喊着不是！

他有点不甘心，想到妻子的叹息，想到老板那严厉的面孔，又想到那群人的嘲讽！

此时一个声音从脑海响起：“向前跑！迎着冷眼和嘲笑……”

“干他娘的！”他猛地一握拳头，就准备站起来。

他去洗了个澡，就准备打电话给老板辞职。

然而洗澡之后，他冷静了下来……

“要不、还是算了吧，当一个普通人没什么不好。”

他喃喃道。

是啊，创业？太难了，他哪里有这种天分？

他躺在床上，反复的听着《追梦赤子心》，然后睡着了，脸上露出了微笑。

也许在梦中他创业成功了吧。

这一个晚上，《追梦赤子心》影响了很多人。

有人听了之后决定拼一把去创业，有人听了之后三分钟热度，这就是世间百态。

也是这世间百态，将这首歌推上了热门。

“方老板，出道吧！靠，有人挖出方老板的微博吗？我想找人都找不到！”

“就是啊！我也找不到！我想请方老板出道啊！我肯定是铁杆粉！”

“我从来不追星！因为我觉得现在的明星没实力，不值得！不过方老板出道我肯定粉一个！”

微博上，呼吁方老板出道的声音已经越来越大了。

……

只不过现在的方老板可没有关注到这些东西。

比起出道，他觉得子柒比较重要！

“我们好久没有一起出外边吃饭了啊。”方兴笑道。

“那有什么办法，谁让你没有说清楚醉鹅的做法，还得用烧酒把鹅灌醉……”苏子柒白了方兴一眼道。

方兴哑然失笑：“可以不灌醉的，直接用烧酒来炒也行，就是味道差了一点点。”

“那不行！我得吃最好味道的！明天再吃吧。”苏子柒哼了一声。

她觉得，他们一起做的菜，就应该是最美味的才对！

方兴倒是无所谓，这样也不错，他真的很久没跟子柒一起出去吃饭了。

苏子柒戴着口罩跟墨镜，还有一顶鸭舌帽，走在这人来人往的街头上。

“你又上热门了，我觉得你的确应该出道了呀。”苏子柒看着方兴，说道。

“是啊，等你工作室成立我当你艺人？”

“嘻嘻，那感情好！”苏子柒嘻嘻一笑，道。

两人边散步，边聊天，看上去很欢乐。

而此刻，苏子柒却没有留意到，在不远处正有一双目光在盯着他们看。

“那个女人，好像苏子柒，那个男的又是谁？”

----------------------------------------

第118章 无法逃脱的反派命运

自从那一场直播事故发生之后。

林茜的星途就被毁了。

马桶台那边一怒之下将她还有蔡子风一起封杀。

她本来想找蔡子风算账的，但是蔡子风却突然出国了，并没有再回来。

她想重新出道，但是却处处碰壁，似乎有一股无形的力量在阻止她。

因此现在的林茜已经完全没有星途可言。

她今天为了发泄一下心情逛街 ，却没有想到竟然遇到了苏子柒！

而且两人是在一个小区走出来的，苏子柒的家似乎就在那里吧？

她也可以肯定，那个女人一定是苏子柒不会有错的。

毕竟她研究了苏子柒这么长的时间，就算苏子柒的身材是怎么样的，她都一眼能看出来。

苏子柒竟然跟其他男人从家里走去了？而且还手拉着手这么亲密？

这绝对是一个新闻！

她想起了当年突然冒出来的一个传闻，说苏子柒好像已经结婚了？

想到这里，她连忙拿出手机，远远的就进行一次偷拍。

拍下来之后，她仔细的将照片放大。

女的确定了是苏子柒。

而男的……

“这个男的怎么这么眼熟？”林茜喃喃自语的说道。

随后她搜索了一下照片。

结果得到结论：方老板！

“这就是那个这几天很火的方老板？看来传闻应该是真的了……”

想到这里，林茜的脸上已经出现了冷冷的笑容。

一直以来，她都没有办法印证那个传闻，可是没想到却在这里碰上了？

而苏子柒跟时空好像也有一些关系……

全心想着苏子柒完蛋的林茜并没有往时空有可能是方老板这方面去想。

而是开始恶意想象，苏子柒婚内出轨时空。

“对了，苏子柒还是《经典咏流传》的第一期歌手？哼！既然如此……我就去现场当中拆穿你！”

林茜冷哼一声，暗自说道！

至于什么国家颜面，这对于她而言是无所谓的！

只要能让苏子柒名声臭掉就已经足够了，反正她的名声就是在那场直播臭掉的，她希望苏子柒也走她的老路。

在国际友人面前臭了名声，这应该会影响更大吧？

想到这里，林茜的笑容也满是阴毒。

至于出轨的证据？这并不需要……只要捕风捉影就足够了，就已经足以让苏子柒难堪了！

想到这，林茜心中已经有了定计，她想要打一个翻身仗！

她不好过了，那么苏子柒也别想好过！接下来只要继续围绕着这一点寻找真相就足够了。

……

“你怎么了？”

走在路上，苏子柒看方兴时不时往后边看，有些纳闷。

后边有美女？没有吧，再美也美不过她嘛！

“啊？没什么，只是感觉怪怪的，有人偷拍一样。”方兴摇头笑道。

“哦，对哟！你现在也算是火了，要不要跟我一样出门？”苏子柒打趣的说道。

方兴哭笑不得：“两个浑身臃肿的家伙走出门，我觉得更有可能被围观。”

“对了，今晚有一部好莱坞大片要上映，吃了饭我们要不去看电影吧？”苏子柒突然说道。

“好莱坞大片？”

方兴仔细的回想了一下，然后就想起了一部片子。

“是乔纳·詹宁斯的那部《拯救者2》么？”

“是呀，怎么样？要去看吗？”苏子柒笑眯眯的看着方兴。

方兴迟疑片刻，随后点了点头：“那就去看看吧。”

乔纳·詹宁斯……这个名字他还不算陌生。

他的思绪回到了五六年前的那个夏天，他那年大四，时不时会接拍一些电影。

“方，你说你不想演反派？为什么？这个反派非常适合你啊！”

“不，乔纳先生，目前我只想以正派的形象出现。”

“别开玩笑了，我的伙计！我是龙国人，你看看你，黄皮肤，黑头发，黑眼睛！没有人会相信你是正派的！”

“那就算了，我拒绝参演。”

那一年，乔纳·詹宁斯看中了他的演技，希望他出演电影中的一个反派角色，身份自然是龙国人。

不过被他拒绝了，他不喜欢当时好莱坞的规矩，龙国人出演的角色，不是小丑就是反派，正面形象极少会有！

理由竟然是：他们国家的人都觉得龙国人不适合演正派角色。

最后，他跟那部名为《拯救者》的电影失之交臂，《拯救者》成为了那一年最火爆的电影。

“方，你后悔了么？如果你当初能答应我的邀请，现在你就是巨星，好莱坞的第一个龙国巨星！”

“我不明白为什么你要执着的饰演正派，这有什么意义？能赚钱就行了，你看到我们这里也有很多的龙国人，他们每天都跟着我们演各种小丑，各种反派，他们从来没有拒绝过，因为可以赚钱！

我真的不明白你为什么要拒绝我。”

方兴并没有告诉乔纳自己的答案。

为什么？也许每个人的追求不一样吧。

也许是受到了家庭的影响，他可不希望龙国人会以小丑、反派的形象出现在好莱坞电影之中。

哪怕到现在，他也是这样想的，所以，当年他退出了好莱坞，专心打造自己的资本帝国。

资本是改变一切的基础。

“你在想什么呢？发着呆的？”

苏子柒的声音传来，将方兴从回忆中拉了出来。

“啊？没什么，先吃饭吧，吃了饭我们去看电影。”方兴笑了笑，含糊的说道。

如今，资本帝国已经成型，只要文化之路铺开，一切都将会被扭转过来。

方兴脸上带着笑容……那一天不会太远了。

很快，两人吃了饭，便去往附近的一座电影院。

电影院看上去还挺热闹的。

“我们看什么电影啊？”

“废话！来电影院不看好莱坞大片，难道看国产？”

“算了吧，我对情情爱爱的国产片没啥兴趣。”

“我压根就不看国产电影！也就那些没见过世面的人才喜欢看国产的，无聊得要死！”

几个年轻人边走边议论着，然后慢慢进了电影院。

他们说话的声音很大，方兴他们也听得清清楚楚。

“每次好莱坞大片一来，国产电影的市场份额就会不断被挤压。”

苏子柒有些无奈的说道。

方兴点了点头，现在的国产片的确没有出几个好片。

一年就那么几部吧，都喜欢集中在电影保护月上映，春节档都很少会有。

要不是有一个国产电影保护月，这种情况会更加惨烈。

两人买了票之后，很快就排着长队走进放映厅中。

此刻的放映厅人很多，空位很少。

影院灯光暗下去之后，一场电影很快就拉开了帷幕！

好莱坞大片一般喜欢讲米国人拯救世界的故事。

《拯救者2》自然也不例外，讲述的是世界面临灾难，有异族入侵。

然后，勇者们开始抵御异族的故事。

其中里面就有一个名叫‘李维文’的黄种人成为了主角团里面的叛徒。

方兴一看这，就知道果然好莱坞依然喜欢玩这种套路。

虽然故事的背景已经是地球联邦了，但是黄种人依然没有逃脱那反派的命运啊。

“草！！老子忍不住了！”

就这时，有一个愤怒的声音突然爆发。

----------------------------------------

第119章 好莱坞的选秀

方兴真以为是哪个‘义士’也看不惯了。

然而接下来却又让他无语。

“李维文那个狗日的王八蛋！汤米好不容易布局完了，那混蛋竟然直接把人卖了！弄死他！”

“就是！操！看的火大！”

几个人低声的议论着。

方兴闻言，并没有说什么。

这是很正常的观众反应，大家代入的是主角，遇到叛徒自然生气。

至于叛徒是什么人，他们不会管的。

这是一种潜移默化的影响。

直到电影结束，李维文最后竟然被反派杀了。

现场传来了一阵欢呼的声音。

走出电影院的时候，还有人不断的讨论着李维文的剧情！

纷纷喊着死得好，叛徒该死之类的话语。

“你看上去好像有一点不高兴呢？”

“是吗？还好吧，我只是……想拍拍电影了。”

“拍电影？你准备怎么拍？”苏子柒有些意外的看着方兴。

方兴愿意出道的话，她自然会非常高兴。

“等你工作室成立之后再讨论这个吧。”方兴笑道。

“那就快了，晴天娱乐的合同马上到期了。”苏子柒微微一笑，道。

看了电影之后，两人牵着手回家了。

方兴时不时往后边看一眼，总觉得有人在跟踪似的，非常不舒服。

“你一直都喜欢看后边呢？”

“没什么，洗澡睡觉吧，明晚我们做醉鹅。”

“嗯！”

两人走进屋内……

而小区外边，林茜的身影慢慢出现，她拍了一下照片。

脸上露出冷笑：“哼！果然是这样，苏子柒……你完蛋了。”

……

第二天。

楚铭扬联系了一下方兴，大概就是告诉方兴第二轮的网络评选要开始了。

大家都已经开始拉票了。

“方哥，要不咱们也拉票吧？以你的名气，在微博上拉个票应该很轻松的。”楚铭扬说。

“放心吧，不用我们出手，也会有人替我们拉票的。”方兴倒是没有放在心上。

拉票这种东西，需要他亲自出手么？

那就太掉份了。

龙艺短视频竞赛的网络评选正式开始了。

对于许多影视爱好者来说，这都是一件非常有趣的事情。

这样的活动每年都会有。

大家都非常乐意看看学生们拍出来的短片，然后吐槽一下！

林书杰直接开始发动自己的能量了。

“跟宿舍的同学一起拍的短片《我的创业梦》，希望大家支持一下。”林书杰发了一条微博进行宣传！

他拥有上千万的粉丝。

这微博发出来的瞬间，马上就被无数粉丝围观了起来。

“哥哥拍的短片？必须支持！我会发动亲朋好友一起投票哒！哥哥加油！”

“666！杰哥也参加了短片的竞赛啊？那必须支持啊！已经投票了，大家动起来！”

“书迷们快点行动起来，大家一起支持杰哥啊！”

林书杰的粉丝自称书迷，这样听上去也许比较文雅一点。

不过他们的战斗力可一点都不是盖的！

没多久之后，《我的创业梦》投票数量就直线上升了！

直接就以一万五千票的高票数将第二名压得死死的！

“太好看了！杰哥的演技超级棒，剧情也很优秀，强烈安利！”

“感动得快哭了！大学生创业真的不容易，这个我有体验，杰哥拍得很真实，加油！”

“唉，这个短片真的，让我想起了大学创业的场景，最后还是放弃了，杰哥拍得有血有肉，加油！”

“娱乐圈像杰哥一样这么有演技的人真的太少见了，杰哥加油，给杰哥打call！”

一时间，《我的创业梦》这部电影已经迸发出了强大无比的能量。

一下子就冲上了热门。

当然，这基本都是饭圈里面的人自娱自乐罢了。

而当出圈之后，画风就会突变……

“什么《我的创业梦》，这拍得跟什么一样？真不知道为什么要推崇这样的短片！”

“龙艺的短片竞赛可以关了，一部好的都没有，各种狗血，我还以为明星拍得会好一点，依然这么难看！”

“不喜欢请别伤害！有本事你们自己去拍，在这里挑三拣四的，都拿好莱坞当标准吗？”

“黑子们走开好吗？书杰这么努力拍出来的短片，你们凭什么骂？有本事你们自己拍一部看看啊，真特么恶心！”

很快，有人骂了，而书迷们也纷纷联合了起来，在网上进行一场又一场的撕逼战斗！

这已经是娱乐圈的一种常规操作了。

不过不管怎么说都好，《我的创业梦》的确是小火了一把。

“书杰，你这号召力真是够强的啊！”

“还好吧，主要是支持我的人也比较多。”

“这样我们应该就有机会将《活埋》压下去了吧？”

“《活埋》？呵呵，我们没有必要放在心上，那部电影顶多也就在学校范围火一把，走进圈内，那他就不是我们的对手了。”

林书杰正在跟舍友聊天，语气之中充满了自信。

对于他而言，《活埋》顶多算是在学校范围内的对手。

一旦走到微博，那就是他的地盘了。

他几千万粉丝不是吹的！

他真不知道那个别人家的孩子哪里来的底气，竟然敢跟他竞争。

败局已定啊！

实在是太天真了。

就在此时，林书杰的电话突然响了起来。

他低头一看，发现是自己的经纪人来电话了。

“云姐？什么事情吗？”

“书杰，有一个很好的消息，好莱坞导演叫乔纳·詹宁斯的你知道吗？”

“乔纳导演？是《拯救者2》的导演吗？怎么了？”

林书杰哪里会不知道乔纳詹宁斯是谁？那在圈内很有名，毕竟拯救者这个大IP就摆在这里。

“乔纳导演觉得好莱坞应该出现多一点龙国明星，他们想要彻底打开龙国市场大门，所以接下来会有一场选秀，公司这边的建议就是你去参加一下，要是被选中了，你就会进入好莱坞！

到那个时候，你就有机会变成真正的国际巨星了，怎么样，你要考虑一下吗？”

听到经纪人云姐的话时，林书杰的心情已经开始激动了起来！

真正的……好莱坞巨星？

对于龙国、不！应该说对于世界上的明星来说，好莱坞就是他们的天堂！

闯进好莱坞，才有资格被称为国际巨星！

他当然做梦都想进入好莱坞啊。

“我想！我当然想！什么时候开始的选秀？”

“具体时间还没有定下来，不过应该是这段时间的，《拯救者2》正在上映，乔纳导演这段时间会来一趟龙国，好莱坞对演技方面还是有要求的，你要准备好了。”

“放心吧，我一定会准备好的！”林书杰自信无比的说道。

打完电话之后，他的手还有些颤抖！

太过激动了！

好莱坞啊！

那个可是他梦想中的天堂！

只要进入好莱坞，那么……方老板那个别人家的孩子又怎么样？

再厉害，也不如好莱坞巨星的名头来得大吧？

无论如何，一定要赢过其他人。

一定要赢！

“真的能赢吗？方哥，我现在已经有点慌了，林书杰他们的人气太可怕了吧？”

林萧找到方兴，说出了自己的担忧。

果然，流量比演技管用啊……

方兴仿佛看出了林萧在想什么一样。

他笑道：“放心吧，这只是前期，咱们没有人气，只有后期发力，不用多久，这个局面就会扭转了。”

看着方兴这么有自信的样子，林萧的心也安定了下来。

不过……这局面真的可以扭转么？

----------------------------------------

第120章 有一种水叫自来水

忙碌的一天结束了，张闻语回到了家里。

他有一种身心俱疲的感觉。

这些日子，他都在为这部抗战片子忙碌着，剧本虽然已经定下来了，但是他总是觉得有点不太好。

所以迟迟没有正式立项开拍。

最近编剧那边也催得很紧，大有一副如果你再不拍，我就拿着剧本跑路的趋势。

这让张闻语压力很大。

这种剧本要是拍出来的话，十有八九又是烂片。

而且还一些投资方想要塞演员进来，这已经完全违背了他的初衷。

“爸，你回来啦？”儿子的声音传来。

他儿子张伟锋已经二十岁了，本来他想让儿子继承他的一波，来学导演的。

不过张伟锋不乐意，他甚至非常鄙视国内的影视圈，认为全都是无聊的作品，不值得他去弄。

“怎么？你这不去玩你的游戏，找我要零花钱？”

“不是，有一部短片我想请你看看的，你快来！”

说着，张伟锋便往书房走去。

短片？

那小子平时还关注这些？

张闻语一脸惊愕，不过还是跟着张伟锋走了进去。

“爸，你看看这，这才是电影！比你们拍的那些就不知道好了多少倍！”张伟锋指着视频说道。

张闻语一听，心中都有点不爽了，每个父亲都希望自己是儿子心中的英雄，他也不例外！

“我看看！”他冷着脸说道。

“你看！”

张闻语仔细一看，有些错愕……

这视频，好熟悉啊！

还有里面的人！

恩？那不是那个方兴拍的吗？

他还记得当时他们拍摄的时候，他还跟文校长坐在一边看了一阵子。

的确是不错。

但是他还没看过原片。

于是现在就开始安心坐下来认真观看。

“这部电影叫《活埋》，贼刺激！”张伟锋说道。

张闻语深呼一口气，认真观看了起来。

慢慢的，他就已经被里面的剧情所吸引。

跟着李坚一起变得紧张！

这场救援仿佛拯救的就是他的生命那样！

不知不觉，十分钟过去，当最后那首《你的答案》响起来的时候，他才意识到片子已经结束了！

而……他竟然已经汗流浃背！

“爸，怎么样？我就说这是一部好片子吧！比你们拍的那些乱七八糟的不知道强多少！你们真应该好好学习学习的！”张伟锋得意的说道。

张闻语并没有回答这个问题。

他还震撼于刚刚的剧情，写出这个片子的人，是方兴？

文老说过，只有他才能帮助自己？

一开始他没当一回事，可现在，他似乎不得不认真对待了。

他默念着方兴的名字，慢慢离开。

在海选的第二天，《活埋》这部短片就突然火了。

不过跟林书杰的短片不一样，《活埋》是慢慢发酵火起来的。

“屎里淘金，我找到了一部好精彩的短片，叫《活埋》，有同道中人吗？”

“我也发现了，质量超高！演技超好！最后一首歌不是方老板的那首《你的答案》吗？特别应景！”

“我的天，那部短片我也看了，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了，太牛了！”

“方老板早段时间的视频就提到了这部短片，告诉我们，努力就有希望成功！”

“全程紧张得要死！比起那个林书杰的简直好上了几百倍！真不敢相信竟然会出现在学生短片竞赛！”

“这才是我们需要的优秀短片！”

无数人都开始在微博慢慢的安利！

然后一点点的发酵！

朱秀财是杯站的忠实用户了，平时就喜欢有事没事看看电影解说。

其中牛A的视频他就特别喜欢看。

吐槽到位，笑点也有。

今天他登录杯站时，便发现了牛A的更新。

【给小伙伴们安利一部好片！】

咦？今天是好片吗？

朱秀财心中微微惊讶，牛A很少安利好片的，多数时间都是吐槽的。

他点进视频。

很快牛A的声音就传来了。

“Hello，各位大宝贝们好，我叫牛A！早两天啊，我去龙艺参加作品评审，本来呢以为不会有什么值得讲的作品出现，不过还是被我发现了一部，我毫不夸张的说啊，迄今为止，这是我看过的最紧张的一部国产短片！

好，话不多说，让我们看看短片，李坚是……”

日常的开场白之后，很快进入了正题！

朱秀财也认真的看着，不过这不是什么剧透解说，而是非剧透解说！

看着看着，朱秀财就慢慢的被吸引了去！

一个人被活埋？全程黑暗的环境之下会怎么自救？

“老实说，大家真的应该去看看这部短片，非常有深意，这还是早段时间很火的方老板写出来的剧本，非常值得一看！称得上是国产短片之光啊！”

听着牛A的讲述，朱秀财已经忍不住去微博观看了。

十分钟，很短，不浪费时间！

他洗了个澡之后马上就认真观看了起来。

只不过这看着看着，他也慢慢的跟着紧张了起来！

看完之后，他发现自己汗流浃背了，当主题曲响起时，他才狠狠松了口气！

“我的天！又要洗澡了！只有十分钟怎么能这么紧张？”朱秀财喃喃道！

他还觉得意犹未尽，直接便将短片推荐到自己的同学群，公司群。

再看杯站的时候，就发现已经有越来越多的UP主开始讲解《活埋》这部影片了。

【一部真正的好片子，不应该被埋没！】

【自来水在哪里？强推《活埋》！大家都来围观啊！】

【国产短片之光！绝对不能被埋没！大家推起来！让更多人知道这部片子！】

一时间，一个个的热门话题都出来了！

有一种水，叫做自来水！

自来水们便开始涌动，汇聚成了一盆小水，然后变成一池清水，还在不断的汇聚着！

直到这自来水变成了汪洋大海，将《活埋》推上了微博热搜！

“同事推荐的！这部短片绝对是精品中的精品！”

“十分钟看得我衣服都湿了，好紧张，而且很感人，很励志！”

“要是我被活埋了，我不知道我有没有李坚这么冷静，全程压力好大，不过贼刺激！”

“最后都看哭了！原来《你的答案》是这样的！”

“这才是真正的短片，绝对可以完爆林书杰的作品！大家顶上去！”

“顶上去！绝对不能让好片被埋没了！”

无数自来水一起发力。

慢慢的，《活埋》的热度也变得越来越高！

中间也有方老板的粉丝，发现这竟然还是方老板写的！

那崇拜之情更甚了！

【《活埋》编剧是方老板！】这样的话题也冲上了微博热门！

不知不觉的，《我的创业梦》的地位受到了挑衅！

当林萧他们看到这个情况的时候，早就已经兴奋得不行了！

竟然有反超的机会，这不是在做梦啊！

他们连忙将这件事情告诉方兴！

“方哥，你真是太神了！我们票数起来了，有机会赢啊！”

林萧激动的对方兴说。

方兴笑了笑，道：“这才刚刚开始，我已经说过了，只要你足够优秀，就一定会有人发现你，然后，会有越来越多人知道你……有一种水叫自来水，一旦涌动起来，可以汇成海洋。”

这一次，他们对方老板算是心悦诚服了。

“不过现在我们还在第二，真正的战斗才刚刚开始。”方兴叮嘱道。

他们很快压下了兴奋的心情！

是的，接下来是流量与演技之间的战斗，才刚刚开始！

----------------------------------------

第121章 再不疯狂就老了啊

“什么？《活埋》这么快就要追上来了？”

知道这个消息的时候，林书杰都有些错愕了。

“是啊，书杰！他们马上就要追上来了，我们现在怎么办？”

林书杰的舍友找到了他，说明了这个情况。

他还有点不相信，然后第一时间将微博打开。

看到准备投票的时候，他就有些懵逼了。

他们的短片还是第一名，可是第二名的活埋已经死死的咬着他们的尾巴了。

而且现在微博上边有很多关于《活埋》的话题。

基本上全都是好评。

可以说，这一波好像真的是自来水将《活埋》给推上去的。

看到这一幕时，林书杰也有些错愕。

不由发了一条微博呼吁大家快投票之类的。

一场真爱粉与自来水之间的比拼开始了。

……

而此时的方兴倒是没有看这个投票。

在他看来，《活埋》登顶是迟早的事情，大势所趋，没有人可以阻止。

咖啡店这边。

本来方兴没打算过来的，不过李一龙打电话告诉他，有一个叫张闻语的人来找他了。

希望他能见个面。

于是乎，方兴来了。

办公室……

张闻语看着眼前的方兴。

“方老板。”

“张导，坐吧。”

两人面对而坐，方兴倒了一杯茶，笑道：“张导想好了么？”

“想好了，方老板，之前的那个剧本我犹豫了很久，那个编辑竟然还想私自放演员进来，我犹豫了很久，最后还是决定放弃了。”张闻语苦笑着说道。

本来他还想坚持一下的，结果那个编剧膨胀了，竟然还想往剧组塞人。

一个剧组里面按理来说是导演权力大的，无奈编剧的后台硬。

要是他不答应的话，就会被撤下来，而如果答应的话，恐怕拍出来的东西会毁掉他的名声。

他现在非常在意这这种东西。

听到张闻语把事情说了一遍后，方兴不由问道：“按照你说的，编剧有后台，那么他的剧本就这么定下来了，我就算给你一个剧本拍，你有启动资金么？”

“这……”张闻语一时语塞。

这红色题材的电视剧，制片厂也只给了一个名额而已，他当然没有办法拉到启动资金。

这一个萝卜一个坑的，红色题材本来就怎么赚口碑的，哪有可能再给他资金？

张闻语非常纠结，进退两难！

如果拍那部片子的话，他几乎可以预想到结果如何了。

一部红色题材的电视剧，塞几个小鲜肉进来，好好的抗战剧又变成偶像剧，最后他的名声必然得毁掉的。

看着纠结的张闻语，方兴笑道：“你回去考虑一下吧，而且我就算要拍，也只会自己投资，不会放到你们厂里面拍的，你们那里规矩太多，不适合我。”

张闻语一听，有些惊讶的看着方兴：“方老板，你这是……准备进军娱乐圈吗？”

“年初会有工作室成立，张导，不是我说，你觉得你最近在制片厂那边过得怎么样？除了福利好一点，你拍电影能自在么？而且……你这种层次的人，要那些福利不是锦上添花而已么？”方兴笑着问道。

他那双眼睛盯着张闻语，似乎就要给张闻语做思想工作一样。

张闻语听着方兴的话，默默的点了点头：“唉，你说的对啊，制片厂的确福利好，当年我也是冲着这个待在这里的，以前还好，不过现在……拍个电影真的不自在！

很多大老板，或者领导为了过一把瘾，他们都喜欢将一些塞一些没什么用的演员过来。

有的时候，你想好好的拿到启动资金，还得先把关系给打好。

不过这些年都是这样过来的，我已经习惯了。”

“可是你甘心么？”方兴突然问道。

张闻语一怔，有些想不明白的看着方兴。

方兴笑道：“这个情况你甘心？张导，你现在也已经一把年纪了，我想你当初选择当电影导演，也是为了将自己想拍的东西拍出来吧？洗脑点说就是为了梦想，这么几十年过去了，你觉得如何？”

“这……呵呵，实不相瞒，虽然拍了几部反响不错的电影，也赚到了一点名声，但是要说自己想拍的东西，还真是没有拍过。”张闻语苦笑道。

毕竟体制内的导演，只有遵从体制的意见，不能随便拍其他东西。

要是他随便脱离体制的话，也没有办法拉到什么投资。

最后，什么梦想都得压着，也许一辈子都没有办法达成。

方兴仿佛看透了张闻语心中想法一样。

他笑道：“要是我的话，我会很不甘心，毕竟人生在世，如果不能为自己疯狂一次，我也会觉得很遗憾的。”

“方老板，你这是……什么意思？”张闻语眼睛闪烁，他感觉方兴这句话背后另有深意。

方兴缓缓说道：“我也不拐弯抹角了，张导，工作室成立之初，我们会缺少导演，如果你愿意的话，跳槽过来，每三年我会给你一笔投资，让你拍自己想拍的电影，不会让任何人影响你，如何？”

他将自己的目的说了出来！

之所以会选择张闻语，主要还是因为张闻语是体制内的导演！

体制内的导演一般来说，水平都不会低，而且做事情非常稳重。

张闻语的人品跟原则都守得住，所以他决定要将其挖走。

当然，走不走是张闻语自己的事情。

张闻语很震惊的看着方兴：“方老板，这……你没有开玩笑吧？你想挖我？”

其实有不少影视公司都想过挖他，但是当初他并没有同意过。

没有想到，他馋的是方老板的剧本，方老板馋的却是他的人？

“是啊，工作室缺少一个可以挑大梁的导演，当然，张导不用担心，我的工作室跟娱乐公司将会不一样。”方兴淡淡说道。

“怎么不一样？”

“《活埋》想必张导应该清楚吧？”

张闻语默默点头：“我已经很久没有看过这么精彩的片子了，十分钟，每一秒都是精髓。”

这也是他会来找方兴的原因，这部短片太优秀了！

“你知道为什么我要拍么？”方兴问。

张闻语摇了摇头。

“现在的影视界，都太浮躁了啊！各大娱乐公司疯狂造出流量明星，疯狂收割粉丝韭菜，这样下去的结果只有一个，那就是龙国的娱乐圈彻底的毁在他们的手上，最后只会被好莱坞，还有南国，樱花国坐收渔翁之利，实则这不就是文化入侵么？”方兴微微叹气。

“可我们却无可奈何。”张闻语苦笑道。

“所以，我想拼一拼，我的工作室只拍精品！

我要的演员，不管你有没有流量，演技才是最重要的！

我想在这劣币驱逐良币的娱乐圈里面，重新打造出一个标杆！

《活埋》就是我的第一部，我想告诉所有人，演技好，剧本好，就算没有流量一样能行！

现在的观众，好片看得实在是太少了，所以才会把烂片捧为至宝，把流量称为神，或者直接追求好莱坞制作。

如果我们将标杆立起来的话，就会让观众们重新的改变自己心中的想法，重新让他们对我们的影视行业充满信心。

其实这也是我打算亲手打造这个工作室的目的，我想告诉所有人……龙国影视界，不止有流量，还有演技。

还有人在拼命的改变这个现状。

现在、我只有一个人，若是张导同意的话，就是第二个，未来的娱乐圈，也许会从我们手中开始改变。”

方兴一脸认真的看着张闻语。

张闻语沉默了，他很清楚，方兴现在是在给他画大饼，给他洗脑壳。

不过这番话，却又慢慢的让他沉寂已久的心有些动了。

改变这个影视界？甚至……改变这个娱乐圈？

这看上去，像是一个疯狂、却又让人心动的决定。

看着有点心动的张闻语，方兴继续忽悠：“一辈子，疯狂一次。哪怕失败了，以后也不会后悔，起码自己努力过，就没有遗憾了。

张导、你想想，你现在这个年龄，拍了这么多电影，现在也快退休了，该做的已经做过了，再不疯狂一次就老了啊！

你真的甘心就这么将自己一身才华带进土里？”

----------------------------------------

第122章 摊牌计划

果然，洗脑壳这种事情不是那么容易进行的。

尤其是对张闻语这种老油条来说，不可能一番话直接将他打动。

当然，方兴也不着急，先让张闻语自己慢慢考虑就行了。

而接下来的两天。

没有任何意外的，《活埋》在自来水们的推动下，还是成功的将《我的创业梦》打了下去，拿下了第一名。

林书杰的粉丝们最后虽然还在挣扎，但是基本上已经没戏了。

这也是《活埋》粉丝们的一场狂欢！

【恭喜《活埋》拿下短片竞赛第一！】

【好片不应该被埋没！】

各种话题也慢慢出现在微博热搜。

这是一群电影迷的狂欢。

“我真的没有想到，国产也会出现这么精彩的作品，如果这是电影的话，我一定去电影院捧场！”

“是啊，《活埋》简直就是青春片里面的一股清流，没点脑子都不知道他想表达的主题！”

“赢了，这是自来水们的胜利！”

他们纷纷开始祝贺！

而在豆瓣里面，《活埋》的评分更是直接高达九分。

这是一个非常恐怖的分数了。

可以说，这一次的短片竞赛，《活埋》就是最大的赢家。

……

龙艺这边。

“你那宝贝徒弟不会被彻底的打击到了吧？”方兴看向眼前的文彦清，笑道。

文彦清摇了摇头，淡淡说道：“应该不会吧？那小子的抗压能力应该没有这么差，不过你这一次的打击的确太猛烈了，我以为你会手下留情。”

他对比过《活埋》跟《我的创业梦》这两部短片。

绝对是降维打压，根本就不是一个水平的。

《我的创业梦》在豆瓣的评分只有六分左右。

《活埋》的评分那是九分的碾压分啊。

他也不得不佩服，方兴这小子这么多年了，还是跟以前一样出色啊。

“呵呵，留不留情看的不是我，是粉丝，大家喜欢，把他们的热情倾注进来了，以后的场面就不是我能控制的了。”方兴笑道。

文彦清也明白这个道理，接下来只有看林书杰能不能承受打击了。

“对了，张闻语跟我说，你准备成立工作室，要拉拢他？”

文彦清看着方兴，有些期待的说道：“你终于想通了，准备出道了么？”

“呵呵，差不多吧，这些年，布局也基本上结束了，等武侠基金会成立，这股风吹出去之后，也够了。”方兴笑着点了点头。

“啧啧，还真是有点期待啊，也不知道你会把这个圈子带成什么样子，不过，控制这个圈子的是资本，你自己小心了，当你触碰到他们利益的时候，他们就会开始打击你了。

现在他们就是发现了娱乐圈的韭菜太好割了，只要随便花点钱，将一个普通人包装起来，再搞点钱炒作，就成了流量明星。

不需要磨炼他们的演技，也不需要磨炼他们的歌喉，给他们一个好一点的人设，然后投放市场，总会收割到不少的韭菜。

等他们的利用价值快结束之后，再培养一批继续收割。

这在圈内已经是一个恶循环了。”

文彦清非常认真的看着方兴，缓缓说道。

方兴笑了笑，道：“嗯，我知道的，我心中有数。”

没有做好一切准备，他也不会随便出手。

文彦清点了点头：“那就让我看看这个圈子会被你变成什么样子吧！”

“不管是什么样子，总会比现在要好的。”方兴笑道。

林书杰最后还是没有过来。

文彦清打电话给他，他只说自己还在拍戏，没有时间过来。

另外约时间，林书杰也没有给出一个准确的时间点。

“看来那小子的确是被打击到了，看看吧。”文彦清叹了口气，道。

方兴耸了耸肩，倒是无所谓。

林书杰连续挂了好几个文彦清的电话。

他心中有点不爽。

他竟然输给了那个别人家的孩子！

那个他以为必胜的比赛，他最后还是输了！

这让他很是窝火。

“好了，你也不用在意这些东西了，别忘了，你可是即将要闯入好莱坞的人，这一个小小的学校竞赛，输了又怎么样？”经纪人云姐安慰林书杰。

林书杰的脸色才缓和了不少。

他脸上露出一丝淡笑，说道：“你说得对……”

只有踏进好莱坞，才能让这个别人家的孩子低头！

你再厉害又如何？好莱坞你总没有进过了吧？

至于文彦清，他暂时不想给任何的回应。

也许文彦清自己都没有想到。

方兴的这一波刺激，反而让林书杰多了几分逆反的心理。

反而想拼命的证明自己不比方兴要差。

……

时间流逝，十二月很快也要慢慢见到底了。

中间，林源春曾经联系了一下方兴。

说明了一下《经典咏流传》的布置进度。

毕竟第一期是需要面向几个国家的观众的。

必须要把牌面给整理好。

“这一次除了子柒需要把歌唱好之外，也许还会在台上接受来自几个国家歌手的挑战。”

林源春将情况说了一下。

“挑战？”方兴微微一怔，问道。

“是啊，不过这都是小道消息，据说在表演结束之后，他们会站出来，以古风歌曲做挑战，可能性会很大。”

林源春的脸上多了几分担忧，时不时的就看了方兴一眼。

“一旦子柒接不住他们的挑战的话，就算第一期做得再好，恐怕都会遗憾了，甚至……恐怕还会引起无数网友的不满。”林源春语气也变得沉重了一点。

方兴一脸鄙夷的看着他：“你想让我出手就直接说，扯这么多有的没的。”

“嘿嘿，可能我的确把事情说得严重了一点，不过确有其事，他们打算打我们一个措不及防，我想了想，大概只有你能接下了，到时候你要不就在台上弹奏一曲《十面埋伏》怎么样？”

林源春笑眯眯的看着方兴。

他是做梦都想让方兴走上《经典咏流传》的舞台啊！

这样他才会感觉稳了！

方兴深深的看了林源春一眼。

好半响之后，默默的点了点头：“这倒是没有什么问题。”

“真的！？”林源春一脸惊喜的看着方兴。

显然是没有想到方老板竟然会这么直接的答应了，原本他还以为自己还得多劝劝呢。

“嗯，不过我有一个要求，舞台的布置，得按我说的来。”方兴笑道。

“什么意思？已经布置好了呀。”

“那是你们的布置，我不会扰乱你们的布置，我只是希望能够再添加一下我的要求。”

方兴缓缓说道。

随后，便将自己的想法给说了一遍。

林源春听后，有些惊讶的看着眼前的方兴。

“你这一次是……真的准备摊牌了？”

他也没有想到，方兴竟然打算拿《经典咏流传》当摊牌的舞台啊。

“再不摊牌，我怕会有生命危险啊……”

----------------------------------------

第123章 大结局

仔细的跟林源春商量了一下细节问题。

林源春倒是没有拒绝，只不过这件事情他不能自己做主，唯有打电话上去给台长请示一下。

“什么？那小子可终于准备出道了？”

知道这消息时，央视台长甄云雄一拍桌子，惊愕的盯着眼前的林源春。

林源春默默的点了点头：“嗯、是呀……他的确是准备出道了，不过他说了，希望改一下舞台设计……”

“改就改吧，只要不影响大局，就让他随便改。”甄云雄摆了摆手，一脸无所谓的说道。

林源春很快便将自己的想法转告给了方兴。

方兴知道后，为了防止央视他们改得不好，甚至都表示自己有空就过去亲自看一看。

……

日子就这么一天天的过去。

这段时间里面，方兴时不时的就教一教子柒怎么做菜。

好让她忘记黑暗料理的事情。

最近几乎每个晚上，两人都一起做一些好吃的菜。

“公司那边还想挽留我，董事长亲自出面的，老实说，自从萧海潮倒台之后，公司这边对我也好了很多。”

苏子柒看着方兴，笑道。

“所以你觉得呢？”

“我觉得？与其我去给他们当艺人打工，倒不如我当老板你给我打工？”苏子柒眨了眨眼睛，看着眼前的方兴。

方兴顿时便哈哈大笑了起来：“好、好！我给你打工！”

“这两天我得去《经典咏流传》那边排练，还有两天就元旦了，得抓紧时间，晚上不一定能够准时回来做菜了，你要吃的话就自己做哟。”

苏子柒又苦口婆心的叮嘱方兴。

对于她而言，《经典咏流传》这个舞台，绝对是实现她梦想最崇高的舞台了。

到时候，自己一定要好好发挥！

“去吧，到时候我给你一个惊喜。”方兴微微一笑。

苏子柒眨了眨眼，看着眼前的方兴。

惊喜？

难道是……

想到这里，她抿嘴一笑，两只手掌撑着下巴，眨着眼睛看着方兴，笑嘻嘻的说：“那我拭目以待啦！”

两人看了看电视之后，方兴便回到了房间。

对于苏子柒来说，这两天很重要！

而对于他来说，同样如此！

他不但要找林源春安排好最后的摊牌计划！

现在，他也得准备一下《笑傲江湖》的大结局了。

没错，要大结局了！

这小半个月的时间，他几乎全心全意扑在这本书上。

很少去咖啡店了。

他希望在元旦之前把这本书完结了。

然后再把稿费注入武侠基金会，开一个好头！

而今天晚上，也差不多就是最后几章了。

这两个月时间里面，一百四十多万字的恐怖更新，其实也算是创造了龙文中文网的记录了。

花了一个多小时，方兴将最后一章写完了。

大西瓜的消息也来了。

“时空大大，真的要完本吗？”

“恩，没什么好写了，劳德诺也已经被废了，也该完本了。”方兴直接回应。

大西瓜还是有一点不甘心！

“可劳德诺不是还没死吗？只是被废了武功，你还可以写他有奇遇，恢复了武功，来找令狐冲报仇……到时候又可以写很多内容了。”大西瓜连忙劝道。

《笑傲江湖》太精彩了，而且也太吸金了。

这若是完本，他也舍不得这个江湖的故事啊。

“不写了，后边我会另外开一本的，安心吧。”方兴回应。

看到这个消息的时候，大西瓜才狠狠的松了口气！

“那可说定了啊，下本书还在龙文网开！我们会给你最好的合同的！”大西瓜连忙说。

他很清楚，时空的身份是不一般的，他们也不敢用什么霸王合同来束缚时空，否则只会适得其反！

他可是记得清清楚楚的，那一个晚上、大佬俱动，直接把关于《笑傲江湖》的负面消息全部封杀！

这肯定跟时空有关系！

确定了《笑傲江湖》完本之后，大西瓜马上就联系了总编，开始为这本书做活动了。

什么app封面推荐，什么封面活动，各种活动都有！

毫无疑问，这是一个特别的荣誉！

而对于读者来说，他们就有点难受了。

其实看着《笑傲江湖》字数不断增加，他们心中又高兴，又忐忑。

作者宣布即将完本的半个月时间里面，疯狂更新。

一天两三万字的更新量！

这眼看着字数都快一百四十万字了。

伏笔什么的也都收回来了。

他们就知道，《笑傲江湖》真的要大结局了。

杨一正刚刚下班回来，无聊打开了自己的手机。

这个点，《笑傲江湖》也该更新了吧？

想到这，他又有点难受。

这两个月时间里面，他是真的爱上了那个江湖世界！

也爱上了里面的人物。

不管是令狐冲，还是任盈盈，或者是伪君子的岳不群，真小人的左冷禅……

还有那个可怜的东方不败！

每一个人物都被刻画得有血有肉，深深的印在他的心中，仿佛他们同在。

但是，作者却说要大结局了，不管他们怎么劝说都没有用。

当他点开app时，封面出现了……

“《笑傲江湖》迎来大结局，活动将择日开启！”

看到这封面时，杨一正的手狠狠一抖！

最后……果然还是迎来了大结局么？

“唉，时间过得好快！”他叹了口气。

然后慢慢的点了进去。

他一字一句小心翼翼的看着，生怕漏掉一个字，因为看一点，就真的是少一点了。

“想不到我任盈盈，竟也终身和一只大马猴锁在一起，再也不分开了。”说着嫣然一笑，娇柔无限。

读到这里，下边就剩下三个字：全书完。

看到这三个字的时候，杨一正狠狠叹气，只感觉胸口有些闷。

《笑傲江湖》就大结局了？

他怅然若失。

令狐冲最后还是没有把那个卑鄙小人给杀了，的确非常有大侠的风范。

他微微叹气，然后又打赏了一千万龙文币：“别了，这精彩的江湖！”

《笑傲江湖》大结局了！

这对于无数读者来说，真的是舍不得，或者说是一个痛！

他们真的希望这本书可以一直写下去。

每个人物都让他们心心念念啊。

“感谢时空大大为我们带来的江湖！也为我们打开了一个全新的武侠世界！”

“感谢时空大大！这个江湖真的很精彩！”

“一人来一句《笑傲江湖》的名句，我先来：欲练此功，必先自宫！”

“你那么好，我用一生祈祷！”

“情不知所起,一往情深 恨不知所终,一笑而泯……”

“一见尼姑，逢赌必输！哈哈！”

无数读者都在评论区进行着一场狂欢，在为《笑傲江湖》的大结局而喝彩。

而没多久之后，《笑傲江湖》大结局也直接走上了微博热搜！

【感谢时空大大带来的江湖故事！】

【别了，我心中的江湖！】

各种话题，已经慢慢上榜。

只不过与此同时，又有一个更重磅的消息，竟然直接压过了《笑傲江湖》的热搜，登上了榜一。

----------------------------------------

第124章 双星来袭

龙文网编辑部……

“唉，大结局了，好舍不得。”大西瓜微微叹气。

他反反复复看着《笑傲江湖》的大结局，一时间有点难受。

他不但是这本书的编辑，更是这本书的读者。

他热爱这本书的剧情与里面的人物。

只可惜，现在要道别了。

隔壁传来了一阵笑声，这让大西瓜有点不满，瞥了一眼隔壁编辑道：“你搁这笑什么呢？时空还会开新书的！”

“啊？咳咳……抱、抱歉啊！我不是笑你，我是笑我这的一个作者。”那编剧笑得咳嗽两声，喘气说道。

“什么意思？”

“还记得我跟你说那个扑街作者吧？就是什么《我的身份被天后老婆曝光》的作者？”

“记得啊，还没切掉吗？他怎么了？”

“还没，他、他昨天学着时空搞了一个大结局。”

“那不是切了吗？”

“那是标题党！就是书里面的一本书大结局了，结果炸出了一堆潜水读者，看到这么多人他马上又有动力了！”

“那是好事啊！有人支持那还不得继续写下去啊？”

“不是、他说他准备改行去卖刀片了！”

“那他不是赚翻了？”

“是啊！所以他说他以后还敢，还说要是被人打骨折了，说不定还能拿几十万医药费哈哈哈哈！”

大西瓜一脸懵逼的看着眼前这个同事……这家伙的笑点太低了吧？

也不知道时空有没有收到很多的刀片，如果收到了是不是也可以改行了？

“哎！哎！！大西瓜，你们不是给《笑傲江湖》搞了一波宣传活动吗？怎么微博热搜第一不是你们了？”

就此时，另外一个编辑突然问道。

大西瓜微微一怔，看向那编辑：“怎么就不是了？别开玩笑了，现在娱乐圈有人出轨，也没人偷税漏税，也没有明星做头发，《笑傲江湖》拿个第一很正常啊！”

“真不是了，你看看……热搜第一都变成什么【双星来袭】了！”

这整得大西瓜一脸懵逼，什么双星来袭？

这是搞事情么？抢走了热搜第一？

他连忙打开微博，喃喃道：“不会又是哪个明星买热搜了吧？”

然而一看，他就有点惊呆了！

的确是一个叫【双星来袭】的热搜占据了热搜版第一！

然后热搜第二是【樱花国新星工藤平次到达龙国！】。

热搜第三是【南国新星李恩基到达龙国！】

接着热搜第四是【龙国乐坛无新星！】

随后才是第五个《笑傲江湖》！

工藤平次是谁？李恩基……又是谁？

看到这两个名字时，大西瓜有点懵逼，凭什么这两个国家的明星来了龙国就能抢走《笑傲江湖》热搜了？

他点开第一个热搜，这才明白这两人的身份！

原来工藤平次跟李恩基是新生代的巅峰歌手，他们以出色的唱功驰骋整个亚洲地区！

也称得上是新生代的亚洲巨星。

来自不同两个国家的人，这一次为了音乐文化的交流来到了龙国！

然后热搜第四的意思就是：龙国只能拿出老一辈的明星对抗，好像没有新生代明星可以对抗？

看到这，大西瓜不由仔细的想了想，随后默默摇头。

好像真没有想到龙国有什么新生代巨星……

上一个新生代巨星还是十年前的了，已经不符合了。

“照我看，两个人来者不善啊！这一次音乐文化交流节真的满满的危机啊！”

“是啊，这一次是真的有点麻烦了，绝对是危机四起！也不知道他们能不能撑得住！”

“撑个屁哦！工藤平次唱功无敌！我们龙国有新人是他们的对手么？没有吧？”

“还有李恩基的唱功也一点都不弱的，不管是哪一个来了，都可以让我们吃一壶了，这下麻烦大了。”

“绝对是一场争斗，苏子柒恐怕都接不下来啊，唉！希望那天别丢脸吧！”

“怎么接？这两个亚洲最强新人啊！苏子柒的名气还在国内，没冲出亚洲呢！这差距一看就知道了好吧！”

评论区，许多的网友已经持着一种悲观无比的态度了！

这咖位相差太大！

龙国竟然拿不出一个可以与之匹敌的新人歌手……

又不能拿老牌的巨星出去。

这让众人非常不看好接下来的音乐文化交流节。

大西瓜看着这些评论，也不由得替时空大大担心了起来。

毕竟时空多少都跟乐坛有点关系啊。

“压力好大啊，没有想到他们一来就来两个！”

方兴靠在办公室的摇椅上，笑着说道。

压力大？

站在他面前的林源春看不出这家伙脸上有半点压力。

“这个就要靠你了，这一次他们基本都不隐藏了，直接夹着浩大声势来了，我们老歌手虽然不错，但是他们都是新生代，我们这边已经没有拿得出手的新生代了。”林源春看向方兴，缓缓说道。

方兴瞥了林源春一眼：“让我去跟他们玩，真的好吗？”

“怎么就不好了？你也不算正式出道！借着《经典咏流传》出道不刚好就是新生代了吗？”

林源春脸不红心不跳的说道。

“行吧，毕竟这也关系到一国颜面。”方兴默默的点了点头。

而且，他不上的话，被欺负的就是子柒了。

那还得了？

“如果我没有猜错的话，他们应该会带着古风歌曲来，古风才代表着龙国文化，他们是来夺基的。”

林源春面色凝重的说道。

那边很多人喜欢唱古风类型的歌曲，用来宣示自己文化的正统性。

“夺基？那夺笋啊，好好的当我们的附属国不好么？”方兴有些无语的说道。

自从那百年之灾后，龙国的这两个跟班就上蹿下跳了，的确挺烦的。

“夺笋？不是夺笋，是夺基！你得做好准备啊！这一次真的非常重要，要是失败了，咱们国家的面子就要丢完了！”林源春满是担忧的说道。

方兴默默的点了点头：“我不是有准备了么？先按照我说的布置吧。”

看着有恃无恐的方兴，林源春也放心了许多，默默的点了点头转身就走。

……

“子柒，这一次你的压力会很大啊，双星来袭……他们带来的是挑战。”

丽姐也一脸担忧的看着苏子柒，这件事情让她心神不宁。

苏子柒默默的点了点头道：“我也知道，丽姐、你先别担心，会有办法的。”

“你看看现在国际音乐论坛的人怎么说。”

丽姐将手机给苏子柒。

苏子柒拿过手机，有些好奇的看了看。

“哈哈，对付一个龙国乐坛还需要亚洲双星一起去吗？他们的乐坛早就已经腐烂不堪了！”

“我听说他们的乐坛，长得帅，长得美就能唱歌了！哈哈，这一次恐怕会被双星教做人了！”

“这是一场毫无悬念的对抗，不过我非常乐意看到龙国吃瘪，加油吧双星！干巴爹！”

“龙国已经丢失了他们的文化，龙国文化的正统在我们樱花国！崖山之后就没有龙国了！”

“呵呵，众所周知，龙国文化起源于我们南国的大韩民族！孔子也是我们的人，你们樱花国也只是我们的孙子！”

这个论坛里面，南国跟樱花国日常互掐，只不过说起龙国乐坛，就基本是冷嘲热讽了。

苏子柒看着这些，心中自然有些压力。

她很清楚，《经典咏流传》这个舞台不但给她机会，同时，也给了她莫大的挑战。

不过她并不是很慌，她相信……方兴肯定不会坐视不管的。

----------------------------------------

第125章 元旦风云起

随着工藤平次以及李恩基的到来。

大家也终于意识到，新的一年要来了！

而……《经典咏流传》也将正式与众人见面了。

双星来袭，意味着文化交流的序幕要被拉开！

文化部这边还在紧张的筹办。

央视也没敢有一丝的怠慢，舞台已经完成搭建。

苏子柒这几天也在抓紧时间排练。

尽管晴天娱乐再三挽留，苏子柒依然决定离开！

时间很快来到了元旦！

这一天，苏子柒的工作室正式挂牌成立！

只不过连命名的时间都没有，她又马上前往央视那边，准备最后的彩排。

机场这边，也迎来了樱花国与南国的人。

文化总局林光栋亲自去接，显然国家很重视这一次的活动。

微博上……

【《经典咏流传》将于今晚首播！】这个话题已经牢牢的占据了热搜的第一！

没有任何明星敢抢走这个热搜，他们清楚，这次是国家大事的问题，谁抢谁死。

“卧槽！终于要登场了，《经典咏流传》，期待了好久好久啊！”

“我也是！期待了超久了！好想知道这到底是什么节目啊！”

“期待子柒！从宣传海报上看到的子柒超级美！而且特别优雅！”

“亮瞎那群老外的眼睛吧！”

微博上，无数粉丝都拭目以待，心情非常激动！

毕竟这段时间，《经典咏流传》搞出来的宣传活动实在是太猛了。

几乎所有人都知道了！

一部讲述龙国传统文化的作品，这已经非常值得他们去重视了。

而今天晚上，也将会是这部综艺的正式首秀！

猫与音乐咖啡店……

“老板说今晚不跟我们一起看首秀，让我们自己在咖啡店看，也不知道跑哪里去了。”

音午嘟了嘟嘴，喃喃道。

“多半是跟媳妇跨年去了。”李一龙淡淡说道。

音午瞥了他一眼：“老板说没有女朋友呀。”

“有老婆，你这样的小妹妹哪里会懂这些东西的。”

“李一龙这新年第一天你是不是想吵架？”

“好了好了，你们都别吵了……”

叶素素有些无语，这两个冤家啊。

……

央视这边，方兴已经到了。

《经典咏流传》的舞台被搭建得非常漂亮，很是大气！

还有各种淡雅的灯光闪烁着，给人一种非常舒适得感觉。

林源春亲自迎接。

“樱花国跟南国那边的人都已经到了，林局现在跟他们在一起，到时候他们会坐在前排。”

林源春给方兴介绍着这些事情。

方兴倒是不担心，淡淡点了点头：“知道了，对了、现在子柒在哪里？”

“子柒还在化妆，平复心情，你要去见见她吗？”林源春笑道。

方兴摆了摆手：“不用了，我要的东西都准备好了么？”

“好了，这是你的面具。”林源春将一个小丑面具递给了方兴。

方兴笑着点了点头，随后便将面具给戴上了。

他想要在最后给苏子柒一个惊喜，在这之前，尽量避开不见。

哪怕苏子柒已经知道时空就是他，有的时候搞一点浪漫也是不错的选择。

另外一个化妆间里面。

苏子柒正在化妆。

她今天穿着的是一件淡蓝色的汉服，发型被设计成了古装得长发，看上去非常典雅，有种大家闺秀般得感觉。

“子柒，等会你不要紧张，一切按照排练来走就行了，我们肯定没有问题的。”丽姐在一边安抚苏子柒的情绪。

这是工作室的第一仗，只要成功了，以后的路就好走很多了。

苏子柒抿嘴一笑：“丽姐，放心吧，我知道的。”

“子柒，你这边好了没？我跟你对一下台词！”

就此时，有一个西装革履得主持人走了进来。

这是央视名主持人沙贝宁，身高一般，情商极高。

“就好了。”苏子柒说道。

在后台，她也能看到前台那场景。

进场得观众已经越来越多了，大家的脸上都有着兴奋的表情。

而与此同时，代表团这边，也来了。

文化总局得局长林光栋正有说有笑得带着一群人走进来。

毫无疑问，他们就是另外两个国家的人。

而他们身边也跟着不少人，其中、工藤平次以及李恩基便在其中。

工藤平次穿着一身西装，脸色很认真。

而李恩基朝着四周围望去，时不时露出不屑的笑容。

他的身后还跟着一个女人，那是他当年的师妹，来自龙国得林茜。

“你确定，你可以让那个苏子柒下不了台吗？”李恩基低声问道。

林茜找到他，告诉他她有办法让龙国这一场综艺出现大丑闻。

所以李恩基才会将林茜带进来的。

她是非常乐意看到龙国娱乐圈出现丑闻的，尤其是在这种大平台上。

林茜冷笑道：“放心吧，我没把握就不会来这里了！不过你要答应我，我揭穿他们之后，你要带我回去南国！”

她很清楚，揭穿之后，她也不可能再在这里呆下去了，只有离开。

“呵呵，放心吧，我答应你。”李恩基淡笑一声。

只不过心中却是不屑，到时候直接将林茜给甩了就是了。

“林先生，没有想到你们的现场搭建得还是挺漂亮的呀。”

此时，站在李恩基身前，南国的领队朴南基突然开口说道。

林光栋微微一怔，笑道：“呵呵，还好，大家喜欢就好了。”

“这真的挺不错的呀！我们南国就很少会花钱搭建这些舞台，我们都喜欢培训艺人。”朴南基笑道。

林光栋的表情微微僵持了一下，什么意思？是讽刺他们就会做表面功夫，没有内核？

工藤平次身边，樱花国的领队古川山也笑道：“我们对艺人的要求也非常严格，没有本事的，都是不配出道的，不是长得漂亮就可以了，希望龙国也是这样吧，我们有一句成语叫做华而不实，就是这个意思。”

林光栋得脸色不大好看了。

这话里话外都是在讽刺他们专门搞这些名字工程啊。

还讽刺他们的明星华而不实，也就是出场费高得离谱。

众所周知，放眼世界，龙国艺人是所有艺人中地位最高最赚钱的。

可是实力又是另外一回事了。

林光栋尴尬的笑了笑：“请坐吧，很快节目就要开始了。”

“希望别让我们失望吧，最近龙国可是经常喜欢抄袭我们樱花国的音乐，你们应该管一管的。”

古川山继续笑道。

“说起来，你们之前的《天籁之音》也是抄袭到我们的，这一次总不会又抄袭吧？”朴南基笑问道。

整得林光栋尴尬无比，握了握拳头，淡淡说道：“这次，我们全是原创。”

“那么我们将会非常期待。”他们笑道。

而与此同时、后台这边……

方兴戴着小丑面具，一眼就看到不远前得苏子柒了。

这……太美了！

他一时间没有移开脚步。

苏子柒也注意到了方兴，看到方兴的瞬间，她的脸上露出了笑容。

然后慢慢的朝着他的方向走去，低声道：“菠萝跟榴莲哪个比较好吃？”

方兴：“？？？”

----------------------------------------

第126章 全网直播开启

被认出来了？

方兴第一时间是这个反应。

苏子柒那笑眯眯的表情，显然就是将他认出来了。

当然，苏子柒并没有马上揭穿方兴，只是笑眯眯的说道：“回头见。”

说完后，她越过方兴，直接离开了。

哼哼……戴着面具出现在我的面前，就以为我不知道你是谁了？

不过，你来了就好。

看着离开的苏子柒，方兴缓过了一口气。

笑着摇了摇头。

榴莲？菠萝？他都喜欢吃，不过现在都不想吃啊。

后台，林源春在看着时间。

“最后五分钟，全部仪器检查一遍，马上准备直播！”

他看向众人，喊道！

很快，一群人都进入紧张的准备阶段了。

苏子柒平复了一下心情，知道方兴也在这里，她还是比较冷静得。

……

而与此同时，微博上……

【《经典咏流传》第一期直播倒计时！】

一个大大的横幅标题非常亮眼。

已经有无数人挤进直播间了。

“前排，期待ing！”

“还好来得及，还没开始！”

“卧槽！看看现场，那是特效吗？舞台中间那一段一段得看上去像是竹简！”

“感觉特别有味道！”

直播间已经出现了无数弹幕，大家都被这典雅漂亮的舞台所吸引了。

一时间，对这部综艺也更加期待。

“舞台中间的这些竹简，是龙国文化传承的载具。”

林光栋笑着给他们解释。

话语落下，时间好像刚刚来到晚上的七点钟。

瞬间，周围的灯光黯淡了下去！

众人的心情也跟着激动了起来。

要开始了！

舞台的中间，那蓝色得灯光之下，已经换上了传统得汉服，看上去像是一个典雅的读书人。

“666！这一次的综艺真的是满满得龙国味了！连服装都这样！”

“还有评审啊！有好几个评审老师，他们穿着的都是汉服！”

“汉服漂亮啊！这可是咱们传统文化的象征，不能丢弃！”

直播间，有不少人都疯狂刷屏。

典雅悠长的古筝曲慢慢响起，那是《高山流水》的曲子，方兴在龙国曲库那边找到了这首曲子，不过已经不完整了，他将前世的《高山流水》与现在的结合，才之重新使其完整。

汉服自然也是方兴建议的，毕竟这一次要展示的是龙国文化，那就彻底一点。

古筝曲出现时，许多人的心，也仿佛慢慢跟着穿越了那般。

“这个曲子真好听，是什么曲啊？以前从来都没有听过呢？”

“我也没有听过，不过真的好美好美！”

“太棒了，我已经爱上这个节目了！”

无数网友都有点激动的刷着弹幕，非常热闹！

很快，沙贝宁开口说话了。

“五千年文化，三千年诗韵，经典永流传，我们的文化从未断流！各位好，您现在正在收看的是央视综合频道大型诗词文化音乐节目——《经典咏流传》，我是主持人沙贝宁……”

说到从未断流四个字得时候，他的语气显然也变得更重，更加坚定！

林光栋默默点了点头，还瞥了一眼古川山还有朴南基，显然他们的脸色不怎么好看。

不过现场掌声响起，他们也开始跟着鼓掌。

“看来这一次倒是没有抄袭……不过也不知道做成什么破样子了。”朴南基在一边小声嘀咕。

随后他看向李恩基，低声问道：“你们都应该计划好了吧？”

“请放心，我们计划好了。”李恩基笑道。

现场掌声落下后，沙贝宁又开始了一段简单的讲话，介绍了一下《经典咏流传》的性质。

“哦？将古诗词改成音乐？没有想到你们龙国竟然策划出这么有意思的节目。”

古川山笑着说道。

朴南基也点了点头：“的确是一个非常有意思的创意。”

而他心中，此刻正是无比恼怒！

这么好的创意，为什么不是他们南国人先想出来？

那他们就可以将龙国的诗词全都打包弄走了啊！

想想都有点气！

“下面，让我们看看今天将被传唱的经典！”

沙贝宁慢慢后退两步，然后转身看向那空中一个个蓝色的竹简！

众人抬头看向竹简，心中也微微有些惊讶。

他们看到，竹简上有文字慢慢的出现。

“《水调歌头·明月几时有》，宋·苏轼。”沙贝宁缓缓说道。

此言一出，南国与樱花国这边已经一片惊讶！

“你们竟然选择这残缺的词？”

“难道你们将这首词填好了吗？”

古川山他们都很惊讶的看着林光栋。

这首词在他们那里也很有名，他们国家也有很多人都在想办法填词。

只不过最后都没有出现称心如意的后续！

没有想到这一次龙国竟然敢直接拿出来！

难道就不怕被批判么？

林光栋笑道：“有一个叫做时空的作家，将这首词填好了，请品鉴。”

还真被填好了？

呵呵……那个叫时空的人胆子也挺大，竟然不怕被嘲讽？

很快，他们便慢慢的看向空中。

“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全……”读到这里的时候，沙贝宁并没有再读下去！

而竹简上边，也没有出现任何文字。

“一直以来，这一段都是我们龙国文学史最大的遗憾，无数文学家都尝试填补，然而最后都以失败告终，没有一个统一得结果！

现在，我们有《笑傲江湖》作者时空为这首词填上后续，赢得满堂喝彩，也圆了所有人的一个梦！”

沙贝宁笑着说道。

“时空大佬666！”

“是啊！这后续真的让我非常满意，我只能说是神来之笔！”

“时空牛逼！”

无数人都纷纷刷着弹幕，夸赞。

后台，苏子柒听到这话，脸上也露出了微笑。

“哼，也只是你们自己的结论而已。”古川山冷笑道。

他们可不会承认龙国人填得很好，这样就代表他们很弱了！

沙贝宁的声音跟着传来：“但愿人长久，千里共婵娟！”

话语落下时，古川山跟朴南基的手微微一抖！

他们都是文化人啊！

听到这最后一句时，他们心中似乎受到了一种极大的冲击！

他们听得出来这一句到底有多妙！

但是他们并不说话，只是将惊讶压在心中。

“有请经典传唱人！”沙贝宁笑着说道。

很快，掌声又一次响起！

“子柒，加油！”丽姐看向苏子柒，鼓励道！

“嗯，我会加油！”苏子柒握紧拳头，笑着说道。

随后，她慢慢走上舞台机关，准备登场。

“去吧！今天是你们两夫妻的主场了！”

另外一边，林源春也拍了拍方兴的肩膀，笑着说道。

方兴背着古筝，戴着小丑面具，慢慢的朝着舞台走去。

他看到了苏子柒的背影，微微一笑。

看着吧，子柒、这一切都是为你而准备的……

----------------------------------------

第127章 子柒的惊艳表演

现场的灯光马上黯淡了下来！

原本蓝色的竹简变成了金黄色，慢慢移动到舞台的中央。

众人的目光，也跟着来到舞台中央！

没多久后，有一个声音慢慢传来。

“龙国经典可以跨越时间和空间，永远流传。”

镜头由远及近！

由模糊到清晰。

“今天，我将带着一首用流行音乐演绎诗词的经典之作，并用全新的方式向大家展示传统文化如何拥抱未来。”

此刻的舞台已经慢慢的升了起来！

苏子柒一身古典装束出现在众人面前，就如同是从画中走出的人儿那样，倾城倾国、惹人怜爱。

舞台之下，掌声疯狂响起！

李恩基双眼微眯，看着台上苏子柒，笑道：“长得还挺美的，挺适合我啊。”

“哼！贱人而已！”林茜恨恨得说了一句。

苏子柒的登场方式引来了全场得欢呼，众人都兴奋无比的拍着掌！

“子柒！子柒！”

许多人都喊着苏子柒！

“卧槽！一眼惊艳啊！太美了！”

“是啊，不愧是央妈搞出来的节目，太帅了！子柒好美啊！”

“真的是惊艳我一万年！太美了！汉服子柒！”

直播间里面，众人也在拼命的刷着弹幕，热闹非凡。

“大家好，我是经典传唱人苏子柒，我把《水调歌头·明月几时有》唱给你听。”

苏子柒看上去端庄靓丽，谈吐落落大方，引起众人的欢呼叫好。

林光栋也默默点了点头，这个节目从头到尾都是龙国文化，真的让他非常满意。

苏子柒话语落下时，一个古筝得声音传来！

非常非常流畅。

众人的目光不由看向另外一边。

就连苏子柒也多看了一眼。

他们只看到有一个戴着小丑面具得男人坐在苏子柒的身后。

穿着一身汉服，双手不断的在古筝上弹奏着，无比流畅。

那自然就是方兴了。

方兴眼神温柔的看了一眼苏子柒。

苏子柒见到方兴时，脸上也露出了温柔微笑。

那个小丑面具得男人是谁，大家不在乎，他们的关注点都在苏子柒的身上，只是觉得那个男人有点奇怪。

反而，电视机前。

“我怎么感觉子柒好眼熟，声音也好熟悉……好像见过她似的。”音午突然说道。

李一龙瞥了一眼音午道：“在梦里见过嘛？”

音午哼了一声，不想理他。

“我反而觉得那个小丑面具的男人很熟悉，你们有没有感觉好像老板？”叶素素突然说道。

听到叶素素得话，他们连忙盯着那个小丑看了起来。

“有吗？没感觉……”音午摇了摇头。

“很像，身形很像，动作也很像。”李一龙认真说道。

音午又仔细看了看，没看出来……

不过很快，音乐就传出来了。

苏子柒开唱了。

“明月几时有，把酒问青天。

不知天上宫阙，今夕是何年

我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒

……”

她的身后，那屏幕之中隐隐约约得出现了龙国古典建筑。

那烟雾之中，有楼宇逐渐露出了头。

身穿华服的苏子柒站在这里，像极了云中仙女。

整个舞台也变得更加得绚丽优雅，一座座像是月宫一样的建筑慢慢出现在众人的面前。

云雾缭绕，如同仙境。

方兴弹着古筝，看着苏子柒起舞歌唱，宛若神女，心情那也是一时激荡不已。

这就是子柒最想要的舞台吧？

“我的天，好美啊，666！”

“这就是咱们龙国唯美的古典文化吗？突然有一种很骄傲的感觉！”

“龙国文化五千年，当然值得我们骄傲！《经典咏流传》一出来，我顿时觉得所有歌唱节目都不香了！”

“呵呵，别拿那些乱七八糟的歌唱节目跟经典比，那些都是辣鸡！”

直播间内，无数弹幕刷着，粉丝们心情无比激动！

现场的掌声一阵接着一阵的，同样无比的热烈！

众人看着苏子柒用她那绝美得音喉，演绎着起舞弄清影的典雅。

这一幕，也将会永远刻入所有人脑海之中！

无比深刻！

这一刻，许多龙国人都不断鼓掌，没有一天如同现在这样骄傲，为龙国文化而骄傲，为身为龙国人而骄傲。

林光栋身边的两个外交大使脸上的表情就不那么自然了。

古川山与朴南基看到这一幕时，真的是尴尬的笑！

他们真的被惊艳到了，真的没有想到龙国可以把节目玩出花来！

明明就是音乐综艺节目，现在却直接活生生的把高度给提到天花板了！

以后他们估计怎么做，都做不出能超越《经典咏流传》的作品了。

“呵呵，两位，这节目如何？”

林光栋看到那两人的脸色不自然，便笑着问道。

“呵呵……很好、很好。”古川山他们僵笑道。

没办法，总不能说很差啊，说了就是输不起了，这关系到国家颜面问题了。

看到这两人那如同吃了苍蝇一样难受的表情，林光栋的心情就大好。

谁说他们龙国没有自己的综艺节目的？

谁说龙国的综艺节目不行的？现在就告诉你们，咱们龙国不但可以搞，而且一搞就是天花板作品！

扬眉吐气，莫过于此。

朴南基的脸色不太好，瞥了一边的李恩基。

李恩基会意，随后看向林茜道：“你确定你有证据么？”

“放心吧，我当然有，会让那个贱人下不了台！”林茜冷哼一声，道。

苏子柒的演绎已经结束，现场掌声一片一片得响起！

众人的心中写满了激动与兴奋，恨不得放声高呼。

“谢谢大家。”苏子柒笑道。

“子柒！子柒！神女神女！”

“子柒太美了，爱死你了！！”

众人疯狂大喊，已然将苏子柒当成心中女神。

方兴坐在后边，冷笑着看着这一幕。

你们就女神吧！

等会我就把你们的女神抱回家！

他恶趣味得想着。

沙贝宁笑着来到苏子柒面前：“谢谢子柒为我们带来的精彩演出，真的辛苦了。”

“不辛苦，能站在这个舞台，我真的很高兴。”

“对了，子柒，站在这个舞台你最直观的感受是什么？”

“恩……骄傲，自豪吧，身为龙国人的骄傲，我们的文化源远流长，从未断流，这就是一件非常值得骄傲的事情，而站在这个舞台上演技先人们流下来的经典，让更多人感受到龙国经典的魅力，这对于我来说，真的是一件可以自豪一辈子的事情。”苏子柒认真说道。

现场的掌声又一次响了起来。

显然，苏子柒的话也引起了众人的共鸣。

“今天我们现场也有樱花国以及南国的嘉宾来了，我想，他们也一定感受到了我们龙国的文化，子柒啊，你现在真是我们的文化传播大使咯！”沙贝宁笑道。

苏子柒也露出了微笑，道：“我会继续努力的，樱花国与南国的文化都是出自龙国文化，我想应该是可以引起他们共鸣的。”

掌声又一次响起。

“哈哈！子柒说得没错，两个儿子的文化还不是传承自他们的龙国爸爸嘛？”

“呸！龙国没有这样的反骨仔！逆子！”

“子柒说得没错，他们的文化就出自我们，现在还恬不知耻得来抢，不要脸！”

直播间，苏子柒的话也引起了不少人的共鸣。

一直以来，大家对樱花国与南国窃取龙国文化非常不爽！

今天刚好可以让他们扬眉吐气一把！

现场掌声也纷纷响起。

只不过樱花国跟南国的人脸色就不大好看了。

他们可是来争夺正统文化的！

朴南基的目光落在李恩基的身上。

李恩基点了点头。

接下来也该进行他们的计划了。

他拿着麦克风慢慢站了起来。

“对于子柒女士的话，我是有一点异议的！”李恩基开口说道。

突然冒出来的人，让现场众人被吓了一跳！

目光纷纷落在李恩基的身上。

好在沙贝宁他们早就已经知道这件事情了，他们清楚，樱花国跟南国肯定会在这个时候前来挑衅的。

“请问李恩基先生有什么看法？”

沙贝宁笑问道。

镜头落在了李恩基的身上。

李恩基缓缓说道：“据我所知，我们南国，才是龙国文化的正统所在。”

此言一出，全场哗然！

“麻蛋得！狗日得棒子！果然从来都不要脸得！”

“擦！应该让他们的北国把他们收回去得，恶心巴拉的，光明正大得抢啊！”

“他们不在乎龙国市场，所以才敢这么做的，谁特么教训一下他啊！”

直播间有不少人愤怒的刷着弹幕，发言！

沙贝宁心中不高兴，但是还是笑着说道：“这何以见得呢？”

“我们南国有许多流传下来的古筝谱，还有许多的古风歌曲映衬着传统文化，不知道你们龙国又剩下多少？”

李恩基冷冷一笑，随后他一眼看向周围众人，笑着说道：“现在，我想对你们龙国发起古风的挑战，请问，你们有人敢应战么？”

----------------------------------------

第128章 子柒的危机，时空上场

李恩基得话语之中充满了挑衅的味道！

这是一场直播，在这种时候发起挑战，是绝对不能退让的，否则丢的就是一国的颜面了。

“玛德！弄他！比歌而已！谁怕谁啊！”

“就是！教他做人！竟然敢在央妈得舞台上挑衅我们！”

“子柒加油！教他做人！”

直播间众人疯狂刷屏！

已经被李恩基给激怒了。

苏子柒悄悄握了握拳头，面对这样的挑战，她自然不会退缩！

她甚至都已经悄悄做好准备。

“如果这样的话，我也有想要参加。”

就这时，一个声音传来，众人一看，却发现是工藤平次慢慢走上舞台。

古川山还笑道：“年轻人就是喜欢争强好胜啊，哈哈。”

他瞥了一眼林光栋，却见林光栋不动声色，只是笑道：“是啊，我们拭目以待吧。”

“工藤君的艺术水平很高，在亚洲之巅，也是我们的亚洲之光啊。”古川山笑眯眯的说道。

朴南基冷笑道：“李恩基也不差，一样在亚洲之巅，代表了我们的文化。”

两个人的语气听上去就有点阴阳怪气得，似乎在讽刺龙国没有出现可以站在亚洲之巅的歌手那样。

林光栋心中不悦，不过也没说什么，他神色带着几分担忧。

身边的助理低声说道：“央视已经安排好了，会有神秘嘉宾救场的。”

听到这话，林光栋点了点头。

工藤平次也走上了舞台，与李恩基、还有苏子柒成了犄角之势。

苏子柒心中有些不安，不过感觉到背后方兴的目光时，又松了口气，露出微笑。

气氛莫名紧张了起来。

沙贝宁笑道：“呵呵，既然两位国外友人也有表演的兴趣的话，那么，就让我们一首一首来欣赏吧。”

现场继续响起掌声。

李恩基准备现场，工藤平次跟苏子柒只有先走下舞台等待。

方兴背着古筝站在一边、冷眼相看。

李恩基用普通话道：“接下来我为你们带来的一首歌，叫《问古》，带你们领略一下龙国文化。”

一个南国人，说这样的话，众人心中自然不爽。

不过，也不得不说，李恩基的水平真的很高。

他坐在钢琴前，深情开唱。

开唱时，现场众人已经彻底的安静了下来。

虽然不喜欢李恩基，但是他们却不得不服，这歌声很好！

这首歌，也很好！

满带着古风的味道，唱的竟然还是龙国古代得文化历史，朝代更替！

高潮时，更是有种金戈铁马的感觉，直冲众人的心灵。

“娘的……这首歌还真的有点东西啊！”

“我虽然讨厌这个棒子，但是不得不承认他的歌很好啊。”

“为什么！我们龙国文化竟然会被一个南国人演绎？”

直播间弹幕，不少人心中都有些不爽，有种恨铁不成钢的感觉。

工藤平次听着这首歌，唯有默默的点了点头，他不得不承认，这首歌真的很好。

苏子柒抿着嘴，心中也有了压力。

她选了一首歌，是从古诗改编过来的，可是这气场一下子就弱了。

“怎么样？有把握吗？”

林源春来到方兴身边，低声问道。

方兴打了个呵欠，没说话，不过林源春已经心中有数。

随着时间流逝，一首歌很快唱完了。

现场还是给了掌声，毕竟这首歌的确非常不错！

“我所演绎的，是龙国当年的辉煌文化，而现在，我们南国依然保留了下来！”

李恩基笑道：“希望你们龙国人的演唱，别让我失望吧。”

说完之后，他慢慢的走下了舞台。

众人听到这话，又不爽的握紧了拳头。

紧接着下来，工藤平次又慢慢的走上了舞台。

他很低调，不过实力却非常强。

带来的一首也是古风歌曲，水平同样很不错，关系到龙国的历史。

现场同样也有掌声响起，一阵阵的，非常热闹。

与此同时，不少人的眉头紧紧的皱着。

不管是工藤平次也好，还是李恩基也好。

他们的古风演绎都实在是太美了。

“娘的，这样麻烦了……苏子柒可以顶下来嘛？”

“好难……我们虽然也有古风，但是没有这种气场。”

“而且稍微好听一点的古风，曲子好像都是拿到国外的！”

“这两首我感觉简直就是我听到的古风巅峰之作了啊！”

直播间，弹幕也跟着刷得飞起！

只不过跟刚刚的骄傲自豪不一样，这一次大家心中都有一种莫大的压力。

要是输了得话，真的就是丢脸丢大了！

很快，工藤平次的歌也唱完了，离开钢琴，回到位置，很安静。

现场又传来了一阵阵的掌声。

两人可以说是很难分出高低。

苏子柒慢慢的走上了舞台之中。

她看上去，已经有了几分紧张。

她回头，想看看方兴还在不在，只不过竟然没有发现方兴的影子。

这让她心中有点不安。

“呵呵，我希望可以真正听到古风吧，不知道是不是又是诗词改编的歌曲？”

就在这个时候，李恩基突然冷笑道。

“如果是这样的话，我就太失望了，诗词那只是古人得智慧，你们唱的，也不过是古人的东西，而不是自己的，那算什么古风？”李恩基继续说。

听到这话，现场的气氛凝固了起来。

苏子柒的脸色也不是很好看，手心慢慢出汗了。

她准备的、就是古诗词改编的歌曲啊！

可现在若是唱了，一开始恐怕就会落入下乘了吧？

想到这里，她心中有点慌乱。

“怎么了？子柒怎么还不唱？该开唱了啊！”

“就是，应该开始了，不会是没准备好吧？”

“我觉得可能又是古诗……”

直播间这边，许多人都在说着。

而现场，众人也开始交头接耳了起来。

苏子柒心中越来越紧张，该怎么办？

方兴这个混蛋，跑到哪里去了？

“怎么了？可以唱了啊！别告诉我们，你们没有准备吧？”李恩基笑着催促道。

苏子柒深呼一口气，死就死了，她怕啥！

然而，就在她准备开口说话时，一个声音突然传来……

“对付你们这些新人，还不需要子柒这个老牌歌后出手，我来就行了。”

“谁在说话？这么狂妄？”李恩基眉头一皱！

其余人也被吓了一跳，纷纷朝着周围望去。

不多时，他们就看到了有一个戴着小丑面具的人，背着一把吉他慢慢的走上了舞台。

“你……”苏子柒一脸惊愕的看着方兴，真没有想到，方兴竟然会站在这里！

“你是谁？”李恩基不满的看着方兴，问道。

“我？忘记自我介绍了，我叫时空，一个平平无奇的普通人。”

方兴看向李恩基，又看向所有人，笑着说道。

----------------------------------------

第129章 子柒出轨？时空身份揭露

时空出现了！？

看到这一幕的时候，众人都大吃一惊！

南国人或者樱花国的人都不知道时空是谁！

但是……现场的众人却非常清楚啊，那个传说中的大佬！

那个填补了《明月几时有》的男人！

同时，也是写出了《江南》以及《最初的梦想》这些佳作的人。

更重要的是，那还是《笑傲江湖》的作者！

当方兴戴着小丑面具宣布自己身份的时候，现场引起了一阵欢呼！

“时空大大出现了！卧槽！这是出来保护苏子柒吗？”

“早就听说苏子柒跟时空有关系了，这特么是真的啊！666！”

“护妻狂魔？不会吧不会吧？时空大大亲自出手？”

“我只知道时空大大的歌写得很好，不知道唱功怎么样呢？”

直播间，无数人都兴奋了起来！

他们死死的盯着屏幕，盯着那个出现在舞台上的男人。

时空！

那个一直在苏子柒身后的男人，现在终于要亲自出手了么？

“这个声音肯定是老板！我说得没错吧？我早就说这是老板了！！难怪老板没看直播，原来是上《经典咏流传》的舞台了！”

咖啡店，音午当即一拍桌子，惊喜无比的喊道！

叶素素没有看她，只是露出了一个和蔼的微笑。

李一龙撇了撇嘴说道：“刚刚哪头猪说没看出那是老板的……怎么变成聪明猪了？”

“你才猪！哼！懒得跟你这个蠢货吵架！”音午哼了一声，非常不满意李一龙拆台。

“不过没有想到老板竟然会上那个舞台，老板的身份果然不一般。”李一龙也不管音午，而是深深的看了一眼电视。

叶素素抿嘴一笑道：“方大哥从来都不是一个普通人。”

《笑傲江湖》读者群……

“卧槽！666！作者大大竟然出现在那个舞台了！大家快出来围观啊！”

“看到了看到了！作者大大牛逼！那我们是不是有机会看看作者大大长什么样子？”

“可能是哦！”

群里面也跟过年似的，大家都没有想到，作者大大竟然会走上那个舞台。

大西瓜在家看着电视，差点没有咬到舌头！

“我勒个娘啊……我什么时候才能有一个像苏子柒这么漂亮的老婆啊？”他喃喃道。

毫无疑问！

时空出现在舞台，已经引起了无数人的关注！

而更多人是直接认为，苏子柒跟时空肯定是情侣什么的。

“哼！果然出现了！”林茜冷冷一笑。

她等的就是现在啊！

李恩基还没管这些东西。

他瞥了一眼方兴，冷笑道：“你就是填上《水调歌头·明月几时有》最后一句词的那个人？”

“是啊，有何指教么？”方兴瞥了一眼李恩基，问道。

“你的确算是有点才华，只不过、我们南国人对你的填词非常不满意，你的填词现在已经出现在我们南国网络上了，我们的专家也认为，你们龙国的文化真的是已经丧失了！”李恩基冷笑道。

这是文化交流，所以这一场直播，三个国家都可以看到。

最后的填词传出去也不奇怪。

李恩基这一番话，也引起了直播间无数观众的不满。

“扯淡！这根本就是扯淡！这填词已经绝好了！他们竟然还说很差？不要脸！”

“呵呵，因为不是他们填的，他们当然要反对，正常！”

“那能怎么办、这谁都说服不了谁的东西，唉，没办法的，这填词其实我们国内也有人不满意吧？注定会有争议的东西。”

直播间无数网友都有些不爽。

现场同样如此。

方兴却很是淡定得瞥了一眼李恩基，道：“怎么说？你觉得‘但愿人长久，千里共婵娟’配不上最后一句？”

“这一句听上去就像是一对情侣在许愿，可是这首词是苏仙写给他弟弟得，你怎么能这么用？要是苏仙知道你这么填的话，我相信一定会被你气活过来的。”李恩基冷哼一声，不屑的说道。

古川山连忙说道：“我们樱花国人也是这么认为的，苏仙得词不应该用这一句来接，龙国的文化难道只剩下谈情说爱了吗？”

这话说得，众人心中憋着一口气，有点不爽！

的确，这是有点恋人的感觉。

但是这接上去的确非常美没有错得啊。

苏子柒有些不忿，竟然敢质疑她老公得填词？

她刚刚准备开口反驳，却被方兴阻止了。

方兴拉着苏子柒的手，低声说道：“我来。”

这一幕自然也被人拍了下来，两人关系果然不一般啊。

却见方兴似笑非笑的看着李恩基，道：“也就是说，你们不承认我的后续？”

“当然不承认！”李恩基冷笑道。

方兴双眼微眯，继续说道：“一个月前吧，我们龙国考古队考古了一个九百年前的古墓，里面发现了一首词，叫《水调歌头·明月几时有》。”

“那又怎么样？”李恩基问道。

这年头大家都知道，那是残缺的啊。

“里面刚好有完整版得填词，而且，经过坚定，的确是苏仙那个时代留下来的。”方兴笑道。

此言一出，全场皆惊！

这……什么情况？

“我靠！真的假的？正版的要出来了？”

“我早就听说了，我爷爷就是考古队的，不过据说一直在保密。”

“卧槽！那正版的填词是什么？”

“那就不知道了。”

无数网友也震惊了，竟然有完整版问世？

这简直是惊天大消息了啊！

李恩基他们也惊讶了：“完整版是什么？”

方兴没说话，他后边出现了一个屏幕，然后，内容一点点的出现……

是考古挖掘现场，然后挖出了原作。

很快，原作展现在了众人的面前。

当众人看到最后一句的时候，脸色微微一变！

“但愿人长久千里共婵娟？”

李恩基差点没咬到舌头！

这特么是假的吧？

怎么跟这个叫时空的家伙的填词一模一样啊！

“这是真的，你们不相信得话，可以喊你们的专家去鉴定。”方兴笑道。

连苏子柒都惊讶了：“你们怎么……填的一模一样？”

众人都看着方兴，心中无比震撼！

这后续填补的竟然跟苏仙的词一样？太不可思议了吧！

“我做了个梦，梦到了苏仙，他告诉我的，也许是天意吧。”方兴耸了耸肩，笑道。

听到这话时，苏子柒白了方兴一眼。

“不、不会的，这不可能……”李恩基喃喃道。

这太打脸了啊，当场打脸的那种！

他刚刚才说苏仙不可能填出来，结果这出土的就是这个！

他不会怀疑这些，龙国都是要面子的，不可能会造假，一下子就能查出来了。

“擦！时空大佬666啊！这竟然跟苏仙填词一样？”

“尼玛，真的还是假的？我有点不相信呢？”

“我特么也不太相信！但是的确是时空先填的啊！”

“擦……有鬼！”

网友们同样无比震撼！

不过他们也高兴，这样一来，棒子跟小鬼子们就无话可说了啊！

还直接被狠狠的一巴掌打在脸上！

“苏仙的后续就是这个，刚刚你说你不接受，那么你应该也不接受苏仙的作品吧？”方兴继续问道。

“我……”李恩基一时语塞，不知道该怎么回答！

要是点头得话，他怎么还好意思说龙国文化正统在南国？

最后只有冷哼一声，不说话了。

现场掌声一片响起！

方兴微微一笑，然后看向现场众人，道：“我知道大家为什么会好奇我站在这里，其实……我站在这个地方，也是为了子柒。”

话语落下，许多人的脸上都出现了惊喜的笑容。

看来他们好像准备官宣了？

苏子柒的脸微微一红，她的手现在还被方兴牵着呢！

这家伙，终于要摊牌了吗？

却见得方兴拉起苏子柒的手，笑着说道：“子柒，在一起以来，我都没有认真的追过你，也没有认真的说过一句爱你。”

听到这话，苏子柒的脸彻底红了，低着头不好意思再说……

的确，她跟方兴从小玩到大，一直以来都是自然而然的，没说过什么情情爱爱的事情，这未免不是一种遗憾。

今天……方兴好像要填补这个遗憾了么？

她看向方兴，脸色微红。

方兴笑着说道：“今天，我要在这个舞台上，在这么多人的面前，向你表白，说一句我……”

“在一起！在一起！”

“在一起！”

现场许多年轻人都拼命鼓掌，大声的喊道！

他们就喜欢起哄。

方兴被打断了，也没有任何恼怒。

“我知道你想知道什么东西，今天、我就跟你摊牌吧。”他看着苏子柒，笑道。

随后，他就准备将面具摘下，众人无比期待的看着这一幕。

然而就在这个时候，一个冷笑突然传来。

“呵呵，苏子柒只是一个出轨的贱女人而已！值得你这么做么？”

这声音突然传来，让众人微微一怔。

谁？在这个时候搞事情？

他们只看到李恩基旁边，有一个女人慢慢的走了出来。

正是林茜！

“时空，苏子柒是有男人的了！你已经被当了第三者，你被绿了你知道么？”林茜冷笑道。

方兴莫名其妙的看着林茜。

而此刻，现场却已经一阵哗然！

什么情况？

苏子柒结婚了？有男人了？

时空变成第三者了？

这是什么狗血爱情故事啊？

“林茜？你胡说些什么？我什么时候出轨了！”苏子柒见到林茜，脸色瞬间冷了下来！

正是浪漫时刻啊！

林茜却一脸得意的说道：“我知道你肯定不会承认得，不过我有证据得，你自己看看！”

说完，林茜马上将平板拿了出来！

镜头也落在了平板上边！

平板上有照片，苏子柒跟一个男人一起回家，一起吃饭。

此刻，炸弹爆炸！

“我靠！这特么太狗血了吧？时空被绿了？”

“深情终于成了舔狗？苏子柒出轨？”

“我不能接受！！这样的现实！女神变成渣女了？”

直播间已经引起一阵哗然了！

苏子柒人设坍塌了？变成渣女了？太刺激了吧？

方兴跟苏子柒看到这些照片时，都不由笑了起来……

“呵呵，林部长，还真是没有想到，你们这央视的舞台还真的什么艺人都敢要啊。”朴南基戏谑一笑，看向林光栋。

林光栋一脸懵逼，沉着脸不说话。

李恩基落井下石道：“出轨？当小三？呵呵！我也没有想到，你们这龙国的娱乐圈真是乱啊！”

“现在你承认了吧？”林茜冷笑道：“苏子柒，你明明已经有对象了，却背着对象勾三搭四！根本就不配当什么偶像！对了，你这对象还是那个很火的方老板吧？你怎么对得起他？”

方老板？

一听到这话，众人也吃了一惊，认真一看照片，发现竟然还是方老板！

苏子柒竟然跟方老板有关系？

“靠！方老板遇人不淑啊！苏子柒渣女！时空辣鸡！”

“封杀吧！这丢脸丢到国外去了！”

“方老板好可怜！”

许多人都纷纷发着弹幕，同情方老板！

林茜冷笑着盯着苏子柒！

这样一来，苏子柒的结局只会比她更惨！

这是在央视的舞台丢脸，央视一定会不顾一切的将其封杀的！

想到这里时，林茜得脸上满是笑容。

然而她却发现，苏子柒竟然一点都不慌……

“我没有出轨。”她淡淡说道。

“还嘴硬？那你告诉我，方老板跟你什么关系？时空又跟你什么关系？”林茜冷哼一声，道。

其余人也皱了皱眉头，这证据确凿，苏子柒竟然还在抵赖？

却见得苏子柒看了一眼身边的方兴，道：“这个你就要问他咯。”

问时空？有什么好问的？

却见得时空微微一笑，道：“在这之前，我认为你应该先弄清楚时空跟方老板是什么关系才对的。”

“什么意思？”林茜纳闷的问道。

其余人也有点搞不明白。

方兴淡笑一声，道：“因为……”

“时空就是方老板，方老板就是时空啊。”

他微微一笑，随后便将自己的小丑面具拿了下来：“虽然跟我想象中的场景有点出入，不过、子柒，我不喜欢菠萝、也不喜欢榴莲哦。”

小丑面具落下的瞬间，时空的真容，也出现在所有人的眼中！

无数人盯着屏幕，想看看时空的模样！

结果，这就是……一眼万年。

----------------------------------------

第130章 最浪漫的表白

咔哒……

面具慢慢的落在地上时空的真容慢慢出现。

许多人都下意识的屏住呼吸，死死的盯着屏幕！

很快，一张坚毅又帅气得面容就出现在众人的面前了。

许多人都倒吸一口凉气！

“方老板！真是方老板！时空真的就是他！”

“我靠！我还以为娱乐圈同时出现了两位才子歌手，原来是一个人啊！”

“666！方老板666！摘面具的这一刻好帅啊！”

直播间，无数人都纷纷刷着弹幕！

他们是真的被方兴这帅气的颜值给惊艳到了。

苏子柒虽然心中已经有数，但是当她亲眼看到时空取下面具，露出真容的时候。

还是感觉脑子里面在嗡嗡作响！

一直以来，她都在想办法让方兴摊牌。

只不过这一天真的到来得时候，她又有一点手足无措的感觉。

她就这么看着方兴，真的很帅，也跟以前一样，随时都站在她的身边。

而此刻的林茜站在原地已经石化了。

她不敢相信自己的眼睛。

“不、不会的……这怎么会、怎么可能会这样！时空就是方老板？不、不会的……”

林茜喃喃自语，看上去慌得一批！

她的脑袋已经是一片空白，完全不会思考了。

这怎么会！

她还想着戳穿了苏子柒之后，苏子柒将会直接被封杀。

可是现在、搞了半天，小丑竟然是她自己？

“时空就是方老板、方老板就是时空，我陪我女人逛街，有问题么？”方兴笑了笑，看着林茜。

“咦！！！”

现场传来一阵嫌弃的笑声。

这家伙竟然公然撒狗粮！

“靠！猝不及防！女神竟然就名花有主了！”

“他们看上去好像在一起很久了一样，我刚刚认的女神啊！”

“直接给我一盆狗粮，尼玛……心里好难受！”

无数人都纷纷发着弹幕，各种吐槽。

后台，沙贝宁与林源春他们也笑着摇了摇头。

没有想到，他们央妈的舞台，竟然就成为方老板得表白现场了。

林茜慢慢的后退了两步，她真的不知道该说些什么了。

她有种想抓狂得感觉！

“不会的、不会的！！啊！！”

她精神崩溃，尖叫一声，然后毫无形象的往外边冲去。

方兴也没有理会她了，自然会有人将她抓起来。

众人也没有理会离开的林茜，而是将目光投在方兴与苏子柒的身上。

“谁是你女人！”苏子柒满脸通红的嘀咕了一句，不过因为有麦的关系，声音还是很大的。

那小女儿的姿态，惹人怜爱。

众人闻言，更是哈哈大笑了起来！

“方老板，上啊！”

“男人点！方老板，亲上去！”

“牵手！牵手！”

有人大声的怂恿道。

现场的气氛瞬间就变得活跃了起来，大家好像都忘记了刚刚李恩基的挑战了那样。

就连沙贝宁都慢慢的走了上来，低声说道：“方老板，舞台咱们已经给你了，在这么多人的面前，你可不能怂哦。”

现场男观众哈哈大笑了起来，高声喊着‘牵手！牵手！牵手！’。

又有女观众喊：“没那么容易！子柒别这么快被拐走了！！”

现场气氛无比火热。

有人喊方兴主动点，也有人喊苏子柒快跑。

苏子柒眨着眼睛，有几分俏皮的看着眼前的方兴，似乎在说：看你接下来怎么办。

方兴见状，嘿嘿一笑。

他将手举起，众人一下子安静了下来。

随后一个响指被打响了，在舞台上还有回音！

众人一脸懵逼。

就在此时，舞台上的灯光突然改变了，变成了淡黄色，看上去有一点温馨的感觉。

苏子柒也一脸错愕的看着后退了几步的方兴，不知道方兴想做什么。

音乐、也在这一刻开始响了起来。

一个非常浪漫的旋律一点点的响彻了整个现场！

不少人都睁大着眼睛，一脸期待的看着舞台。

苏子柒看到方兴的脸上露出一丝微笑，慢慢朝着她走来，口中也跟着音乐的旋律轻唱了起来。

“在没风的地方找太阳

在你冷的地方做暖阳

人事纷纷

你总太天真

往后的余生

我只要你……”

那温柔又深情的歌声，瞬间传遍了整个舞台！

许多的粉丝都不由捂住了嘴巴，这歌词……实在是太直白了！

而且……

“天呐！好浪漫！”

有的女主捂着嘴巴，看着走向苏子柒的方兴，灯光落在两人的身上。

映衬出的是方兴那深情的面容。

以及苏子柒那震撼，又感动的脸。

苏子柒一脸惊讶的看着方兴，听到歌词得瞬间，眼睛已经有些红了。

很直白，很深情的告白，瞬间打在了她的心坎之上。

方兴见状，很快走到苏子柒面前，一只手直接将她的手也牵了起来。

那双眼睛从未在苏子柒身上离开。

“往后余生

风雪是你

平淡是你

清贫也是你

荣华是你

心底温柔是你

目光所至

也是你……”

他的声音变得有些嘶哑，不过却更有磁性，更加深情。

他紧紧的拉着苏子柒的手。

此刻，后边的大荧幕上，出现的一组又一组的照片！

苏子柒也注意到了！

看到照片时，她嘴巴微微张开，然后一只手轻轻捂住，脸上写满了震惊！

因为那些照片是他们从小到大的合照。

从幼儿园开始、到小学、初中、高中……

总共有很多很多张，每一张看上去都是那样的两小无猜，无比清纯。

“原来……他们还是青梅竹马！”

“我的天，好浪漫啊！他们从小就是一起长大的！这就是爱情吗？”

“太美了，我做梦都想要这样的爱情啊！”

此时现场，无数观众得眼睛睁得大大的，脸上满是羡慕的表情！

女生更是有点红了眼睛，他们突然好羡慕苏子柒，可以在这样的舞台上，被青梅竹马用这样浪漫的歌曲表白！

人生最幸福得一刻，莫过于此了吧？

此时，有一小段录音出现了。

“方兴哥哥，长大以后，我要做你的老婆，然后我们一起去旅游，一起唱歌，一起去玩，然后一起变成老奶奶、老爷爷！”

那个声音有点奶音，不过苏子柒一听，就听出来了，这是她小时候的声音！

她七岁那年跟方兴的表白，恰好被录了下来，没想到今天又一次听到了！

小娃娃哪里知道老婆是什么意思？但是现在……她却知道，所以，脸很红，眼睛也很红！

方兴微微一笑，道：“当年，我还很嫌弃的拒绝了你，你还记得么？”

苏子柒狠狠的瞪了方兴一眼，泪水都流下来了：“我当然记得！你就是个坏人！”

众人听着，心中很不是滋味……为什么我们感觉你们像是在撒狗粮呢？

而且我们手上有证据！

“我后悔了，所以这一次，轮到我表白了……”方兴笑道。

“想带你去看晴空万里

想大声告诉你我为你着迷

往事匆匆

你总会被感动

往后的余生

我只要你……”

方兴深情的看着苏子柒，拉着她的手也越来越紧。

苏子柒的眼睛红红的，这一天，她等了好久！

她觉得她跟方兴之间，也就只是差了这一步！

“往后余生

冬雪是你

春华是你

夏雨也是你

秋黄是你

四季冷暖是你

目光所至

也是你……”

这一刻，方兴的表白已经传遍了整个现场！

同时，也通过了直播间，传遍了无数人的耳中！

一首浪漫的情歌，打动着无数人的心坎。

无数的情侣，一脸羡慕的看着舞台上的苏子柒。

这对于他们而言，也是最浪漫的表白。

“苏子柒小姐，请问现在、我能牵着你的手，一起走下去了么？”

方兴的声音提高了许多，一脸温柔笑容的看着眼前的苏子柒，道。

----------------------------------------

第131章《青花瓷》问世

方兴的声音很大很大，也很认真！

那帅气的面容上，写满的都是神情。

许多的女生都红了眼睛，毫无疑问，方老板的这一波表白打动了她们。

苏子柒看着方兴，眼睛很红。

她还没有开口，现场就已经有许多的声音传来了。

“在一起！在一起！”

“答应他！答应他！”

这一次，不管是男生还是女生，都喊着一样的词！

这样的爱情，他们没有办法不祝福！

青梅竹马，从小一起、一直走到现在！

这如果不是爱情的话，那么……爱情又是什么样子的？

“我愿意。”苏子柒红着脸，温柔无比的说道。

瞬间，掌声与呼喊声都传遍了全场！

猫与音乐咖啡店。

“天呐，没有想到老板竟然这么懂得浪漫！子柒姐太幸福了！”

音午手中拿着苹果醋，一脸羡慕的看着苏子柒，脑海中还在脑补着以后自己的白马王子也会这样跟自己表白。

然而此时，一个不合时宜的声音突然传来。

“噢、你真可怜，竟然失恋了，少喝点醋……”李一龙缓缓说道。

顿时，音午感动不起来了，她回头瞪了一眼李一龙：“李一猪你说什么？本姑娘怎么可能会失恋！本姑娘也就喜欢帅哥而已，有主得帅哥已经不是本姑娘的猎物了！像你这样的丑八怪也哪里懂得本姑娘的浪漫！”

“是是是，你说得都对。”李一龙淡淡说道。

两人又吵起来了……

叶素素已经放弃劝架了，她一脸羡慕的看着荧幕。

真的觉得这一幕很浪漫：“老板那首歌……好好听啊。”

读者群！

“作者大大这首歌太好听了吧？没有想到大大这么有才华！”

“唉，我有点担心……要是大大以后就去唱歌，不来写书了怎么办啊？”

“他敢！？我拿刀片飞死他！”

“就是！不是老婆漂亮就可以为所欲为的！”

群里面无数读者也纷纷跟着冒泡，他们既羡慕，又忐忑。

真的有点害怕时空大大不回来写书了。

直播间里面，无数粉丝又是眼红，又是羡慕。

所有人都亲眼看着方兴拉着苏子柒的手。

“像极了爱情，原来这个世界上还有爱情存在的！”

“是啊……好美，可惜这是别人的爱情，我家那个还在打游戏。”

“希望他们可以长久下去吧！”

“一定会得，青梅竹马这么多年了！”

无数人的祝福，都来到了舞台之上。

方兴拉着苏子柒，脸上带着温柔的笑。

他低声在苏子柒耳边说道：“子柒，这一场表白还满意么？”

苏子柒也低声说道：“满意，回去我再好好的审审你。”

听到这话，方兴的笑容有些僵硬。

貌似今晚还会在劫难逃？这可咋整啊？

“真是一场非常浪漫的表白，同时也是一首非常优秀的歌曲。”

就在此时，一个不合时宜的声音传来。

方兴与苏子柒对望一眼，目光也就落在了说话的那个人的身上。

李恩基看着眼前的方兴他们。

他心中其实有点不爽的，一开始以为林茜可以让他们下不了台，没有想到反而被喂了一嘴的狗粮。

整得他心中还有一点窝火！

而李恩基的突然开口，也让众人突然回过了神。

这件事情、还没有结束啊。

“又来了！这一次让方老板出手弄他吧！”

“方老板加油！教他做人！”

“时空大大在，不会有问题的！”

直播间这边，许多人都纷纷不平！

狗粮还没有吃饱，一个讨人厌的家伙就站出来了，烦死了！

方兴看了一眼李恩基，笑着说道：“很抱歉啊……不小心给你喂狗粮了，我向你道歉。”

众人哈哈大笑了起来，这一语双关啊，果然中文博大精深。

李恩基一听，脸色瞬间便青一阵紫一阵的，有点不爽！

这是讽刺他是狗嘛？

“哼！别忘记了现在我们还在竞赛！现在，我们的歌曲已经结束了，也该轮到你们了，可别告诉我你就打算用这首情歌来代表你们的古风歌曲！如果是这样的话，我会很失望的。”

李恩基淡淡说道。

“我来……”苏子柒连忙道。

只不过却被方兴拉住了手，笑道：“你也累了，再这样下去我会心疼的，去休息吧，剩下的我来就行了。”

这话说得，众人都不禁感觉又被喂了一口狗粮！

方老板这有点过分啊！

李恩基冷哼道：“那你来，我看看你有多少水平！希望别只是会谈情说爱了。”

方兴笑了笑，也没有将李恩基的话放在心上。

“加油。”苏子柒低声说道。

方兴笑着点了点头。

他站在舞台的中间，面对无数观众，没有半分怯场，反而身上有一股淡雅的气质油然而生。

看着这舞台，他深呼一口气……已经好久没有站在这种地方了。

很快，他开口了。

“龙国文化流传了五千年，早已经潜移默化的影响了我们一代又一代人，从古至今，未曾断流。

今天，我为大家带来一首《青花瓷》，为大家讲述我们龙国那些传世艺术珍品的故事。”

话语落下时，已经有音乐慢慢的响了起来。

许多的观众都屏气凝神，认真的看着这一幕。

很快，他们眼前一亮，发现这荧幕上出现了许多非常唯美的瓷器。

再看向方兴时，他真闭着眼睛，仿佛在酝酿。

“《青花瓷》？呵呵，唱陶瓷？小道！”

李恩基撇了撇嘴，没有放在心上。

他认为这格局实在是太小了，比不了他。

那流畅无比的音乐慢慢的出现，一听、马上就让人爱上了。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

瓶身描绘的牡丹一如你初妆

冉冉檀香透过窗心事我了然

宣纸上走笔至此搁一半

釉色渲染仕女图韵味被私藏

而你嫣然的一笑如含苞待放

你的美一缕飘散

去到我去不了的地方……”

下一秒，方兴开唱了，那歌声娓娓道来，又带着几分婉转的细腻。

让人一听，就爱上了！

尤其是荧幕中出现的那漂亮无比的青花瓷，更是让人眼前发亮。

以前从未认真观赏过瓷器，今日一看，竟然有种说不出得美？

“古人的智慧太高了，竟然可以做出这么唯美的瓷器！”

“是啊！这首歌也好好听，像是在讲述一个千年的故事……”

许多人都惊讶的看着台上的方兴，听着他的歌！

仿佛已经慢慢被他带入那传世故事之中一样。

“天青色等烟雨 而我在等你

炊烟袅袅升起 隔江千万里

在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

就当我为遇见你伏笔

天青色等烟雨 而我在等你

月色被打捞起 晕开了结局

如传世的青花瓷自顾自美丽……”

到高潮部分时，方兴的歌声也高昂了许多，变得深情了许多。

一副烟雨朦胧的江南墨山水的意境，真慢慢的呈现在他们的眼前。

引起了无数人心中的震撼。

此刻，不论是国内还是国外，无数人看着那唯美的青花瓷，眼神深处，都带着几分惊艳。

----------------------------------------

第132章 输不起？你知道什么是将军令么？

一曲《青花瓷》问世。

方兴在舞台上用那古典而又唯美的音乐，诉说着千年得故事。

现场众人，已经听得如痴如醉。

林光栋非常满意的看着舞台上的方兴，心中不禁感慨。

真的！他已经忘记自己多久没有听过这么好听的歌曲了。

而且一唱，便唱出了他们龙国千年的传统艺术。

他瞥了一眼身旁得古川山与朴南基。

只见这两人的脸色都不大好看。

林光栋心中得意，笑着说道：“呵呵，两位感觉如何？我们龙国的艺术文化传承还是非常唯美的吧？”

古川山嘴皮子微微抽搐了一下，僵硬的点了点头：“呵呵，不错、不错。”

他又瞥了一眼身边的工藤平次。

却见得工藤平次一脸震撼的看向舞台上的方兴。

他心中就无奈的叹了口气。

他很清楚，他们比不赢啊，真的输了！

他不懂音乐，但是也很明显的听出《青花瓷》到底有多优秀！

比起工藤平次的那首古风强上了不知道多少倍。

朴南基瞥了一眼李恩基。

他也看到李恩基的脸色铁青，握紧拳头。

他低声在李恩基耳边说道：“别认输！”

“我知道。”李恩基冷哼一声，道。

他心中清楚，他绝对不能认输，尽管这首歌真的比他的那首《问古》要好。

但是，输了就丢脸了啊，他丢不起。

他神色阴沉的盯着方兴。

真的没有想到，这个自称平平无奇的家伙，竟然可以唱出这么惊艳的歌曲。

让他心中有些不舒服。

而舞台上，《青花瓷》的音乐依然在响。

那千年的秘密，正慢慢的在众人眼中被揭开。

“好好听的歌曲啊，《青花瓷》？爱了爱了！”

“这绝对是我听过的最美的古风歌曲了！爱死方老板了！”

“原来青花瓷也能这么美，突然好想去买一点青花瓷回来放着。”

“唯美！方老板牛逼！”

直播间，无数人都听得如痴如醉，沦陷于传世艺术之美。

几分钟后，一首歌曲结束了。

众人还沉浸于那古典得韵味之中，不能自拔。

方兴笑道：“其实世界上从来不缺少美，缺少的只是发现美的眼睛。只要我们用心观察，就会发现原来传统文化一直在我们身边，与我们息息相关。”

话语落下，众人也回过了神！

掌声瞬间响起，整个现场都传遍了！

林源春脸色兴奋：“果然，只有他亲自出场，才能引起这样的震动了！”

一边的沙贝宁听着，心中还有点纳闷，低声问道：“林导，这位方老板他到底是何方神圣呀？为什么……你们一开始就对他很有信心，就连台长都是这样？”

“呵呵……他啊，毫不夸张的说一句吧，他是娱乐圈真正的天之骄子。”林源春笑着说道。

沙贝宁闻言，有些惊讶的看着林源春。

这样的夸赞，他从未听说过啊。

林源春见沙贝宁似乎有点不相信，便继续说：“《经典咏流传》这个节目你觉得怎么样？”

“优秀！我见过的最优秀的音乐类型节目。”沙贝宁毫不犹豫的说。

他当了很多年的主持人了，好节目见过不少，但是这么厉害的，第一次见！

“那是方兴策划出来的。”林源春笑道。

沙贝宁嘴巴微微张开，满脸的震撼，不敢相信：“这、他……他还这么年轻啊！”

“《国家宝藏》《舌尖上的龙国》还有《百家讲坛》你看怎么样？”林源春继续问道。

沙贝宁看着林源春，说：“您别告诉我这些也是方老板策划出来的吧？”

林源春深深的看了沙贝宁一眼，点了点头。

此刻沙贝宁心中已经掀起惊涛骇浪了。

这一个个的现象级节目，竟然都出自方老板的手？

一时间，凡尔赛如他……也不知道该说些什么了。

“好了，歌唱完了，快上去！”林源春低声说道。

沙贝宁回过了神，一脸认真的朝着舞台走去！

在看到方兴时，他满是尊重。

“感谢方老板为我们带来的《青花瓷》！这里有满满的龙国传世艺术，方老板为我们揭开了千年瓷器神秘的一幕……”

沙贝宁一脸认真的说了许多。

说完之后，现场掌声也非常响亮。

苏子柒坐在台下，一脸爱慕得看着方兴。

这就是她的男人，举世无双，她很骄傲！

掌声落下后，沙贝宁继续说道：“方老板……”

“叫我方兴就行了，我叫方兴。”方兴笑道。

“那好吧，方兴，请问你是怎么创作出这首歌曲的呢？”沙贝宁问道。

“周公给我的……”方兴笑道。

心中呢喃着：“周董老了之后应该可以叫周公吧？”

沙贝宁也没有想到方兴的回答会这么无厘头。

不过这些都无所谓了，重要的是……樱花国与南国的反应。

“这是我们龙国的古风，不知道我们的邻国好友怎么看待？”沙贝宁笑着问道。

其实，就算不懂音乐的人应该也能明白，这首歌绝对可以完爆工藤平次以及李恩基的歌了。

甚至根本不是一个水平。

工藤平次慢慢站起身，淡淡说道：“是我输了，方兴先生的确是一位非常有才华的歌手，我心服口服，希望有机会再来请教。”

工藤平次这番话落下后，现场瞬间响起一阵阵掌声。

“呵呵，承让，承让！”林光栋笑眯眯的对古川山说道。

古川山的脸色不大好看，铁青着脸点了点头！

他们起码输得起了。

“哼！”

然而就在这个时候，一声冷哼突然传来。

沙贝宁与林源春他们都怔住了。

方兴也看向了声音的来源处：李恩基。

“这首歌的确非常不错，不过跟我的《问古》唱的并不是一个题材，所以我并不觉得我输了，我现在承认龙国的古风歌曲有资格跟我们南国歌曲相提并论。”李恩基站起身，淡淡说道。

此言一出，全场皆是用一种愤怒无比的目光盯着李恩基！

就连工藤平次瞥了他一眼，心中都呢喃了一句：不要脸啊！

“操！不要脸的玩意！尼玛！竟然不认输？恶心不恶心啊！”

“就是啊！傻子都听得出《青花瓷》比《问古》好听一百倍了吧？这特么还说什么不是一个题材！”

“呵呵，不愧是棒子，果然从来都不要脸得！”

一时间，直播间众人纷纷刷屏大骂，被李恩基这不要脸的言论气得半死。

油管直播上……

樱花国与南国网友都吵起来了。

“南国人真特么输不起！《问古》跟《青花瓷》有多大的差距你们心里没点数吗？”

“就是！虽然我不喜欢龙国，但是我也承认《青花瓷》非常优秀，比我们的都优秀！”

“樱花国人果然都是废物啊，这样就跪了吗？我认为《青花瓷》一般般，你们要舔你们龙国爸爸就滚去舔吧！”

“谁说我们输不起？《问古》是战争热血得题材，跟《青花瓷》这种文艺的题材本来就不一样！”

“就是！南国没输！”

现场的气氛，变得有些紧张。

林源春真的有点恼，他没有想到南国人竟然会这么输不起！

完全不认输？

可方老板就只准备了这首歌曲而已啊！

听完这首歌之后，他也觉得《青花瓷》一出，就可以让他们全都跪了。

谁想到竟然会这样的？

沙贝宁得素质比较高，忍着想要骂人的冲动看了一眼方兴：“方兴，不知道你怎么看李恩基先生的点评。”

其实方兴对于李恩基的做法虽然有点意外，但是又觉得是情理之中。

他笑道：“不知道李先生认为，《青花瓷》哪里有问题？”

李恩基笑了，似乎就等着方兴问这句话一样。

他得意说道：“我的《问古》唱起来是非常大气与热血的，讲述着朝代得更替传承，可是你的《青花瓷》却如同小女儿一样，情情爱爱，你们龙国的歌曲，都已经忘记了什么是热血，什么是骨气了吧？”

李恩基的话瞬间引起了众怒！

沙贝宁的脸色一红，心中只冒出了四个字：胡搅蛮缠！

没错，李恩基这就是在胡搅蛮缠！

反正他一口咬定风格不一样，再加以嘲讽！

就可以完全吸引注意力，最后谁都不会什么输赢了。

然而，就在他得意时。

方兴却淡淡一笑：“是这样么？”

“没有错，希望你们龙国的音乐能多一点骨气。”李恩基点了点头，傲然笑道。

方兴双眼微眯，道：“骨气，有啊！既然不满意，那就再来一曲！”

“什么？”李恩基一脸惊愕的看向方兴。

他只看到方兴的眼神之中充满了一种杀气！

“你知道什么是将军令么？”方兴看着李恩基，逐字逐句的问道。

----------------------------------------

第133章 将军令：男儿当自强

将军令？

李恩基闻言，随后似笑非笑的点了点头：“当然知道，一首残破的古曲，唐皇朝时期流传下来的、已经一千多年了。”

他不是很明白为什么方兴会提起这个古曲。

其余人同样不解。

“将军令？这首曲是残破的，虽然气势宏伟，但后期总是差一些呀、方老板为什么提起这个？”

“是啊，将军令这个时候用不太合适吧？”

“别吵！方老板说不定准备把将军令填补起来！”

直播间里面，许多网友都发着弹幕，议论着这件事情。

龙国传承的确有古曲，但是许多都是残篇了，一直都没有被重新启用，而是由无数专家去研究、填补。

就如同之前的《水调歌头·明月几时有》那样，都是方兴填补起来的。

“难道他打算填补将军令？”林源春眼睛微微一亮，连忙看着方兴。

沙贝宁此时也有了一点兴趣，他也想看看这位大佬准备怎么办。

舞台上，目光焦距。

方兴微微叹气，本来他真不太想用这首歌的。

这首歌没有唢呐的话，气势很难发挥出来。

他想了想，就说：“我需要有人配合，给我准备一点乐器。”

话语落下之后，众人面面相觑，这是要做什么？

“我来配合你！”

此时，一个声音突然传来！

方兴看向台下，却见是苏子柒脸上带着笑容慢慢走了上来。

“子柒？”方兴有些意外的看着苏子柒。

“不行吗？上阵夫妻兵。将军令、当年我听你爷爷用二胡拉过。”苏子柒淡淡一笑，倒是有点气势十足。

“可以啊，当然可以！”方兴微微一怔，旋即笑着说道。

这是爷爷喜欢的曲目，小时候经常拉，苏子柒倒的确是可以运用。

“那我来！需要我做什么？”苏子柒抿嘴一笑，道。

“吹唢呐。”方兴淡淡说道。

此言一出，现场好安静！

苏子柒一脸错愕的看着眼前的方兴……

唢呐？方兴竟然让她吹唢呐？

“你看我的肺活量能行么？”苏子柒没好气的说道。

方兴尴尬的笑了笑。

唢呐、那可是乐器之王，一般人还真玩不过来。

“要不……唢呐我来吹吧！”这时，一个声音传来。

方兴回头一看，是沙贝宁走了过来。

“小沙老师？你真没问题？”

“我学过音乐的，问题应该不大。”沙贝宁笑道。

央视主持果然都是多才多艺啊。

方兴笑着说道：“那行，没有问题！”

很快，方兴便让林源春将乐器准备了上来。

有唢呐，有贝斯，琵琶之类的乐器。

沙贝宁手中拿着唢呐，看上去有点滑稽，方兴都有点担心、不知道他的气够不够哦。

苏子柒挂着贝斯。

方兴则是背着琵琶、拿着鼓槌。

这看上去倒像是一个乐队了。

就差了打鼓的，不过也没有办法了。

方兴站在主位上，看了看眼前众人，说道：“下面一曲《将军令：男儿当自强》希望大家喜欢。”

说完之后，他看了一眼沙贝宁！

沙贝宁怔了一下，随后马上开始吹唢呐！

方兴此刻也弹奏着琵琶，苏子柒的贝斯声音慢慢响起！

由于有了唢呐的关系，《将军令》的起步就已经让人心神一颤，无比惊讶了！

这首残缺的曲子，会重新被填补完成么？

不多时，曲子已经慢慢的开始以方兴的琵琶声为主了。

沙贝宁的脸很红，不过他没敢有任何的松懈。

苏子柒倒是游刃有余的看着方兴。

全场已经开始慢慢的被这曲子带动了心神。

而此刻方兴也深呼一口气，气势十足的开唱了！

“傲气面对万重浪

热血、像那红日光

胆似铁打、骨如精钢

胸襟百千丈、眼光万里长

……”

一首浩气荡然的歌曲瞬间响彻了整个现场！

方兴的歌喉一改唱《青花瓷》时得细腻，瞬间就变得底气十足！

那声音浑厚无比，气势非凡！

瞬间，便让现场众人鸡皮疙瘩都已经冒了起来！

《男儿当自强》本身有两个版本，一个是粤语版本，一个是国语版本。

考虑到现场舞台，方兴选择的是国语版本。

配上唢呐的气势，瞬间，这首歌便震撼全场！

李恩基听到这首歌时，脸色瞬间苍白了起来！

这首歌不管是气势、还是歌词，都绝对完爆他之前的那首《问古》了。

他整个人得气势也一下子就颓靡了下去，这一回他是真的不知道该说些什么了。

现场无数人听到这首歌时，心中也升起了豪情万丈！

方兴那铿锵有力得嗓音仿佛将积累在他们内心深处的骨气全部都唱了出来！

“做个好汉子、每天要自强

热血男儿汉、比太阳更光

让海天为我聚能量

去开天辟地

为我理想去闯……”

方兴那歌词的气势越来越足！

是啊！

此刻他心中只想着，用这首歌将大家的血气重新焕发出来！

龙国男儿行走天涯，怎能随便被人轻视？

总有一天，还是要走出去、开天辟地！

“嗷嗷嗷！这首歌听得我热血沸腾了！”

“玛德这首歌好猛啊！”

“666啊！方老板威武！我感觉这才是真正的将军令！气势十足！”

“歌词跟曲简直是绝配！真正无敌的将军令！”

直播间中，无数人都疯狂的刷着弹幕！

就连油管直播那边的樱花国跟南国人都被吓了一跳！

“我已经服了，如果某些人还不打算认输的话，我只能说你们是真不要脸！”

“这一次是同一个类型的歌曲了，就看你们还要不要脸了！”

“我的天，那个在上边唱歌的帅哥到底是谁？实在是太酷了，这首歌太棒了！”

此刻，方老板的这曲《将军令：男儿当自强》已经让不少人都折服了。

那汹涌澎湃的气势，响遍全场的惊艳！

众人只感觉浑身的细胞都已经被带动了！

一首男儿当自强深深的刻在了他们的脑海深处，让他们难以忘怀。

曲子到了后期时，苏子柒完美的跟住了方兴的调子。

而沙贝宁虽然有点气短，不过也勉强跟了上来。

他心中此刻也是震撼无比！

这是将军令得后半段，已经残缺的地方，只不过他吹起来的时候竟然这么流畅！

他很清楚，方老板真的是已经神不知鬼不觉的把将军令给填补上去了！

这种完美的融合，让人几乎没有感觉到半点的突兀！

站在舞台上的方兴，此刻是气势十足！

他将外套落下，肱二头肌看上去还有点明显！

“啊！！”

这引起了现场无数妹纸的尖叫。

苏子柒瞥了方老板一眼，目光幽幽，也不知道想些什么。

方老板莫名后背一寒。

不过此刻他并没有想这么多，他只想将这首古曲完美的演绎出来。

等到歌曲到最后时，方兴深呼一口气……

“做个好汉子

热血热肠热

比太阳更……光！！！！”

他的声音非常非常大，气势无比宏伟！

瞬间，这央视的舞台上，回音荡漾！

每个人的心中都跟着热血沸腾，站起身拼命鼓掌！

李恩基也被这一幕给吓了一跳，想握紧拳头，却发现自己竟然没有勇气。

“李恩基先生，不知道你觉得这首《将军令：男儿当自强》如何？”

唱完之后，方兴的目光落在眼前的李恩基身上，缓缓问道。

----------------------------------------

第134章 你回来啦？方兴哥哥

面对方兴的眼神，李恩基已经完全没有了之前的底气了。

之前他说《青花瓷》的气势不如他那首《问古》的气势强。

没办法，他认了！

可是现在、这首《男儿当自强》的气势已经完美的将他压了下去！

一首真正的完美古曲，配上那宏大无比的歌词，此刻他心中真的只有一个想法：这个平平无奇的年轻人难道真是妖孽不成？

“我、是我输了。”他咬牙说道。

尽管心中非常不忿，但是他也不知道该怎么再狡辩下去了。

再咬死不认的话，可能他就真的要变成乐坛笑话了。

李恩基那句话刚刚落下，现场的掌声瞬间响了起来！

“方老板！方老板！”

许多人都异口同声的喊着方老板，那声音整齐划一的，听上去便像是大军出征一样的热闹！

古川山跟朴南基狠狠的叹了口气，他们不得不承认自己的失败。

李恩基突然看向方兴，咬牙问道：“你到底是什么人？”

这个问题有点无厘头，他不相信方兴没有什么特别身份，不然怎么会这么厉害？

方兴瞥了他一眼，随后笑道：“我叫方兴，只是一个平平无奇的咖啡店老板。”

去尼玛的咖啡店老板！

李恩基心中怒骂，不过没敢喊出来，他有点怀疑，难不成龙国真的这么卧虎藏龙么？

沙贝宁瞥了方老板一眼，想笑，又不好意思笑出来，只能憋着！

他可是从林源春那边打听到方老板的情况得。

什么平平无奇？分明就是在刺激李恩基嘛。

看来自己以后有必要向方老板学习，做人要低调啊。

一阵掌声之后，所有人都慢慢的坐了下来。

方兴也完成了自己的使命、慢慢的走回后台。

本来《经典咏流传》的第一期安排并不是这样的，不过这是一个非常特殊的第一期。

方兴下台之后，便有央视专门准备的舞蹈团队上台表演国粹的舞蹈。

回到后台之后，方兴狠狠的松了口气。

结束了！

“看不出来，你竟然会紧张啊？”

林源春远远的看着方兴，笑着走上来说。

方兴没好气的瞥了他一眼：“这叫男人的浪漫，你这糟老头子懂什么？”

林源春得脸色微微僵硬了一下：“是、我不懂，不过今天晚上之后，你就真正的站在所有人面前了，做好准备了？”

方兴目光深邃，淡笑一声：“这一天，我想象了无数次，你觉得呢？”

“好吧，那么希望你能成功。对了，过两天、好莱坞选秀要来了，我听说圈内有不少的明星都想要去尝试一下，你真的不考虑？”林源春看着方兴。

“考虑个屁，他们那种德行，想也不用想就知道会有什么要求了，我说过、我可以进入好莱坞，但是……我不会演任何有辱龙国人形象得角色。”方兴哼了一声，非常不屑的说了一句。

“你啊！呵呵，有把握吗？”

“十有八九，不敢说满。”方兴淡淡说道。

“如果有需要帮忙的地方、尽管说。”

“会的，其实我现在就有。”方兴笑道。

“嗯？什么？”

“过两天，武侠基金会要成立了，我想在央视找个主持人，这也代表着重视的意思。”方兴笑道。

“这个应该不是什么问题，你这一次给咱们争了这么大的面子，台长那边也会答应你的，你想要谁？”

“沙贝宁老师吧，其他我不熟。”方兴淡淡说道。

话语刚刚落下，一个声音就传来了。

“方老板、林导，你们在这啊？”

是沙贝宁跑了过来。

“说曹操、曹操到啊！”方兴与林源春都笑了起来。

“沙老师，刚刚感觉怎么样？我看你那唢呐都吹的脸红了啊！”

林源春打趣得看着沙贝宁，笑道。

沙贝宁嘿嘿笑道：“的确，这唢呐不愧是乐器的王者啊，不过刚刚那台上吹，那真叫一个爽！我今天才感觉到原来将军令的气势竟然这么宏伟的！方老板，以后如果还有机会，咱继续来？”

“哈哈，好啊，不过在这之前，沙老师，我想请你做一件事情……”

方兴给沙贝宁说了一下基金会的事情。

沙贝宁听后，眼睛微微一亮，几乎没有半点犹豫的就答应了下来，当然、前提是央视那边得同意。

“沙老师，你这口才还有应变能力……其实我还是觉得央视太小了啊。”方兴朝沙贝宁微微一笑。

然后站起身，慢慢的离开了。

看着离开的方兴，沙贝宁也怔住了，这方老师的话……是什么意思呢？

“哈哈！小沙、过几天你得好好的努力啊，这是你的机会！”林源春哈哈一笑，拍了拍沙贝宁的肩膀，说。

不过他也没有想到，方兴这家伙竟然还想着挖央视的人。

要是被台长知道了，那不得抓狂？

“我的机会？什么机会？”沙贝宁有些纳闷的问道。

“你现在一直守着今日说法，不是在想着找突破吗？”林源春笑道。

沙贝宁默默的点了点头，他的确是在寻求突破。

来央视也有两年了，一直都守着《今日说法》，他也想在主持人这条路上走远点的。

“所以说、你的机会就在眼前，方兴的水平，比你想象的要高很多，他愿意扶持你一把的话，你肯定可以完成自己的愿望的。我说的就这么多了，回去好好想想吧。”林源春拍了拍沙贝宁的肩膀，笑道。

沙贝宁在原地发呆，想了一阵子，也不知道想通什么东西没有。

……

毫无疑问，今天晚上的《经典咏流传》舞台是成功的。

不管是文化的传播也好，还是古风的传播也好，都是大获全胜的！

【樱花国与南国认输！龙国威武！】

【《经典咏流传》、殿堂级音乐综艺节目！】

【苏子柒正式封神！完美演绎《明月几时有》！】

【苏子柒恋情曝光，时空竟然是他！】

……

无数的话题在微博出现了。

史无前例的，微博前十的话题竟然都是跟晚上这场直播有关系的。

其中【方老板牵手苏子柒，力挽狂澜】这个话题更是引起了无数人的关注！

直冲微博热门第一！

“今晚实在是太刺激了！我就在现场，方老板贼浪漫啊！没有想到他竟然就是时空大大！”

“方老板竟然抢走了我的子柒女神……前一秒我才爱上的女神，后一秒直接被人带走了！太可恨了！”

“哈哈哈哈！我是心服口服了，再也没有比方老板更配得上子柒女神的了，今晚方老板太惊艳了！”

“三首歌，首首经典！我爱死那首《往后余生》了，好浪漫的表白！”

“《青花瓷》才唯美，千年的恋情啊，太美了！”

“我喜欢《男儿当自强》，那气势超牛逼！”

无数人都在议论着方兴与苏子柒的那些事！

方兴也一跃成为热搜第一，最热门的明星！

颜值够高！

才华够高！

如果这样都不粉的话，那还有天理么？

方兴瞬间超越一切流量，空降榜首！

“方兴、方兴……全是他！”

林书杰有些心烦意乱得关掉了微博。

他真的有点被打击到了。

这个别人家的孩子未免也太可怕了吧？

直播他也看了，那三首歌，每一首都无比惊艳，扪心自问，若是换成他的话，他肯定做不来的！

他也意识到了一个问题，并不是方老板没有名气，只是因为……他不想火而已。

现在他想了，直接就让他们这群流量明星全部靠边站了，太难受了。

“好了，你就别担心了，过两天好莱坞选秀，进入好莱坞之后，你就是最耀眼的明星，其他算什么？”经纪人云姐见林书杰这么难受，不由安慰道。

林书杰这才调整了心态，深呼一口气：“恩，你说的对！现在……进入好莱坞才是最重要的！”

只要进入好莱坞，他还是可以超越这个别人家的孩子的！

而此刻，身为别人家的孩子的方兴，却不是很自在。

在家门口犹豫了很长一段时间。

“算了、进去吧！”他深呼一口气，推门而入。

刚刚进门，发现菠萝不见了。

然后，一个温柔的声音传来。

“你回来啦？方兴哥哥？”

明明是大冬天的，方老板硬是有了一身冷汗！

----------------------------------------

第135章 你的男人，无所不能

第135章 你的男人，无所不能

大灯的灯光是黄色的，感觉有点昏暗。

苏子柒还是穿着那一身汉服，的确是女神模样。

只不过此刻她那脸上的笑容，却让方兴感觉到有点莫名的后背发寒。

这地方怎么有点像是审讯室呢？

方兴心中默默念叨。

“咳咳，子柒、你这……怎么了？都回来了，可以换一套衣服了啊。”

他轻咳两声，慢慢走上前去。

“你就没有什么要对我说的吗？”苏子柒淡淡问道。

“有啊。”

“那你说，我听着呢。”苏子柒哼了一声，时不时瞥一眼方兴。

方兴沉默片刻。

“你站起来。”他说。

“怎么？”苏子柒马上站了起来，就这么盯着眼前的方兴。

两人四目相对，却见苏子柒双眼锐利无比：“说吧。”

“其实，我……”

“你什么？”

“我爱你。”方兴脸上露出一丝笑容。

“什么……唔！！”

苏子柒刚刚开口，却见到方兴的嘴已经彻底的将她的嘴巴给堵上了！

瞬间，苏子柒的面色通红无比。

一时间竟然都不知道应该做些什么才好。

方兴一下子将苏子柒抱得紧紧的，让苏子柒整个人都有一点不知所措。

最后，双手鬼使神差得将方兴抱着。

脑子里面什么都没想了。

见状，方兴心中一喜！

果然……老妈说得没有错，想让女人别说话，那就堵住她的嘴。

只要对方还喜欢你，一定会对这一招束手无策！

如果对方不喜欢你，一定会一巴掌扇在你的脸上，骂一声流氓。

不管哪种结果，都可以让他暂时摆脱困境。

两人拥吻有两分钟左右的时间。

苏子柒这才慢慢的清醒了过来。

她看向方兴，连忙将脑袋撇到一边。

“你还想抱着我多久？”她红着脸说道。

“不知道啊……我只知道想一直抱着你不放开呗。”方兴淡淡说道。

苏子柒的心竟然还有点乱。

她以前还真的没有听过方兴这么直白的告白。

一时间，心跳加速，面红耳赤。

她也不挣扎，就这么任由方兴抱着。

心也一下子软了下来。

“对不起啊、子柒，之前一直瞒着你……其实我只是不想你有太大的压力，现在我知道是我错了……我发誓，以后不会再瞒着你任何事情了，就原谅我这一次好不好？”

方兴的声音满是温柔。

苏子柒此刻也因为刚刚的拥吻心软了不少。

不过还是说道：“死罪可免、活罪难逃。”

唉！方兴心中无奈。

看来用这种方法好像还不能完美逃脱啊！

“那你说吧，你要给我什么样的惩罚？就算让我出卖肉体也是可以的！”

方兴‘楚楚可怜’的看着眼前的苏子柒。

苏子柒红着脸白了方兴一眼：“不要脸……”

“那你说吧。”

“我要你……”苏子柒眼珠子转了转，有些俏皮得看着方兴。

“要我？没有问题！我们关灯！别让一群臭流氓看到了！”方兴马上准备将苏子柒抱起来。

“哎哎！！你干嘛呢！我不是说这个！”

“那你说你要我？”

“我不是这个意思！你的音乐水平怎么样？”苏子柒连忙问道。

方兴闻言，皱了皱眉，然后很厚颜无耻的说道：“大概是世界第一吧。”

“呸，不要脸。”苏子柒啐了方兴一脸，道。

“一张专辑，十首情歌，我就原谅你！”她有脸期待的看着眼前的方兴，缓缓说道。

“十首情歌啊、这……”

方兴皱了皱眉，看上去好像有点为难得样子。

苏子柒见状，有些不高兴的说：“有些人不是自称世界第一的音乐水平么？十首歌就这么难了啊？”

方兴一瞪眼，连忙道：“那当然不是！这实在是太简单了！我家子柒怎么可能只要十首情歌就能解决呢！”

“那你还准备怎么样？”苏子柒看着方兴。

方兴搂着她的肩膀，缓缓说道：“我决定了，为了让苏子柒小姐原谅我，我将会为她准备十首情歌，再专门拍一部电影，还是拿下票房第一的那种、怎么样？”

苏子柒有些惊讶的看着方兴，还真没有想到他竟然这么大的手笔。

“十首情歌就够了吧？这拍电影，还拿票房第一……还是算了吧，太难了。”苏子柒低声说道。

拍电影她觉得很简单，可是拿票房第一的话，就很难了。

毕竟方兴跟她都是没经验的，这牛吹大了，到时候方兴不好下台的。

她还是会为方兴着想得。

“放心吧，我说票房第一就票房第一！你的男人，无所不能！”

方兴嘿嘿一笑，无所谓的说道！

拿不到第一？那他就砸他几十亿下去强行第一！

方老板觉得自己十拿九稳。

苏子柒感觉这货又在吹牛：“是是是，你无所不能！拿不到第一我可不会管你了！”

“那我拿到第一呢？”方兴看着眼前的苏子柒，问道。

苏子柒仔细想了想之后，便面色通红的说：“拿到再说！问这么多干嘛？”

“我去！子柒，你这不行啊！你不能白嫖的！”方兴连忙说道。

“什么叫白嫖啊？这么难听！大不了你拿到第一我答应你所有要求总行了吧！”

苏子柒有些急了，连忙说。

“所有要求？”方兴看着苏子柒。

“嗯嗯，对！”

“那生孩子？”方兴又问。

苏子柒顿时面红耳赤了起来！

他们现在是婚前同居的状态，一旦她点头，就相当于是两人正式结婚成家了。

“拿到第一我就答应你！”半响后，她说道。

其实这些时间里面，她也早就完全接受了方兴。

中间两人分隔两地的那道坎，早在之前两人一起做饭的时候慢慢消失了。

今晚方兴的表白，更是彻底的让她找回了以前的感觉，以前的状态。

她觉得，自己随时都可以。

“哈哈！没有问题！”方兴连忙说道。

“不行！”

“啊？为什么？”

“万一你没拿到票房第一，那岂不是……”说到这，苏子柒意识到自己说话有点直接，连忙捂住自己的嘴巴。

方兴却听得出来，他哈哈大笑。

“我的傻子柒，放心吧，我说过，你的男人无所不能！好了，我先去洗个澡啊！”

说着，方兴在苏子柒的脸上狠狠的亲了一口！

顿时，他干劲十足啊！

什么电影，什么专辑？在爱情的面前，屁都不是！

今晚的方老板，甚是嚣张！

苏子柒看着离开的方兴，总觉得自己还有好多事情要问。

但是一时间，又想不起来了！

她的脑子好乱！

十首情歌、票房第一的电影……

她有点担心方兴能不能完成啊。

最后，她跺了跺脚，哼了一声：“可恶！又被他带偏了！”

这是一个幸福的夜晚……

还不用码字，对于方兴来说简直就是一种解脱！

至于现在自己火不火，方兴并没有放在心上。

子柒这一关过去了，那比什么都重要。

深夜，方兴正在熟睡。

迷迷糊糊间，他听到了敲门声……

“谁啊？”他揉了揉眼睛，问道。

“是我……”门外，有一个声音传来，很是温柔。

----------------------------------------

第136章 针对《笑傲江湖》？

方兴做了个梦，有点长的梦。

梦里面经历了一些奇怪的事情、不足为外人道。

这也导致了他今天起得比较晚，破天荒的竟然没有锻炼。

他看了一眼自己的手机，发现有几十个未接来电，简直就是轰炸啊。

然后还有很多短信。

其中有一个是李一龙：老板，咖啡店好多人，你还是别来比较安全，别被音午怂恿了。

然后音午的：老板，李一龙想篡位，你快来咖啡店！

叶素素的：外面有好多记者跟粉丝，方大哥你看看来不来吧。

这三条信息，方兴觉得叶素素的是最靠谱的。

然后一条短信让他有点意外，是那个米琳的：大明星，如果想签约的话可以优先考虑我们华英娱乐哦。

这是来挖他的？

他随意回了一句：谢了，我跟老婆搞工作室就行了。

没想到米琳的消息很快又回了过来：那如果需要合作请优先选择我们公司。

方兴应付了一句，随后又看了看其他人的消息。

多数都是恭喜他的，啥亲朋友好友的。

看着看着，手机响了起来，这来电显示备注：老妈。

方兴第一时间接通了电话。

“别说话，是不是刚刚起床？”电话那边传来老妈的声音，不是慈祥的那种，是有点豪迈的感觉。

“妈、你怎么把我起床的时间抓得这么准？”方兴哭笑不得的问了一句。

“那当然，你们昨晚这阵仗挺大吧？实话说吧，什么时候能抱孙子？”

听到老妈的声音，方兴哭笑不得：“妈、您这是有什么事情么？”

“没什么，就问问你今年回来过年不？”

“这不废话么？每年都回，今年能不回？”

跟老妈聊了有十来分钟这样，方兴才把电话给挂了。

挂了电话后，他的脸上露出了淡淡的微笑，哼着《世上只有妈妈好》就起床了。

不过他的确没有打算去咖啡店，而是准备一下明天基金会事情。

龙文网那边也开始统计《笑傲江湖》这两个月的稿费了。

总共其实也就只有上千万得样子。

当然，这中间主要还是打赏占的比例太多了。

打赏就有好几百万。

方兴也只是打算把这当做第一笔启动资金。

千万启动资金，已经可以撑起一个小型公司了，以后有需要的话，他再投资一笔下去就行了。

仔细的将明天的演讲稿给写好之后，方兴也松了口气，百无聊赖之下刷起了微博。

他的微博粉丝现在已经向千万这个数量进发了。

有好几个热门都是他的。

包括了《男儿当自强》、《往后余生》这些歌曲也已经冲上热门。

还有很多人都在评论区催促他赶紧出单曲之类的。

看到这些评论，方兴笑了笑，随后也发了一条微博出去。

“谢谢大家的祝福与喜欢，过几天我将会发行一张个人专辑，是专门送给子柒的，也送给天下所有情侣。”

微博发出之后，评论之类的数据瞬间便飞快的涨了起来。

“卧槽？时空大大牛逼！新专辑都准备好了，看来这一场表白果然已经筹备已久啊！”

“要叫方老板了，唉！我的女神就这么被方老板抢走了！”

“我的女神也被我的男神抢走了啊，不过他们竟然是青梅竹马，这狗粮莫名的有点甜！”

“送给所有情侣的专辑？那是情歌专辑嘛？方老板你应该考虑一下咱们单身狗吧？来一点单身狗专辑可好？”

“麻蛋的，我一来你就撒狗粮，取关吧！不爱了！”

看着这些留言，方兴登时也笑了起来。

这也只是算发起一个预告而已。

与此同时，武侠基金会的宣传，也在方兴的示意之下开始推动了起来。

微博开始放开流量，慢慢的，话题也在热门之中占据了一席之地。

方兴点进去看一看得时候，感觉还是非常不错的。

不过很快又有一条微博出现在他的眼中，同时也引起了无数书迷的支持。

“《笑傲江湖》为我们谱写了一个宏大的世界，也让我们看到了这快意恩仇的江湖，只不过我心中却一直有着一份遗憾！刘正风与曲洋临死前谱写的《笑傲江湖》曲到底是什么样的一首曲子？

原本我以为没有机会可以得知，只不过昨晚领略了时空先生的《男儿当自强》，我又有了感觉！

恳请时空先生为我们谱写一曲真正的《笑傲江湖》！@时空。”

这一条微博被顶上了热门！

有无数的书迷纷纷表示支持！

“其实我也是一直都心心念念着那一幕，曲洋说：‘世上已有过了这一曲，你我已奏过了这一曲，人生于世，夫复何恨？’我就一直都很想领略一下真正的《笑傲江湖》曲到底是什么样子的！”

“没有《笑傲江湖》曲，我总觉得这本小说差了一点完美，时空大大，请成全！”

“请时空大大谱写《笑傲江湖》曲，圆所有书迷一个梦！”

无数的书迷纷纷这个话题之下留言。

都希望方兴能够将《笑傲江湖》的曲谱给写出来。

甚至这个消息扩散到了读者群，让许多的读者都纷纷艾特方兴，希望他可以谱曲《笑傲江湖》。

看到这个消息时，方兴并没有表现出很高兴的样子。

总觉得这中间有点问题，像是一个……针对笑傲江湖的阴谋？

而且再看一下发出微博的人，名字叫：凤凰文学网。

恩？

凤凰文学网？龙文中文网？

什么关系啊？

不多时，方兴的手机响起，他看了一眼来电显示，是龙文网得总编。

“时空大大，很抱歉！这一次是我们的公关失误！凤凰文学网一直以来都是我们的竞争对手，这一次发出这条微博，恐怕是为了恶心人的，让你下不了台。”总编缓缓说道。

听到这话时，方兴的眉头微微一皱。

果然如此啊！

什么谱写《笑傲江湖》曲。

这用心绝对是非常歹毒的。

要知道，千人千面，《笑傲江湖》的地位在读者心中已经非常高了。

一旦他谱写的曲子让读者不满意得话，绝对会引起读者的反弹，愤怒。

而如果读者满意的话，那结果也就一个，皆大欢喜。

这简直就是一本万利的好事。

“原来如此啊，我知道了。”方兴笑着说道。

“时空大大，可以不用理会他的……”

“那不行，现在读者的要求已经很强烈了，如果我当做没有看见的话，可能会让大家都失望。”

“可是……”

“你还信不过我么？”方兴笑道。

龙文网总编微微一怔。

是啊，信不过时空？

时空的水平很高的啊！

说不定写书的时候就已经想好了呢？

“那就一切拜托时空大大你了！”总编笑道。

打完电话之后，方兴双眼微眯。

谱写《笑傲江湖》曲当然没有问题。

只不过他并不喜欢被人这样算计的感觉。

他拿出手机，打了一个电话出去。

“去凤凰中文网了解一下，那条微博看看是谁提议的，然后让他们将人开除吧。”

说完之后，他直接把电话挂了。

有些事情，我可以做。但是轮不到别人强迫我做。

方兴心中想着。

此刻凤凰文学网……

“李总编，我们这样道德绑架时空，真的好吗？我担心引起他的方案啊。”

运营总监一脸担忧的看着眼前那有点肥胖得中年男人，他是凤凰文学网的总监李彬。

“呵呵，放心吧，他再反感也得做，而且这对我们是有百利而无一害的，他总不可能因为这件事情来找我麻烦吧？再说了，如果他人气下跌的话，我们可以捞到不少的武侠读者过来呢。”李彬嘿嘿一笑，抽着一支烟，无所谓的说道。

“你说他会不会气急败坏，然后说自己搞不出来？”李彬又问。

运营此刻拿着手机，摇了摇头：“应该不会。”

“你就这么有自信？他现在还这么年轻，就算能拿出两首歌，也不一定可以马上又拿出一首吧？这可不是随便应付就能了事的，应该可以给他们带来不少的麻烦了。”

李彬摇了摇头，觉得运营果然太年轻了。

明天那个什么武侠基金会，估计也会让时空他们吃一壶了吧？

想到这里，他心情挺不错的。

“不、不是……是时空现在已经在微博回应这件事情了，他说歌准备好了……”

“什么！？”李彬一脸错愕的看着眼前的运营。

----------------------------------------

第137章 你的电影，我就得是女主

为了满足书迷们的期待，方兴自然也不会吝啬，直接便将自己的回复发了出去。

“明天，武侠基金会上，《笑傲江湖》曲将会与大家见面，欢迎大家的关注。”

微博发出去的瞬间，马上就引起了无数读者的欢呼！

如果是其他作者要写《笑傲江湖》的曲谱，他们还会有点不乐意。

但是，方老板要亲手谱写，他们就会非常期待了！

毕竟方老板的音乐造诣很高！

看看《男儿当自强》、再看看《十面埋伏》就知道了！

他们很有信心，相信方老板一定可以将一首真正的《笑傲江湖》送给他们所有人。

“666！时空大大万岁！！”

“哈哈！时空大大太好人了，期待！”

“啥也不说了，明天一定关注！”

书迷们纷纷在方兴的这条微博下刷评。

这个消息也很快就在读者圈传开了。

其实这对方兴来说也是一件好事。

一个武侠基金会、老实说关注的人不一定会有很多，但是加上这个噱头的话，又会吸引一批人来关注了。

毕竟这也算是新歌发布会了吧？

刚刚发了微博没多久，方兴这边也收到了沙贝宁的回复。

沙贝宁表示没有问题，将会出席明天的武侠基金会开幕，担任主持人。

至此，一切的准备工作基本就算是完成了。

方兴还发现自己的微博那边收到了很多私信。

都是一些奇奇怪怪得经纪公司邀请。

看到这些时，他直接就给关了。

晚上。

苏子柒回来了，两人吃饭后就坐在一起看电视。

方兴询问了一下工作室的情况。

苏子柒表示工作室这边还在招收人手。

“子柒，过几天我用工作室的名义拍一部微电影吧。”

方兴突然说道。

“微电影？什么微电影？”苏子柒一脸纳闷的看着方兴。

“我答应几个学生的微电影，也可以拿来当咱们工作室的启动项目。”方兴说道。

苏子柒是清楚的，《活埋》这部短片就是由方兴策划的。

当时闲聊的时候，方兴便提起过如果能拿第一的话，就再安排一个微电影。

“随便你吧，我其实就想好好唱个歌而已。”苏子柒伸了个懒腰，勾勒出非常好看的身材。

方兴眼睛微微一睁，随后靠近了她一点：“那恐怕就不能如你所愿了哦。”

“你还要做什么？现在我可是工作室的老板哦！方兴、方老板，我可得告诉你，你现在是我工作室的艺人，你是方老板，我就是苏老老板！你得听我的！”苏子柒瞪着眼睛看着方兴，哼了一声，很骄傲的说。

“哦？是这样的吗？那……我就只有另外找女主角了。”

方兴微微叹了口气，做出一副非常可惜的模样说。

苏子柒闻言，脸色瞬间认真了起来！

她看着眼前的方兴问道：“找什么女主角？”

方兴嘿嘿一笑道：“你忘了？我说了我要拍一部爱情片的啊，还得拿个票房第一！你看过哪部爱情片只有男主没有女主的？你不来给我当女主的话，我只有去找其他人当咯！到时候……啧啧，那吻戏啊，看来我得安排多一点才行了！”

“谁告诉你我不当女主的？”苏子柒连忙说道。

“哦？你不是不打算听我的吗？”方兴一脸惊讶的看着苏子柒。

苏子柒红着脸哼了一声：“这不冲突！你拍电影，我就得当女主角！你不要以为是我吃醋了，我只是担心其他的女人被你祸害了而已！我这是为了保护她们！跟你没有关系！哼！”

看着这样红着脸，带着几分俏皮的苏子柒，方兴不由哈哈大笑了起来。

他一把便将苏子柒抱住了。

苏子柒微微一怔，最后哼了一声也没有说话。

“子柒，你觉得咱们这爱情片，最后男女主角要不要在一起呢？”方兴笑问道。

苏子柒仔细的想了想，然后说道：“你这不是废话么？我告诉你，你别给我拍现在市面上那些狗血得青春爱情片，不然我不同意！”

方兴哈哈大笑道：“放心吧，我不弄！剧本我都已经想好了，咱拍的，就得有水准才行！”

“剧本你都想好了？你不是请编剧来的吗？”苏子柒很惊讶的看着方兴。

“为什么要请编剧？这部电影是我专门为你拍的，我已经打算好了，自编自导自演，投资也得自己投资！不然的话，就不算完全是我的了。”方兴笑道。

苏子柒意识到、方兴这是认真的。

就连投资……都亲自投资！

这还真的是一个大手笔啊。

“这样……真的没有问题吗？我是说，投资一部电影的上千万吧？要是亏了，我们就亏大了。”苏子柒有些担忧的说道。

她担心方兴意气用事。

“放心吧，钱这种东西包在我身上就行了，这部电影，我打算一个人承包一切……包括音乐，包括剪辑，那是我给你的礼物，谁都抢不走。”方兴温柔的说道。

苏子柒闻言，脸色微红，靠在方兴的肩膀上，嗯了一声，如同蚊子一样的声音。

她突然也有点期待方兴所说的那部电影了。

不管别人觉得那部电影怎么样，在她心中，那一定是最优秀的电影。

“对了，明天需要我去帮忙嘛？”

“不用了，我自己就可以搞定了，小沙老师答应去当主持人了。”

“小沙老师？他的确是很有才华的。”

“恩？才华？”

“是啦！不能跟你比！”苏子柒哭笑不得的说道。

这男人吃醋点总是会这么奇怪。

……

第二天一大早。

方兴这一次是起来锻炼了。

苏子柒也很早就去忙活工作室的事情了。

早上九点钟左右。

在华米集团的广场这边就已经聚集了不少人！

这个地方就是武侠基金会的开幕场所了。

来了许多许多的记者，还有不少的书迷！

人潮涌动啊！

这一场直播也是同步开启的。

直播间里面的人在迅速增长，没多久之后就已经有数十万人了，数量还在增加当中。

“没来迟，哈哈！还没开始啊！”

“好期待今天的《笑傲江湖》曲啊！相信时空大大一定不会让我们失望的！”

“我也好期待，支持时空大大！支持武侠！”

沙贝宁他们已经来了。

龙文网这边，来的人是龙文网的总编，名字叫做林文夏。

华米集团出面得则是总裁张文。

张文出来的时候，还真的引起了一阵轰动。

谁都没有想到，一个大科技集团的总裁，竟然会在这种活动上露面，已经是非常了不得得事情了。

“没有想到连张总都出现了……时空大大这影响力真不是一般的大啊。”林文夏擦了擦额头上的汗水，喃喃道。

当然，他不清楚的是，还有更大得阵仗在后头等着……

----------------------------------------

第138章 大型凡尔赛现场

“我靠！张总都出来了？时空大大牛逼啊！这到底是什么地位才能让华米集团总裁站台啊？”

“我非常看好这个武侠基金会，不但官方出面了，就连华米集团总裁都出来了，威武啊！”

“希望以后武侠可以遍地开花吧。”

直播间众人也因为张文的出现而感觉到了兴奋与激动。

沙贝宁此时也来了。

只不过由于还没有解封的关系，还只是一个普通主持人，并没有引起太大的关注。

沙贝宁来了之后，他在周围看了看，还没见到方老板的身影。

只不过张文的到来也的确让他吓了一跳。

他没有想到张文这种级别的大佬都会来参加这样的仪式，原以为只是随便派几个人过来呢。

张文现在还在跟林文夏在聊天。

林文夏看上去还有点紧张，毕竟张文身上的气场实在是太大了。

还好此时有声音突然传来。

“方老板来了！”

“时空大大到了！”

有人突然喊道，然后其余人都吓了一跳，纷纷朝着外边望去！

他们就看到有一个年轻人正骑着单车，吹着口哨来了。

额……现场安静了一阵子。

沙贝宁一时间也有点无语。

这位竟然不开车？

就骑单车？

这未免也太低调了吧？

“方老板的登场方式真是接地气啊！”

“哈哈！有钱不开豪车，就骑单车！”

直播间这边的网友们也纷纷调笑。

方兴来了，开幕式自然就要开始了！

“方老板，您站中间吧。”张文第一时间说道。

他现在光明正大喊方兴叫老板也没问题，毕竟方老板已经变成方兴的一个代号了。

一边的林文夏倒是愣住了。

张总竟然把C位让出去了？

而且那语气充满了一种敬畏，可不是在开玩笑的。

方兴也没有啰嗦，直接站在了C位。

小沙很快便开始主持这场开幕式。

“各位亲爱的粉丝、读者们，非常感谢你们在百忙之中来参加……”

开幕式向来都是比较无聊的。

主持人讲完话之后，又轮到三个代表讲话。

张文很清楚这个武侠基金会对方兴来说有多重要，于是准备了一长段的讲稿，讲了十多分钟。

最后方兴低声在他耳边说了一句：“够了，意识一下就行了。”

张文这才马上闭嘴了。

此刻林文夏站在一边有点发呆的意思。

刚刚的一幕他看得清清楚楚，这时空大大到底是什么人啊？

为什么连张总对他都这么言听计从……就像是上下级一样？

冗长的演讲总算是结束了。

沙贝宁重新走上舞台。

开始了一段私人的采访！

至于采访目标自然就是方兴的。

“方老板，我可以这么称呼你吧？”

沙贝宁微笑着看向方兴，问。

“当然可以。”

“我想在场的大家应该都想知道，你成立这武侠基金会的初心是什么呢？是为了扶持我们武侠小说的发展么？”

沙贝宁看向方兴，其余人也都看着方兴。

方兴拿着话筒，微微一笑。

“早几年，我曾经在国外留学，接触了很多的东西，而我也发现、在那群老外的眼中，我们龙国人的形象似乎有点问题，在他们看来，我们的形象永远都是懦弱的，腐朽的。

我参观过好莱坞，我们龙国人在好莱坞拍的角色，清一色得都是丑角，或者反派。

看到这一幕的时候，我心中也不禁在问，这到底是为什么呢？”

说到这里的时候，方兴沉默，众人也沉默了。

这是真的，也是一个很沉重的话题。

“我想改变，不过一个人的力量终究是有限的，现在不是战乱，想改变、只有依靠文化的传播。

所以我推出了武侠小说，大家应该都清楚，武侠有别于玄幻。

玄幻小说里面，主角每一个都是飞天遁地的修仙者，的确很强大，但是……离我们太远，不太现实。

而武侠小说里，则是更让我们觉得真实，里面的每个人都拥有一颗侠者之心。

这也是我们现在所需要的一种精神，这其实也是我们古代一直流传下来的精神。

古时候开始，就有游侠了不是么？

我想让多点人参与到这场文化传播里面来。

最后，星星之火可以燎原，让我们的武侠小说传遍世界的每一寸土地！再将世界对我们的印象颠覆过来。

这就是我成立武侠基金会的最初想法。”

方兴的话语落下之后，现场已经响起一阵又一阵的掌声了！

许多人都有些激动的看着方兴。

是啊，他们在国外太憋屈了！

如果可以传播出去的话，起码……他们的形象会大大的改变！

“666！方老板果然牛逼！我支持方老板！”

“星星之火，可以燎原啊！我也想要参与进去了！”

“希望有朝一日，武侠得种子可以种遍全世界！”

直播间里面，无数网友都兴奋的发着弹幕！

沙贝宁心中也很是惊讶，完全没有想到方兴竟然会有这么一个宏大的目标！

“也许现在在很多人看来，我这个目标很可笑，不过、咱们人多，一代不行再下一代，只要有人带头，后边就有机会改变这一切。”方兴又补充了一句。

随后，掌声又一次响了起来。

“这还真是让人佩服啊！方先生，我由衷得佩服您的想法！”沙贝宁一脸认真的对方兴说道。

方兴点了点头，随后又回答了几个问题。

紧接着，有一个记者突然举手提问。

“方先生……算了，我还是叫您时空大大吧，您的书其实我也有在看，而且特别喜欢！”

“我很喜欢您构造出来的江湖世界，在那个世界里面，那些武林高手好像都很喜欢称呼对方为大侠。

我一直都不明白什么是大侠，不知道方先生能不能解释一下？”

听到记者这个提问，方兴笑了笑，看向众人：“什么是大侠？侠之大者，为国为民，故而称之为大侠！关于这一点，我的下一本武侠小说将会提起，请大家期待。”

方兴这句话落下时，现场马上又传来了一阵欢呼的声音！

下一本武侠小说！？

也就是说时空大大马上又要开新书了吧？

“666！时空大大威武！！”

“期待新书！没有想到这么快！”

“侠之大者，为国为民！就凭这一句话，我相信下本书肯定会非常大气，非常精彩的！”

直播间的书迷们也兴奋了起来！

提问环节进行了约莫三十分钟左右。

大家都问出了各种各样的问题！

直到最后一分钟，提问权回到了沙贝宁的手上。

沙贝宁看向方兴，说道：“方老板，《笑傲江湖》的稿费截止到现在，应该是一千两百多万元这样吧？”

“是这样的。”方兴笑道。

现场的人全都倒吸一口凉气！

这数量……太恐怖了！

“这是我替所有网友提问的：一千两百多万元不是小数目，为什么您会毫不犹豫的捐出去呢？其实只要捐十分之一，大家都会非常感激了。”沙贝宁缓缓问道。

方兴看着沙贝宁。

好半响之后，才说道：“我对钱没有多少兴趣，我不喜欢钱，也许你们不知道，比起钱，我更喜欢跟子柒在一起的日子，每天骑着单车去咖啡店上班是我最怀念的一段时光。

其实到目前为止，我连自己的稿费是什么样子的我都没有看过，捐出去当然也不心疼。”

沙贝宁就这么看着眼前的方兴，嘴巴微微张开……

他没有想到方老板竟然会说出这番话！

他想笑，但是现在只能憋着，绝对不能笑场！

特么的！竟然会有人说自己不喜欢钱！还要不要脸啊！

卧槽！忍着，不能笑！

沙贝宁抿着嘴，一只手在后背用力得握着！

现场众人哈哈大笑了起来。

“卧槽！？时空大大这个逼装逼6！！”

“服了！不喜欢钱！哈哈哈！我也不喜欢钱！不信你把一千万放在我面前，我肯定也说我不喜欢！”

“这是什么？大型凡尔赛现场嘛？时空大大666啊！”

直播间的观众都已经乐翻了，完全没有想到方老板竟然会说出这番话！

看着众人，方兴一脸认真，他觉得自己的态度是非常认真的。

钱是什么东西？他有多少资产，他是真的不知道啊。

很快，提问环节也总算是过去了。

沙贝宁连忙说道：“接下来我想也许是大家最期待的一个环节了！让我们有请我们的时空大大为《笑傲江湖》谱曲！！”

说完之后，他连忙跑下后台！

不行了，快憋死了！得大笑一场才行！

而沙贝宁的话语落下时，现场瞬间便起了一阵欢呼！

“卧槽！终于要来了！《笑傲江湖》曲！”

“就等这一刻了！时空大大快点快点！”

无数人欢呼雀跃，他们只为等待这最后的《笑傲江湖》曲啊！

张文与林文夏已经走下了舞台！

他们只看到方兴手中那个古筝，一脸笑意的看向众人：“让大家久等了，希望这一曲、不会让大家失望吧。

----------------------------------------

第139章 收入经典

这一刻，无数的目光都汇聚在方兴的身上。

无数个人心中就有无数的《笑傲江湖》曲。

他们现在想知道的就是作者对这首曲子得诠释，看看与他们心中所想的是不是相符合。

方兴将古筝放下，随手一翻，又有一个笛子出现在他的手上。

看到这一幕时，众人心中一惊。

这是什么情况？方老板准备两个乐器一起来么？

只见得方老板一只手拿着笛子，有笛声清脆悦耳的传来，无比流畅，让人精神一振。

而他另外一只手不断的在拨弄着琴弦，琴声悠扬传出，听上去像是由远及近，如同水上浪花，层层相叠。

两种音乐添加起来，让人心中生出几分豪迈与逍遥之感！

同时也将龙国古典音乐的韵味深藏其中，引起众人心中向往。

现场安静至极，所有人都在盯着方兴，起码这个开头，大家是非常满意的。

等曲子差不多时，方兴慢慢开口了。

“沧海一声笑、滔滔两岸潮

浮沉随浪只记今朝

苍天笑、纷纷世上潮

谁负谁胜出天知晓！”

方兴的声音无比豪迈，带着几分嘶哑，传遍全场！

此刻，所有人的心神一颤！

他们都用一种震撼的目光看向舞台！

仿佛此刻站在舞台上的不再是他们心中的时空大大。

而是一代大侠，漂泊江湖多年的老前辈一样。

那身姿看上去无比宛若世外高人，让人不由心生敬佩。

“江山笑、烟雨遥

涛浪淘尽红尘俗世几多娇

清风笑、竟惹寂寥

豪情还剩了一襟晚照

苍生笑、不再寂寥

豪情仍在痴痴笑笑

啦……”

台上，方兴依然在用他那独特无比的嗓音震撼着众人。

一股强大的气场朝着众人压下，大家的心中，那个江湖的世界仿佛又一次慢慢的出现在他们的面前。

那快意恩仇，那豪迈大气，那一段段让人向往得潇洒快事纷纷出现！

悠扬快意的曲风击打在每个人的心头，让人升起了豪情万丈！

“666！！这首歌棒！把我心中的江湖唱了出来！时空大大威武！！”

“是啊，沧海可比作江湖，江湖的恩怨便是那一股浪潮，侠士之间，一笑泯恩仇！”

“哈哈哈哈！这首歌好多笑字，真的是笑傲江湖了！”

“我只觉得这首歌特别的霸气，听着让人豪情万丈，符合我心中的《笑傲江湖》，时空大大威武！”

直播间里面，无数的书迷们都纷纷发着弹幕。

有人试图解说这首词，也有人只会咸鱼得喊666，不管是什么态度，都表明了他们对这首歌曲的认可与喜爱。

现场的气氛也跟着活跃了起来，舞台下，众人不断的鼓掌，甚至有人直接跟着哼了起来，脸上带着潇洒与快意。

一曲唱罢，方兴看向众人，朗声笑道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回！”

那豪迈的气势，引起众人心中共鸣。

此刻这武侠基金会的开幕式仿佛就已经成为了一个江湖，有一群快意恩仇的人聚在这里，讲述着江湖的故事。

“时空大大牛逼！！”

“这首歌太好了！”

“我爱东方不败！！”

听到这句话时，方兴的脸上微微错愕了一下……

随后也没管这些，继续弹奏！

众人看着他，以为他想做什么。

没想到，接下来方兴又用粤语将《沧海一声笑》唱了一遍！

一首歌，同样的歌词，同样的曲子，竟然国语粤语双杀了！

这让众人眼睛大睁，真没有想到竟然还有这样的操作！

一时间，现场气氛更加狂热！

这一场武侠基金会的开幕式，也就在这疯狂的热潮之中结束了。

没多久之后，武侠基金会开幕式也在微博上引起了热议。

【方老板：我不喜欢钱，我对钱没有兴趣！】

【小沙老师忍得好难受！】

【让武侠之风吹遍全世界！】

【时空为江湖作曲：《沧海一声笑》！】

各种微博话题都出现了，热度非常高！

“在现场！方老板说他不喜欢钱的时候我看到小沙差点笑出声来了，我很同情他哈哈哈哈！”

“我直接就笑出声了！方老板这凡尔赛太恐怖了，希望小沙没事！”

“我佩服的是方老板的情怀，他是真正希望传播龙国文化的人，就冲着这一点，我支持他！”

“龙国的文化需要传播出去，侠之文化只是其中一部分，期待时空大大下一本新书，我很想知道侠之大者、为国为民到底是一种怎么样的境界！”

大家都在议论着发布会发生的点点滴滴，凡尔赛的方老板也引起了众人的疯狂套路！

甚至‘我不喜欢钱’这句话已经成为凡尔赛之王了，而沙贝宁也跟着火了一把。

当然，除了这些之外，毫无疑问的《沧海一声笑》是众人议论得最多的话题！

“在现场！这首歌绝对是神曲！不管是曲子，还是歌词，慢慢的龙国风得味道！前所未有！”

“个人感觉这首歌跟《笑傲江湖》是绝配！”

“谢谢时空大大！我心中的江湖梦圆了！”

书迷们纷纷发声，对这首歌曲自然是无比满意的。

没多久之后，龙艺校长文彦清也直接发出了一条微博，品读《沧海一声笑》。

“我看《沧海一声笑》这首歌，处处蕴含着作者对江湖的理解。

一个笑字贯穿了全歌，点名的是一种肆意的处事态度，其实也是在提醒所有人，人在江湖、虽然身不由己，但也别忘记笑对人生。

时空解读江湖时提起过，有人的地方就有江湖，人情世故其实莫过于此……

而这首歌巧妙的将我们龙国传统音乐“宫、商、角、徵、羽”演化成了旋律起伏、朗朗上口的小调，歌词同样豪情万丈，此相结合，最后才形成了一个真正的江湖世界。

……”

这一条微博非常长，从各种专业角度把《沧海一声笑》给分析了一遍，引起了无数网友大呼666！

同时也震惊于方兴那博学的音乐知识。

试问如今鲜肉明星，有几个可以做到这一步？

同时，音乐协会那边也发出了一条微博：“若干年后，《沧海一声笑》与《将军令：男儿当自强》可被称为经典，希望方兴先生可以允许我们龙国音乐协会将这首歌曲收录其中。”

“我靠！时空大大牛逼了！两首歌都被音乐协会收录了，以后一定成为传世经典的！”

“现代人的完美古风，这也是江湖的起步！武侠的起步，不管从什么角度来看，这首歌注定成为经典！永不过时！”

“时空大大牌面！两首歌都是我的最爱！”

网友们都震惊了啊！

书迷与歌迷们更是一阵狂欢！

这一天，微博的热门几乎都跟方老板息息相关。

而此刻，方老板并没有关注这些，而是跟苏子柒在……

----------------------------------------

第140章 夫妻吵架啦

家里。

苏子柒跟方兴面对而坐，两人互相对视。

那眼神竟然还互不相让。

“不管！工作室是我开的，你得听我的！就叫造梦工作室！”

苏子柒哼了一声，说道。

“不好，造梦工作室这名字多难听啊？”

“难听？你竟然怀疑我取名的能力？这不比你那什么苏兴工作室好听啊？都不知道你是怎么想的。”

苏子柒双手抱胸，哼了一声，不屑的说道。

“我这哪里难听了？苏兴那不是你跟我名字各取一个字嘛？这多有内涵啊！你看看你那什么造梦工作室，多俗套啊！简直就跟翠花这样的名字差不多了！”

这一次方兴竟然没有退让的意思。

关于起名，两个人好像永远都没有办法谈拢似的，小时候的谈论组合的时候就一直都没有一个好一点的名字。

苏子柒看向眼前的方兴，争辩道：“你才跟翠花一样，造梦啊！打造梦想，造就梦想，怎么就俗套了？我不管，听我的！”

“男主外、女主内，外事我来决定，就应该听我的！”方老板直接说道。

“我才是工作室的老板，你这是想篡位还是怎么的？应该听我的！”

关于工作室的名字应该叫什么，两人依然没有谈拢。

他们大眼瞪小眼的，然后各自哼了一声，一句话不说又坐了回去。

没多久，开饭了……

“这汤怎么好像没放盐？子柒，拿点盐来吧。”方兴皱了皱眉，然后看向苏子柒。

苏子柒默默的往厨房走去。

方兴感觉喉咙有点渴，去客厅泡杯茶。

苏子柒拿着盐回来，瞥了一眼方兴的碗，然后舀了两勺子盐下去。

最后再默默的回到自己的位置上，给自己撒了一点点盐，美滋滋的喝了起来。

“真是的，跟你讲到口都渴了。”方兴没好气的说道。

他将汤端了起来喝了一口。

下一秒眼睛大睁，一脸震惊的看着苏子柒！

然后连忙朝着四周围望去，第一时间冲向厨房！

“怎么这么咸？你给我加了多少盐啊？”他看着苏子柒问道。

苏子柒哼了一声：“我怎么知道你要吃多少盐？又不会自己加！”

“你！好好、我自己加！”

方兴拿过盐，随便加了一点不过很快又顿住了……

不对啊，这碗里的汤已经够咸了，怎么还能继续加盐？

他默默端着碗，然后把汤给倒了，最后才重新弄了一碗。

饭后，苏子柒默默的将碗拿去洗了。

“我的呢？你也把我的洗一下嘛？”

方兴连忙喊道。

苏子柒白了方兴一眼：“不好意思，我洗完了，你自己有手、自己去！”

方兴：“……”

好气啊，那个女人真的生气了，好久没有看到这样生气的苏子柒了。

“自己洗就自己洗……”

方老板只有自己动手了。

洗了碗之后，两人又坐在电视机前看电视。

“我不喜欢看这个，他们的歌太难听了！去看新闻联播吧！”

方兴扫了一眼桌上的遥控器，直接拿来换台了。

“为什么看新闻？我就想看唱歌！你觉得他们难听那你就回房间自己唱呗！”

苏子柒一把将方兴手上的遥控器给抢了过来，然后换台。

直接就没有多看方兴两眼。

一时间，方兴竟然有点不知道该说些什么的感觉。

白了一眼苏子柒，他直接跑去洗澡。

只不过洗完后，他发现刚刚是自己太着急了，竟然连换得衣服裤子都忘记拿了！

“子柒！子柒！！”

他在浴室大声喊道。

“干嘛？”

“帮我拿一下我的内衣裤！我忘了！”

“自己出来拿！我没空！”

“……”方兴。

他只有裹着浴巾跑出去了。

两人的冷战还在持续。

方兴回到自己的房间，拿着手机刷了一下微博。

随意回复了两个评论。

然后便开始准备明天的工作。

而苏子柒此刻则是躺在床上，想着今天晚上发生的事情。

“哼！他竟然不听我的！太可恶了！”

“不行，明天也不能理他！”

苏子柒下定决心了，要让方兴自己认错才行！

然而想着想着……

“要是他明天不给我做早餐怎么办？”

“哼！那就出去吃！”

“可是外边做的没有他的好吃啊……还有饭菜也是……”

苏子柒有些沮丧的发现，方兴好像已经把自己的胃抓住了。

离开了方兴，她以后要吃啥啊？

不过太可恶了，明天一定要继续抵抗下去！

……

第二天一大早。

睡得迷迷糊糊的苏子柒已经闻到了很香的早餐味了。

她闭着眼睛坐了起来，然后慢慢穿鞋，一边闻着这个味道，一边朝着外边走去。

等自己反应过来的时候，她才发现自己竟然已经洗刷完了，坐在餐桌前了。

她的脸‘唰！’的一下就红透了！

太过分了，那家伙竟然用美食来诱惑自己！

“饿不饿啊？我们暂时休战，吃早餐先？”

方兴勺起一碗粥，放在苏子柒的面前。

这是莲子燕窝粥，她很喜欢的口味。

苏子柒看着，已经有点忍不住了！

尊严、尊严啊！！苏子柒心中呐喊着。

“吃吧，凉了就不好吃了。”方兴微微一笑，说道。

“哦。”苏子柒默默的点了点头。

然后就端起碗来慢慢吃了。

这味道实在是太好了！！果然比外边什么早餐店的好了几百倍！

爱死了！

吃完之后……

“？？？”

我刚刚吃了什么？

为什么我会吃他的早餐？

苏子柒马上抽了一张纸巾出来擦干净嘴巴，瞬间一脸冷漠的看向方兴。

方兴：“……”

这算是吃干抹净不认人吗？

看着这样‘倔强’的苏子柒，他一时间都不知道应该说些什么才好了。

很可爱？嗯，好像有一点……

“这样吧，我们这么争论也出不来一个结果。”方兴沉默片刻，就说。

“那你要听我的吗？”苏子柒连忙看着方兴。

方兴白了苏子柒一眼，道：“还记得我之前跟你说的微电影吗？”

“记得啊，怎么了？”

“那就这样吧，如果微电影带火了咱们工作室，那么工作室让我来命名，如果没火的话就听你的怎么样？”

方兴看着眼前的苏子柒，缓缓说道。

苏子柒看了方兴一阵子，随后淡淡说道：“那行吧，如果火了我会考虑你这个名字的，就这样决定吧。”

说完之后，她直接站起身，又准备一天的忙活了。

“？？？”方兴看着眼前的苏子柒，一时间有点懵逼。

这……什么情况？

只不过想说啥的时候已经来不及了，苏子柒开车走了。

“唉！算了算了，那丫头……如果她非要坚持的话，就听她的吧。”

方兴哭笑不得的摇了摇头，其实他也不是一定要争这个，只是图个内涵而已。

另外一边，苏子柒已经去到工作室了。

工作室这边的人员已经招收了不少。

“子柒，咱们工作室的名字想好了吗？”丽姐问道。

“嗯，苏兴工作室吧就叫。”苏子柒点了点头。

“苏兴？好吧，我会去安排的。”

“等等！先别急着安排，等我们的第一个作品上映之后再说吧。”苏子柒又叫住了理解。

丽姐只是有点摸不着头脑，不过还是默默的点了点头。

哼，看在你每天煮好吃的份上，就听你的吧！

苏子柒心中哼了一声，给自己找了一个让步的理由。

与此同时的方老板已经直接去到龙艺这边，来到男生宿舍了。

刚刚推开宿舍门，不堪入目的一幕就出现在他的面前……

----------------------------------------

第141章 群星荟萃龙艺

“我说，你们在干什么？”

方兴推开门，就看到林萧，王宇两个人竟然还深情的抱在一起了。

那脸贴脸的，差点就没嘴对嘴了！

楚铭扬跟罗锐两个人就站在，楚铭扬眼睛睁得很大、看得很认真。

而罗锐此刻则是拿着摄像头正在拍摄。

这怎么看都像是……拍片现场呢？

不过这未免也有点太刺激了吧？

方兴的到来也将林萧他们给吓了一跳。

他们直接就蹦了起来！

“方、方哥！你、你来啦！”

林萧手忙脚乱的走向方兴，妄图解释什么。

方兴一脸古怪的看着眼前的林萧，然后后退了两步：“有话站着说！别冲过来！我真不歧视你们，但是我不好这一口，你们懂吧？我有老婆的！”

林萧他们都哭笑不得了，没有想到还引起这样的误会了。

“我来说吧，事情是这样的……”

楚铭扬连忙站出来解释。

搞了半天，方毅才一脸无语的看着他们：“所以、你们这是打算去参加好莱坞的选秀是么？”

“是呀，这一次选秀好莱坞就安排在我们学校，任何人都可以去尝试一下！所以我也想去试试看，而且现在不止是我们学校的学生，还有不少的明星都来了，压力很大啊！所以我们想着先练习一下再说。”

楚铭扬将事情说清楚了，方兴这才点了点头。

“你们想去好莱坞？”他看向林萧几人，问道。

“额、是、是的呀，方哥，你的演技不错，我觉得你也应该去试试看的，说不定就被看中了，到时候再闯进好莱坞，就是国际巨星了，那不比在国内当明星要好多了？”林萧点了点头，眼神之中还是有几分炙热。

看着这几个孩子一脸期待的目光，方兴笑了笑。

好莱坞选秀？

“选秀的地方在哪里？我也过去看看吧。”方兴说道。

他只是想看看，这一次好莱坞准备做什么。

很快，楚铭扬他们就开始带路了。

龙艺今天真的是特别特别热闹！

各路豪车都停着！

还有不少的记者，甚至还有一些明星的粉丝都来了。

其中，方兴就看到了林书杰的牌子。

另外还有各大主流的鲜肉明星纷纷到场。

“好热闹吧？他们都是来参加好莱坞选秀的，好莱坞是很多明星做梦都想进入的地方啊！”

林萧看着这阵仗，不由说道。

“你有信心？”方兴笑问道。

“哪有什么信心哦？我就想拼一拼运气，不过就算可以进，我也得考虑的。”林萧苦笑道。

方兴倒是没说什么。

林萧的那一点说得是没错得。

好莱坞就是无数明星的梦想，他们做梦都想进去！

就从平时的什么电影节事件都能看出来了。

一有电影节，就会有无数明星花钱去踩红地毯，然后拍照。

追求的是什么？追求的是装逼，回来之后忽悠粉丝说自己是国际明星。

不过那些都是虚的，现在有实打实的了，他们当然想要拼一拼了。

这一次的选秀位置是选在龙艺体育馆的。

跟之前的音乐讲座不一样，方兴他们来到之后，整个龙艺体育馆都已经坐满了人。

有许多的学生还有记者。

还有不少的明星都在最前排坐着。

“方哥，看到了吗？坐在中间的就是好莱坞的大导演，乔纳·詹宁斯！拯救者系列都是他拍的，特别厉害！”

林萧指了指中间那人，说道。

“唉！只可惜不认识，如果认识的话，说不定还能走走关系，进入好莱坞呢，论认识一个大导演的重要性！”

听着这话，方兴哭笑不得的摇了摇头。

乔纳啊……老朋友了。

不过方兴并没有打算跟他见面，而是跟着林萧他们一同没入人群之中。

“奇怪了……”乔纳的目光落在刚刚方兴站着的位置上。

“乔纳先生，请问怎么了？”他身边的助理低声问道。

乔纳摇了摇头，道：“没什么，我刚刚好像看到了一位老朋友，不过找不到了，可能是眼花了吧。”

不过想想，方也不可能会来这里。

他是从来都不屑于进入好莱坞的，否则好莱坞也会有无数导演邀请他。

“唉，可惜了……他真的是一个天才啊！”乔纳微微叹了口气。

其余人看到乔纳叹气，心中莫名有些紧张。

“难道是乔纳先生觉得我们这些明星不太行吗？”

“不知道、等会看看吧！唉，好莱坞的大导演标准是非常高的，等会要竭尽全力才行。”

“说得对，要让乔纳导演看到我的水平。”

前排的明星们心中都有些紧张。

而此刻的林书杰也在其中。

他的旁边坐着得是校长文彦清。

“书杰，你真的打算去闯好莱坞？”文彦清看向林书杰，问道。

林书杰认真的点了点头：“嗯，恩师，国内的影视圈太小了，我想去好莱坞看看。”

“其实……如果你愿意跟着他的话……”文彦清还是想劝一劝。

他觉得跟着方兴会比较有前途。

林书杰却不以为意，笑着说道：“恩师，我知道，方兴的水准很高，我也领略过了，他的歌很好，短片也很好，但是……在好莱坞面前他就真的什么都不是了。

我如果可以进入好莱坞的话，我相信，我一定会比他更强的。”

他是真的搞不明白，为什么恩师总是希望他去方兴的工作室。

在他看来，那简直就是一件不要太可笑的事情了！

一个小小的明星工作室，怎么可能比得上好莱坞这样的庞然大物？

他毅然而然的就拒绝了。

看着自己学生的模样，文彦清也没有再说什么。

“好吧，路是你自己选的，不管你选哪一条，为师都支持你，希望你可以走下去吧！”他笑着说道。

虽然可惜，但是他不会干涉学生的选择。

毕竟未来的路很长，他不可能一路扶持着林书杰走下去的。

既然他执意要走，就让他走到底，也许真的能够成功呢？

时间到了九点半左右，入场也结束了。

体育馆关门了，剩下没有进来的人，不管是学生还是明星，都不可能再放进来。

记者们也已经随时准备拍摄了，这不是直播，只是一场新闻的拍摄，他们必须要认真记录。

“欢迎各位来到好莱坞选秀的现场！今天，我们好莱坞大导演乔纳·詹宁斯先生将会在这里选择出几位有演技，有实力的人，然后带到好莱坞发展！

对于在场的大家来说，这是一次可以进军好莱坞的机会，那么，我就在此祝各位好运吧，选秀开始！”

主持人大声的宣布，一场好莱坞的选秀，也就直接开始了。

（求一下礼物、催更~）

----------------------------------------

第142章 教科书的演技

主持人走下舞台，乔纳·詹宁斯就慢慢的走了上去。

“亲爱的朋友们，你们好么？我相信今天你们应该都已经做好了所有的准备，来向我展示你们的表演水平，不过我今天是有主题的，我希望你们能够按照我的主题进行表演。”

乔纳的话语落下时，他身后那幕布上便出现了视频。

“请关灯，好好欣赏一下这部短片。”

现场灯光完全关闭，乔纳回去了，大家的目光都盯着短片，他们知道、这一次的选秀恐怕是一场模仿秀了。

短片的名字……叫《复仇者》。

“我记得这是几年前一部超火的短片吧？据说主角其实年纪不大。”

“这个短片曾经获奖了，后来主演拒绝领奖，我还记得呢。”

“靠！原来是《复仇者》，经典啊！”

不少的记者跟明星、学生都有些惊讶。

方兴看到这短片的时候，眉头微微一皱，旋即苦笑着摇了摇头。

没有记错的话，这《复仇者》是七八年前他拍的，带着科幻元素的黑暗系电影，当时还得到了什么奥斯卡真人短片奖。

不过因为一些原因，他拒绝了这个奖项。

没有想到乔纳竟然会将这部短片拿出来。

《复仇者》的风格比较偏黑暗系列。

讲述的是一个原本拥有幸福家庭的中年男人一家人被杀了之后，寻找杀人者的故事。

剧情很单调，但是对于演技的要求却极高的。

其中有一幕是他在酒吧喝酒时，回想起那幸福家庭时，痛苦的哭戏。

由于酒吧很多人，他需要抑制自己的情绪，脸上的表情无比痛苦与纠结。

还有最后一段，当他意识到凶手竟然是自己另外一个人格的时候，那种痛苦感！

两个人格的爆发。

一个人格在笑，一个人格在哭！

一个人、一张脸同时饰演出了哭与笑两种情绪。

这一段表演最后被载入了所有艺术大学的教科书，几乎成为了好莱坞演员们必学的一门演技。

十分钟的短片，由于化妆的关系，脸上还有不少的胡子，没有人意识到那个演员其实还很年轻，就是当年的方老板。

他们已经被那一段恐怖的演技所吸引了，看得入了迷。

短片放完，演员表里面，并没有说出复仇者的演员到底是谁。

灯光重新亮了起来，众人脑海中还是那个复仇者哭笑的脸，心中依然是无比震撼。

“我的天，好揪心的演技！不管看多少次我都觉得那一段简直超神了！”林萧擦了擦额头上的汗水，喃喃道。

“是啊，老师讲课的时候也讲过这一段演技，我记得当时还有不少人都去演，不过没有一个人演得出来，就连老师都很难！”

“废话！只有娱乐圈那些演了几十年的老戏骨才能做出来的，老师都说了，演出来的可以进好莱坞了！”

林萧他们几个学生还在议论纷纷，说起这一段演技的时候，脸上那表情都满是钦佩。

一边的方兴笑了笑道：“还行，你们努力一下，肯定可以演出来的。”

“方哥，哪有这么容易？不是我说，这一段恐怕就算是整个娱乐圈都没有人可以演，你看看那些明星的眉头都皱在一起了。”林萧笑着指向前方的所有明星，说道。

方兴也看到了。

此刻明星们脸上的表情已经非常凝重了，这一段表演对于他们而言似乎……太过困难？

“书杰，怎么样？你觉得你能行么？这是好莱坞教科书的演技，如果你能演出来，进去是百分百的。”文彦清微微一笑，看向林书杰。

林书杰苦笑道：“有点难，不过我可以试试看，应该稍微可以还原一点吧。”

其实看着短片的时候，他脑海中不免又想起了方兴。

他现在很喜欢拿那个别人家的孩子跟自己对比，不过想想……就算是别人家的孩子、也不可能演得出这样的效果的，那家伙再天才，也不会天才到好莱坞这种层次吧？

“他一定也不行的……”他喃喃道！

拳头微微握紧了许多，想到方兴也不一定行，他的心就安定了许多！

人就是这样，如果自己竞争对手可以的话，他的压力就会来了。

如果竞争对手也不行的话，那么……他自然而然的就会松一口气，甚至更有动力，这是一种很微妙的心理学。

乔纳慢慢的走上台上，笑着说道：“《复仇者》这个短片，我想大家应该都已经看过吧？这部短片是我的一个老朋友拍摄的，我想你们一定想知道他拍摄这部电影的时候多大吧？”

说到这，乔纳伸出了两个手指：“二十岁！当年他还在读大学，甚至比在座的很多人都要年轻。他的这段演技，也被载入了我们演艺界的教科书。”

此话一出，现场已经是一片震惊了。

他们面面相觑！

“虽然有传闻说演员只有二十岁，但是不管看几遍，我都觉得这应该是四十以上的老戏骨拍的啊！我的天，二十岁的年轻人怎么能把这么一个中年男人的气质拿捏得这么好？”

“这估计就是天才吧？唉！我们龙国很难出这样的年轻人啊！”

“我特么竟然嫉妒不起来，那种天才跟我不是一个世界的。”

不管是记者、明星还是学生心中都无比震撼！

那教科书的演技、竟然是一个二十岁的年轻人贡献出来的，这太恐怖了！

林书杰听着，都下意识的握了握拳头！

二十岁，比他更加年轻！

演技就已经载入教科书了，国外的妖孽果然很多，别人家的孩子也没法比啊！

“恩师，我觉得比起方兴，那一位才是我应该追逐的目标，真希望有机会可以跟他合作啊。”

林书杰看了一眼身边的文彦清，一脸期待的说道。

他感觉，自己的眼界也变得宽阔了许多！

不再是整天盯着别人家的孩子的那个井底之蛙了。

他握紧了拳头……那才是他的对手，他的舞台！

文彦清神色复杂的看着林书杰……最后默默的点了点头：“恩，那你要加油了。”

可是为什么……他就感觉那个人有一点像那家伙呢？

“好了，我的朋友们，你们知道我要求你们表演什么剧情吧？第一个剧情：我希望你们可以将酒吧那一段表演演绎出来。第二个剧情：我希望你们可以把哭笑那一段表演演绎出来，如果你们都可以完美演绎的话，那么恭喜你们，你们是我所看中的演员，好莱坞会有你们的一席之地，现在就让我们开始吧。”

说完之后，乔纳慢慢的走了下去，而此刻，无数人的额头上都已经冒了冷汗！

教科书的演技、他们看得多了，但是让他们自己去饰演，他们能做到么？

----------------------------------------

第143章 方老板的点评

选拔开始了。

有人在台上念着名字，就会有人慢慢走上舞台。

不管明星还是学生、都有。

方兴百无聊赖的看着他们的表演，这一次他也算是看到了不少奇奇怪怪的演出了。

一个流着黄发，穿着一身西装的小鲜肉走上舞台，开始他的表演。

第一个场景是酒吧中的无声哭泣。

他闭着眼睛，似乎在酝酿自己的情绪。

然后鼓起嘴巴，用力的闭着眼睛，非常痛苦的挣扎着。

看着这一幕，方兴心中只冒出了一句台词：你是来拉屎的吧？

最后那货还迷之自信的看向乔纳，说道：“这就是我的表演，导演，我出道以来一直都非常努力，拥有上千万粉丝，我相信去了好莱坞之后，我也可以收割许多的粉丝。”

乔纳一脸蛋疼的看着他，礼貌的说道：“好的，我知道了，不过先生，很遗憾……你刚刚的演技就像是在大便一样。”

话语落下，现场顿时便传出了一阵阵笑声。

记者们笑得都快发抖了，连忙将这一幕拍下来。

那小鲜肉脸色铁青无比，冷哼一声直接就下去了。

没有人会在意他的情绪，也许只有他的粉丝会心疼他。

选秀还将继续。

一个又一个的明星走上舞台，也有不少的都是学生。

“看来，学生的演技似乎也会比明星的要好上不少啊。”方兴摇了摇头，道。

“那是当然的，那些小鲜肉多数都是因为长得嫩、才被包装出来变成明星的，我们这些人基本都是科班出身啊。”林萧有些骄傲的说道。。

不过，就算是科班出身的学生们，目前也没有两个入得了乔纳的眼。

“这乔纳导演的目标会不会太高了？好几个学生了，竟然一个都不行啊？”有一个老师皱了皱眉道。

他身边的老师微微叹气：“主要是这一段演技很难，我平时上课的时候想要模仿都可能很难到位，让学生们来就实在是太难为他们了。”

“要是咱们学校一个都没被选上的话，那就真的是一场灾难了。”

几个老师微微叹气。

这可是龙艺啊，几乎就是代表了演艺圈最高的学府了。

全部学生都被淘汰，那得多丢人啊？

林书杰也有点紧张。

一开始他无比自信，但是现在看着一个又一个被淘汰下来的学生时，他心中已经慢慢没底了。

小鲜肉暂且不论，可有些学生的演技在他看来是一点都不弱的，竟然依然是不行？

这老外说话未免也太直接了吧？一点面子都不给啊。

“你很紧张？”文彦清看了一眼林书杰，笑问道。

林书杰默默的点了点头：“是、是有一点……”

“呵呵，你的演技向来不差，将心放下来，好好的回忆一下这段戏，全心投入吧。”文彦清劝诫道。

林书杰默默的点了点头，他强迫自己安静下来，然后不断的回想着这部戏到底是什么内容。

没多久之后，他的眼睛微微睁开，眼神也有点不一样了。

没多久之后，轮到他了。

林书杰深呼一口气，慢慢走上台去。

“轮到林书杰了！他的演技真的挺不错的，不知道行不行……”林萧有些紧张的说。

方兴的目光也落在林书杰的身上，那老家伙的学生啊……

“请开始！”乔纳说道。

林书杰默默的点了点头。

他坐在桌子前，手中拿着一杯酒，酝酿着自己的感情。

好半响之后，他深呼一口气，代入角色。

他脑补着家人遇害的悲惨场景，紧接着，痛苦油然而生。

咬着牙，想哭泣，只不过却又握着拳头在忍受。

众人安静的看着这一幕，心中多少都有一点动容。

“不愧是林书杰啊……校长得意门生演技果然不差。”楚铭扬一脸感慨的说。

“只要他认真起来，演技都不弱。”林萧认真的说。

方兴看着这一幕，好半响之后才笑着说道：“还好，就是有点太用力了，他将自己的紧张也放入其中了，这一点如果能够调整一下的话应该不错。”

林萧他们听到方兴点评时，不由多看了一眼，其实……他们没看出来。

第一个剧情表演结束之后，林书杰看向乔纳。

乔纳不动声色的点了点头。

林书杰见状，心中大喜，这意思就是让他接下去演。

那教科书的哭笑剧情对于他而言，是一个天大的挑战了。

一张脸上到底怎么才能表达出这两种情绪？

他思考了一阵子之后，才尽量开始表演。

方兴看着林书杰，随后摇了摇头：“这一段就有点差了，他虽然是哭笑，但是变成了又哭又笑，不过乔纳那老家伙应该会让他过的。”

“方哥……我觉得那表演得挺好呀。”林萧小心翼翼的说道。

“对于你们而言，的确不错了，整个表演可以给70分左右吧。”方兴笑道。

他话语落下，乔纳的声音传来：“你的表演，我给你75分，我不得不说，你在我见过的年轻人里面，算是优秀的。

首先第一个剧情，你将多余的情绪也加进去了，用力有点过度，这一点你需要好好的改一改。

至于第二个剧情，你的表演也还行，毕竟一张脸上有哭笑表情同时出现并不是一件容易的事情，以后好好学习是可以提升的。”

林书杰的脸上无比惊喜：“谢谢乔纳先生的指导！！”

其他人也是一脸惊讶。

至于林萧，也是惊讶的看着方兴：“方哥，你这……真的猜中了！？真就70多分，缺点你都说中了啊！”

他对方兴真的是无比佩服了，这点评好准，超神了。

方兴笑着摇了摇头，这种点评实在是太简单了。

“方哥、那这两段表演，到底应该注意什么？”林萧突然开口问道。

一旁坐着的王宇也紧张的看着方兴。

方兴闻言，看向眼前的林萧两人，道：“你们想学？”

两人拼命点头！

“很简单，演戏最重要的是代入，你表演的时候，放空脑子……”

方兴开始一点点的给两人讲戏。

两人听着，只感觉受益良多，甚至有的表演方法他们都没有想过。

“我懂了……方哥，你真的不试试看吗？我觉得你去表演的话，那一定是全场最强的！”

林萧一脸期待的看着方兴。

方兴哭笑不得的摇头说道：“我就不去了，这种无聊的表演已经不适合我了。”

林萧：“……”

王宇：“……”

这表演竟然是无聊的？

这可是教科书式的表演啊，方哥这会不会有点……口气太大了？

“下一个，林萧同学！”就在这个时候，有一个声音突然传来。

林萧微微一怔，马上站直了身体，连忙往下走去：“到！”

----------------------------------------

第144章 抉择的时刻

林萧的外表并不算出众。

起码跟林书杰比起来其实还有不小的差距。

林书杰属于帅哥类型的话，林萧就是耐看类型。

他站在台上，不多时就有人认出了他。

“咦，那不是李坚吗？《活埋》的主角啊！”

“是啊，方老板的弟子！”

“还真是！”

许多人低声议论着。

大家都清楚，《活埋》这部电影实际上就是方老板弄出来的。

林萧跟王宇自然也被贴上了方老板的标签，不少人称呼他们为方老板的弟子。

这让众人有点期待，方老板的弟子演技会怎么样？起码在活埋里面是特别好得。

林萧深呼一口气，看向现场所有人：“大家好，我是林萧，接下来我来表演。”

说完后，他慢慢的坐在椅子上，开始了自己的表演。

众人非常期待的看着林萧。

而方兴自然也在看。

林萧的表演一开始就非常流畅。

他记着方兴的教导，慢慢的将自己的演技释放出来。

林书杰双眼微眯，盯着林萧。

林萧是方兴的人，所以他也将林萧当做自己的竞争对手，毕竟……短片竞赛的时候他就输了啊。

这一次他同样感受到了威胁，他发现林萧的演技真的一点都不弱！

林萧将所有的感情投入其中，他抿着嘴，发出一种哼哼的声音，听上去让人感觉无比难受。

乔纳皱着眉看着，时不时又点了点头。

下一秒……林萧猛地一拳打在桌子上。

将大家都吓了一跳！

这什么情况？给自己加戏？

“老板！我的酒没了！你特娘在干嘛啊！”林萧怒吼道。

听到这台词的时候，乔纳慢慢的鼓起了掌！

林萧狠狠的松了口气，这一段结束了。

“好，你这个诠释得非常好，这一段表演比刚刚的那位同学好很多，跟短片的演员比还有差距，但是已经非常优秀了，接下来下一场准备开始吧。”乔纳笑道。

林萧心中一喜，然后连忙准备下一场！

林书杰听着，心中就非常不是滋味了，他竟然又被击败了？

下一场的哭笑戏是最难的。

林萧表演起来的时候，同样很有压力，因为他真的没有办法将这个情绪同时表达在一张脸上。

但是他却有他的表达方式……

他脸上的表情几次变化，然后口中时不时发出一些笑声，笑声中带有几分叹息。

乔纳皱眉看着这一幕，最后默默的点了点头。

“方哥，你说乔纳导演会给林萧多少分？”王宇有些紧张的问道。

方兴想了想，道：“这样的表情放在年轻演员身上已经不错了，我估计会有85分左右吧。”

话语落下，乔纳导演的分数也出来了：“我给你90分，你的表演非常不错，你懂得用声音表达出来，我们在听到你的声音时，也感受到了你的情绪变化。

我想起了我那位老朋友，他曾经说过，如果没有办法用肢体演技让观众产生共鸣，就加上适当的声音，声音永远都是沟通的桥梁，你已经做到了我那位老朋友所说的知识了。”

90分！

这个分数出来的瞬间，现场不少的记者，师生脸上都充满了震撼！

至于明星们更是恨不得找个地缝就钻进去了！

竟然相差这么大！

林萧心中大喜，笑着说道：“谢谢乔纳先生的指导！”

他心中同样有些震撼，乔纳先生的老朋友跟方哥说的竟然一模一样啊！

现场掌声已经响了起来，尤其是龙艺得老师们，高兴得不行。

毕竟林萧这是为校争光了！

“方哥，你太给力了！”林萧回到位置上，一脸激动的对方兴说道。

方兴笑了笑道：“呵呵，你用心体会了我说的话罢了。”

“下一个，王宇同学！”

很快，下一个也出现了。

不是别人，正是王宇。

“老王加油！”林萧拍了拍王宇得肩膀，笑道。

王宇默默的点了点头。

当王宇也站在台上时，同样引起了大家的期待。

都是方老板的弟子啊！

王宇的表演跟林萧的相似。

只不过他并没有敲桌子，而是慢慢的将拳头放在口中，似乎在咬着……

这沉默无声得表演，也引起了不少人的掌声。

下一段表演倒是跟林萧相似。

表演结束之后，换来了不少的掌声。

而乔纳也给了一个92分！

比林萧的分数还高一点！

现场瞬间又响起了一阵阵的掌声！

林书杰的脸色有点难看……

没有想到，方老板的两个徒弟，竟然都比他分数更高了？

“方哥！我成了！”王宇激动的说道。

“可以啊老王，你这表演分数比我更高啊！”林萧哈哈笑道。

“嘿嘿，都是方哥教得好。”王宇有些不好意思的说道。

“其实你们两个人的天赋都很高，接下来要怎么抉择，就看你们了。”方兴看着两人，笑眯眯的说道。

两人脸上的笑容也慢慢消失了。

抉择啊？

面对好莱坞，他们将会如何抉择？

表演还在继续。

不过他们两人已经无心再听下去了。

“方哥，听说你跟嫂子成立了工作室？”林萧问道。

方兴笑着点了点头：“是啊。”

“那如果我过去的话……”

“按照你的潜力，我应该会培养你吧，不过我的起步可没有好莱坞那么高端。”方兴笑道。

听到这话时，林萧慢慢的开始了自己的思想挣扎。

一个小时之后，所有人的表演都结束了。

最高分还是王宇的92分，然后是林萧的90分。

80分的竟然一个都没有。

下一个就是林书杰的75分了。

这第三名跟前两名悬殊无比的分差也让众人心中感慨。

林书杰虽然有点憋屈，但却也无可奈何。

乔纳慢慢的站在台上，一眼看向众人。

“这一次，我将会选出三位演员与我同去好莱坞。”

此言一出，林书杰心中一喜！

三位？他好像刚好就是第三位吧？

至于其他的学生或者明星则是狠狠的叹了口气。

或者在心中抱怨这题目太难了，或者抱怨这人数太少了。

这么好的机会竟然都没了？

最后被选中的人，毫无疑问就是林萧、王宇以及林书杰了。

三个人站在台上，无数羡慕的目光都投在他们的身上，让他们多少都有点不好意思。

“林书杰、林萧还有王宇三位先生，我、乔纳·詹宁斯正式向你们发出邀请，成为我的演员，请问你们答应么？”乔纳慢慢走到他们的面前，一脸认真的问道。

“我答应！”林书杰激动的点了点头，表示绝对没有问题！

他现在心中还无比兴奋！

被选中了！

他竟然被选中前往好莱坞了！？

这可是他做梦都想要去的地方啊！

他可以一步步的成长，最后变成享誉全球的超级巨星！

至于那个别人家的孩子……他相信，等他王者归来的时候，一定可以超过他的！

不、到那个时候……方兴应该已经不被他放在眼中了才对。

想到这，他很激动，拳头紧握。

无数人那羡慕的目光都盯着林书杰他们三人，有人叹气有人眼红啊。

林萧跟王宇两人却有点犹豫了起来……

好莱坞？

还是方老板？

“两位先生，请问你们答应么？”乔纳看着林萧与王宇，笑着问道。

当然，他觉得自己是多此一问的。

不会有人拒绝好莱坞的。

毕竟好莱坞是世界闻名的星工场，对于所有演员都有着无尽的吸引力，除了那个家伙……

没有人会认为林萧与王宇会拒绝乔纳导演的邀请，他们只羡慕这两个学生、未来的星途一定会非常繁荣的。

挣扎了很长一段时间。

林萧突然开口了。

“我决定……”

（求一下五星好评……卡文了不求礼物啦哈哈~）

----------------------------------------

第145章 拒绝好莱坞的人

体育馆。

无数目光落在林萧的身上。

林萧的呼吸有一点急促，心里压力也变得越来越大。

他脑海中不断的回荡着方老板跟好莱坞这两个名词。

一双双羡慕又嫉妒的眼神让他退无可退。

“你决定什么？”主持人连忙问。

林萧闭着眼睛，深呼一口气，拳头慢慢的握紧，手在发抖。

大脑陷入天人交战的地步。

最后他睁开眼睛，缓缓说道：“乔纳先生，非常感谢你的邀请。”

乔纳闻言，点了点头，他觉得眼前这个学生很有潜力，非常值得他去拉拢。

虽然比不了方那种怪物，但是也属于不错的了。

然而下一秒，一个声音传来。

“可是很抱歉，我已经有想要去的地方了，所以不能答应你。”

林萧缓缓说道。

话语落下时，全场一阵哗然！

许多的记者都疯狂拿起摄影机拍摄！

明星们听着都有些呆滞了！

这什么情况？

他们耳朵没有出问题吧？

竟然……有人拒绝乔纳导演的邀请？

那可是好莱坞得邀请啊！

只要点头，就能去好莱坞拍电影了。

那是天大的好处啊！

他们觉得林萧这个人的脑子有问题，竟然会拒绝？

就连龙艺的老师们都有点恨铁不成钢的看着林萧。

“林萧同学，我刚刚是不是听错了什么东西？你说什么？”主持人忍不住问道。

她不断的给林萧使眼色，希望林萧可以改口。

然而，林萧依然非常认真的说道：“我说，很抱歉，我不想跟着乔纳导演进入好莱坞。”

说过第一次之后，再说第二次时，已经轻松很多了。

是的，他拒绝了！

现场的目光在落在林萧的身上时。

是质疑的，带着几分鄙视以及嘲讽。

这个傻叉是不是不知道自己在说什么，在做什么？

拒绝好莱坞？

“我靠，竟然有这么蠢的人？”

“那个林萧的脑子是不是坏掉了？不去好莱坞？浪费啊！”

“他还说自己已经有想去的地方咯，呵呵，什么地方都比不上好莱坞啊，他脑子果然不行！简直浪费这演技啊。”

许多人都低声议论着。

乔纳深深的看了林萧一眼。

“这一幕……多么熟悉啊，好吧、既然你拒绝了我的邀请，那么我也不会勉强你，祝你有一个好的前程。”

他笑着说道。

这一幕让他想起了当年的方。

众人无比叹息，最后目光又落在了一边的王宇身上。

还有一个啊！

只不过还没等乔纳说话，王宇就先开口了：“不好意思、乔纳先生，我打算跟着方老板混，这段时间在方老板身边学到不少的东西，所以我只能拒绝你了。”

王宇拒绝得更加直接，甚至连考虑都没有半分考虑！

林萧有些意外，随后苦笑着摇了摇头。

似乎王宇这小子想得比自己还开啊。

只不过现场却已经掀起了惊涛骇浪！

又一个拒绝好莱坞的邀请？

我的天！

不知道的恐怕会以为好莱坞是什么洪水猛兽吧？

“这到底是怎么了？一口气有两个人拒绝好莱坞？而且还是最优秀的两个人？”

记者们面面相觑，都有一点搞不懂这发展了，这是搞什么啊？

而且这两个人似乎都是方老板的人，他们都要跟着方老板混？

林书杰差点没有笑出声来！

方老板这一次真的就是误人子弟了啊！

前途大好的好莱坞不让去，还忽悠人留在他的工作室？

他感觉自己非常庆幸、没有听恩师的话去投靠方老板。

否则恐怕也要错过这么绝好的机会了。

乔纳导演一时间也不知道该说些什么了。

他甚至都有点生气了！

两个最优秀的人都不选择他？

还没等他开口。

马上就有记者提问了：“林同学、王同学，你们是不是跟方老板的工作室签约了？”

听到这话，乔纳连忙说道：“如果是这样，我很乐意为两位付违约金。”

“这个没有，我们还没有到过方哥的工作室，只不过我们能走到这一步，是方哥的栽培，他成立了工作室，我们就想助他一臂之力。”王宇连忙说道。

听到这话，众人都有点不愿意相信。

这年头还有这么仗义的人？

为了情义而放弃了自己的前途？

这未免太傻了吧？

还是说方老板洗脑太厉害了？

有老师走上前去，苦口婆心的说道：“你们两个别犯傻了，情义归情义，前途归前途！你们去了好莱坞可以搏一个远大的前途，回来之后一样可以报答方老板。”

“就是呀，没有必要犯傻的，好莱坞是一个培养人的地方，你们既然有这个机会，有这个实力，那就去闯吧。”

几个老师都忍不住说道。

觉得这两个学生太傻了。

林书杰在一边听着，也觉得这两个人太傻了。

他说道：“林萧、王宇，命运把握在自己的手上，方老板也许也想去好莱坞，只不过当初实力不够，才被踢出局的，你们两个也可以继承他的愿望。”

其余人也点了点头，纷纷开口劝解。

林书杰心中也好受了不少。

为什么方老板这么厉害，最后甚至连出道都没有出？

一定是他在自己这个年龄的时候并不如自己，所以才没人看得上。

到时候自己到了方老板的年龄，一定可以变得更厉害的。

这种精神胜利法，也让林书杰的心态好了很多。

“哎呀，谢谢大家了，我们心意已决！而且，这一次不进好莱坞，说不定下次还是会有机会的！”

王宇有些不耐烦的大声喊道。

众人闭嘴了，微微叹气。

两个傻子，不管怎么劝都没有办法劝动了。

乔纳说道：“那实在是太可惜了，我错过了两位很优秀的演员，不过我刚刚听你们说了一个人，方老板？请问他是谁？为什么他可以让你们放弃好莱坞？如果有可能的话，我希望可以认识他！

如果他也有足够的实力，我也希望可以邀请他进入好莱坞。”

林书杰一听，心中不由得又不平衡了起来。

难道……那个别人家的孩子又要跟自己一起进入好莱坞进行竞争了？

林萧与王宇闻言，眼睛微微一亮！

邀请方哥进入好莱坞？

如果方哥真的答应的话，那是最好的结局了啊！

“方哥就在那边坐着。”林萧连忙指向方兴的位置。

方老板也来了？

无数记者连忙转移镜头，寻找方老板！

林书杰眉头一皱，也连忙望去。

乔纳也跟着回头。

很快，他看到有一个人出现在他的目光之中。

那个身影好熟悉！

越看、就越觉得熟悉！

那英俊的脸庞棱角分明！

那锐利而又自信的眼神依然是那样让人印象深刻！

下一秒，乔纳忍不住喊道：“噢我的天、方？你竟然会来这个地方？”

（求五星好评~）

----------------------------------------

第146章 林书杰的晴天霹雳

乔纳真的不敢相信自己的眼睛。

他竟然会在这个地方见到方兴？

当年那个拥有绝顶才华，却又有点桀骜不驯的男人！

而众人听到乔纳那惊讶的声音时，同样也有点惊愕。

方？

为什么听乔纳这语气，他好像还认识方老板的样子呢？

林书杰一脸错愕的看着这一幕。

这……不会吧？

他看着方兴慢慢的从自己的位置上站了起来，苦笑着摇了摇头：“乔纳先生，很久不见了，看来你的身体还不错。”

“真是你，方、呵呵，好莱坞一别，我们也有三年没见了吧？”

乔纳一脸惊喜的朝着方兴的方向走去。

他想拉方兴的手，不过方兴瞥了他一眼，直接就越过了他走向台上，压根就不鸟他。

他只有苦笑着跟在方兴的身后，一边走嘴巴还一点不停。

“方，已经三年了，你想好了么？”

“方，他们两个人的演技都是你教的吗？你果然是一个天才。”

“方……”

众人就这么目瞪口呆的看着那个好莱坞大导演乔纳·詹宁斯就如同一个小跟班一样跟在方老板的身后，还叽叽喳喳得吵个不停。

这个场面……有一点滑稽，但是没有人笑得出来！

他们心中只有震撼！

方老板他……到底是什么来头？

为什么就连好莱坞大导演都会这么老实的跟在他的身后？

林书杰更是完全懵逼了。

他的脑子一片空白，如遭雷击！

图什么？

他到底是图了什么？

他刚刚这么拼命的努力，这么拼命的在乔纳导演面前证明自己的演技。

图的是什么？

图的就是被乔纳导演看中，然后将他引入好莱坞，让他有机会超越那个别人家的孩子。

可是现在……这算什么？

在他眼中，乔纳导演就是一个高山！

可现在这座高山竟然就跟一个小跟班一样跟在那别人家的孩子的后面？

他算什么？

跟班的跟班？

他的嘴巴微微张开，手有点抖，有点抓狂、不过还是忍住了。

“够了！乔纳先生，你别再跟一个苍蝇似的在我耳边嗡嗡作响了，很烦！”

方兴忍不住了，直接呵斥道。

众人闻言，只感觉呼吸都快停止了！

竟然有人敢这么呵斥乔纳导演？

要知道，好莱坞大导演哪个没有脾气？哪个没有尊严？

方老板这未免也太猛了吧？

而乔纳完全没有任何生气的样子。

一脸笑嘻嘻的说道：“呵呵，方、你不要生气，我只是见到你太兴奋了而已，我闭嘴、我现在就马上闭嘴！”

乔纳连忙认真说道。

众人又一次石化了。

我是谁？我在哪？我在干什么？

我到底看到了什么东西？

那还是好莱坞的大导演吗？

被骂成苍蝇了竟然还没有直接动怒？还笑嘻嘻的赔罪？

这到底是怎么了？

林书杰脑子很乱，这一幕他有点不能接受！

再看方兴的时候，他的心情也更加沉重了。

为什么会这样？

每次他以为自己可以接近、甚至超越这个别人家的孩子的时候……

他都会有更意外的发现！

那就是这个别人家的孩子永远都在他的前方。

不管他怎么努力，都没有办法触碰？

一时间，他升起了一种无力感。

他拼命追赶的人，甚至根本就没有将他放在眼中。

此刻、林萧他们看着方兴时，心中也很是惊讶。

这……

方哥竟然跟乔纳导演认识？

而且看上去关系似乎一点都不一般？

“方哥、你们这？”林萧不由开口问。

方兴看了一眼林萧，笑道：“我们只是普通朋友，不用在意。”

普通朋友？好像没有人会相信。

不过方兴不在意，他对林萧说道：“未来怎么走，取决于你们自己，不需要因为我而影响了你们的决定。”

林萧心中感动，他知道，方哥这是来开导他的。

这是在意他情绪得一种表现。

他深呼一口气，缓缓说道：“方哥、我已经想明白了，我决定放弃了，好莱坞对于我来说还是有点远，我没有完全准备好，所以我打算留在你跟嫂子的工作室从头发展，当然，这还得看你们愿不愿意签我了。”

“我也是！”王宇连忙跟着说。

方兴看了两人一眼，笑着说道：“若是你们看得起我那刚刚起步的工作室的话，我当然很乐意签下你们。”

听到这话时，众人已经有一点失望了。

看来最后、这两个天才一样的学生还是没有选择好莱坞。

而是选择了方老板那个刚刚开业、还不知道叫什么名字的工作室。

他们始终觉得这是一个天大的损失。

“噢方、你不能跟我争夺天才，你应该清楚，好莱坞是一个比龙国更有发展潜力的地方，如果他们愿意去好莱坞的话，我会看在你的面子上，让他们多一点戏份的。”乔纳连忙喊道。

他觉得方兴抢走了他的宝藏。

众人依然很惊讶，这认识方老板……竟然还有这么好的待遇的吗？

林书杰甚至都忍不住想说一句：我也认识方老板！

但是……他那备受打击的自尊心不允许他这么做！

方兴瞥了一眼乔纳、道：“我没有跟你争夺，是他们自己的选择，我想你应该清楚吧？”

乔纳闻言，再看向林萧两人。

两人已经下了决心。

这让乔纳很郁闷。

“那好吧，既然这样的话，我只能另外再选择两个演员了，真的很可惜。”

乔纳叹气说道。

听到这话时，不少的学生跟明星都心动了起来。

让出了两个位置、就代表着又空出了两个位置！

前边表演好的学生心中一阵欣喜，他们又有机会了！

最后，乔纳找出了两个刚刚表演有70分的学生。

不错，两个都是龙艺的学生，没有任何一个是小鲜肉明星。

记者们叹了口气，看来小鲜肉明星在演技方面，还是完败给了龙艺的学生啊。

重新选好了三个人。

乔纳还是有一点郁闷。

毕竟丢了两个最优秀的人啊。

就如同当年方兴离开了那样！

“方、刚刚你也在场，你看他们的演技怎么样？还可以吗？”乔纳不由问道。

毕竟方兴在这里，就是移动的教科书了，他也想看看方兴的意见。

方兴瞥了一眼这三人，简单的点评了一下。

最后点评林书杰的时候，他笑了笑，对林书杰说：“你的表演其实挺不错的，比很多明星都优秀，但是你的演戏里面带上了太多的乱七八糟情绪。

我不知道你的老师有没有跟你说过，演戏的时候要放空自己，忘掉自己的原本身份，全心全意代入饰演的角色，这样，才能浑然天成。

而你刚刚的表演里面，我看到的是用力过度的表演，还有一些莫名的情绪，使得这个角色大打折扣，这也是你失分最主要的原因。”

这话说得很诚恳。

只不过林书杰听着，却已经心生不服。

他一直以来、将方兴看成是自己的竞争对手。

现在这个竞争对手竟然站在导师得角度上来批评他，换做任何人都不会服的。

他不由说道：“这本身就不是一个容易驾驭的角色，我认为我已经全身心投入了！

方老板，其实我认为有些事情很多时候都是没有经历过，就没有发言权的。

你只是从表面上看到这个角色有多难，对这个角色并没有深入的理解，所以才对我的表演有比较大的疑惑而已。

如果用另外一句话来辩论的话，那我想说的就是：你行你上吧。”

听到这话时，方兴笑了笑，然后瞥了一眼乔纳，又看了一眼坐在不远处的文彦清。

文彦清揉了揉自己的太阳穴，真的有点头疼。

书杰这家伙可能真的被方兴打击到了，以至于说话都这么冲动了。

“我没有发言权？”方兴都不由笑了起来。

林书杰没有说话，就是不服气。

乔纳却连忙说道：“不不不！林、也许你还不知道，其实你们刚刚都是按照方的标准来表演的，这个世界上再也没有任何人比他更适合点评你们的演技了。”

（讨论一下林书杰这个人、评论见）

----------------------------------------

第147章 真正的脊梁

乔纳这番话让林书杰怔住了。

其他人也有点错愕的看着乔纳。

这句话是什么意思？

“乔纳先生，这是什么意思？”林书杰不由问道。

乔纳淡淡说道：“《复仇者》这部短片，就是方拍出来的，饰演那个中年人演员的就是方。他的演技早就被载入教科书了，你们当然都是以他为标准。”

乔纳的话语刚刚落下，林书杰又一次遭受打击。

他的脑袋又一次嗡嗡作响。

这尼玛……

什么情况？

刚刚他无比崇拜的那个人竟然是方老板？

他……不行了，他觉得自己的血压不断的升高，有点脑壳疼！

而其余的记者与师生们都用一副目瞪口呆的目光看着方兴。

“我靠，不会吧？《复仇者》的演员竟然是方老板？教科书的演技啊！”

“我耳朵是不是出问题了？那是方老板演的？我的天，我以为是哪个奥斯卡影帝啊！”

“方老板唱歌厉害就算了，这演技竟然也这么恐怖？”

众人都(º言º)看着眼前的方老板，感觉自己的认知已经受到了极大的冲击。

林萧跟王宇同样木讷地看着方兴。

难怪方哥对这个角色把握得这么好，原来就是他自己演的？

小鲜肉们神色复杂，竟然有点庆幸，还好当初方老板没有出道……不然他们算什么？

记者们仿佛吃到了什么大瓜那样，激动得都快跳起来了，这太刺激了！

方老板的瓜好多，回去之后一定要深深的挖一挖才行！

“好了，乔纳、这件事情就不用再提了，现在应该也没有我什么事情了，走了。”

方兴摆了摆手，笑道。

“方、等一下！”

乔纳连忙喊住了方兴。

方兴回头看了他一眼。

却见得乔纳非常认真的说道：“如果可以的话，我希望你能来好莱坞，只要你点头，我相信所有导演都愿意欢迎你的，你是一个天才演员，在那里、你才能最好的将你的才华展露出来。”

乔纳的话，也让现场安静了许多。

大家都用一种无比震惊的目光看着方兴。

他们不知道方兴当年在好莱坞到底有一种怎么样的地位。

竟然值得所有导演的欢迎。

“还记得我当初所说的东西么？”方兴突然问道。

乔纳一怔、点了点头。

“如果哪天我说的能实现，我就会出现在那里。”方兴笑道。

“噢那实在是太难了，你知道、这是市场的需求，我们没有办法改变。”

乔纳苦笑着摇了摇头，道。

方兴去好莱坞的条件是不做反派角色、不接有辱龙国人形象的戏，戏份一定要足够重要、重要到可以影响观众的感觉。

这看上去似乎很简单，但是却是一件天大的难题。

在欧美观众的眼中，救世主永远都只能是白人，黄种人可以出现，但要么你当小丑、要么你当大反派。

至于救世主？抱歉，不配！

这就是方兴与好莱坞之间最大的矛盾，也是最不可化解的矛盾。

就算乔纳愿意，观众也不会买账，观众不买账那么金主就没有办法赚钱、金主赚不了钱自然也不会给乔纳投资拍电影。

这就是一个死循环。

“那就很抱歉了，我不会进入好莱坞，我只有用我自己的方式去改变。”方兴微微一笑，只不过那语气却充满了认真与严肃。

这种历史遗留问题，必须要用文化传播来去冲淡、去解决。

方兴跟乔纳的对话，其他人听不懂。

他们只是羡慕方兴。

连好莱坞导演都亲自请求回去，这得有多大的面子啊！

他们搞不明白为什么方老板会拒绝，这是出名的机会啊。

小鲜肉们心中五味杂陈，很难受。

他们找门道，拼了老命都进不去得圈子。

在方老板眼中似乎就是那么不值得一提啊。

乔纳看着眼前的方兴，他看得出方兴眼中的倔强。

他微微叹了口气：“何必呢？方，这些事情应该让那群政治家去做，跟你没有关系，你只要有钱，有名、那就已经足够了，你没有办法改变这一切，也没有必要浪费时间去改变。”

在他看来，一个人想要改变一个国家的观念，那实在是太难了，方兴的做法实在是太愚蠢了。

方兴嘴角微微一翘，道：“也许很难，不过总好过什么都不做不是么？我这个人、一直以来都喜欢有难度的挑战。乔纳，要不我们来打个赌吧？”

“什么？”乔纳一脸错愕的看着方兴。

“一直以来，好莱坞电影在我们龙国上映，都一定会拿下票房冠军是么？”方兴笑问道。

乔纳脸上带着几分骄傲：“你说得对。”

这的确是真的，他的《复仇者》现在就是冠军票房。

上映了一个星期不到，已经有八亿票房了，比第二名的龙国电影高出了很多很多。

好莱坞电影就是拥有这种毋庸置疑得统治者地位，只要上映，所有龙国电影都得让位。

甚至有不少导演为了避开好莱坞电影而改档。

这对于龙国影坛来说是一种非常难以接受的事实。

国家也专门成立了国产电影保护月来保护龙国电影。

这一点，大家都清楚，不过方老板问这个做什么？

方兴笑了笑，道：“明年你的电影会上映么？”

“会的，明年我的新电影会来到你们的春节档，你们应该做好准备，将最好的电影调走档期。”乔纳骄傲的说道。

方兴盯着眼前的乔纳，道：“明年我在春节档等你，希望你能如期应邀。”

此言一出，全场震惊！

所有人都用一种错愕的目光看着方兴。

“不会吧？方老板准备拍电影跟好莱坞大片PK吗？”

“这不是开玩笑的吧？怎么打得赢？”

“唉！方老板冲动了啊！”

学生们也在低声议论着。

他们感觉方兴这一次实在是太冲动了。

怎么能说出这样的话？

国产电影想PK好莱坞大片？这是疯了吧？

林书杰抬头，无比震惊的看着方兴这个别人家的孩子。

他心情很复杂，真的不知道方兴在想什么，疯了么？

林萧与王宇同样如此。

文彦清嘴角泛起一丝笑容，默默的点了点头。

这才是他认识的方兴老弟。

乔纳很是震撼的看着方兴：“方、你一定是在开玩笑吧？这几乎是一件不可能完成的任务你知道么？我没有打击你，只是这些年，已经有很多人做过这样的事情了，但是他们都失败了。

我不是质疑你的水平，但是……噢我的天，你知道你这个赌局有多夸张么？”

乔纳摇了摇头，觉得方兴一定是疯了。

他并不觉得这个笑话很好笑，还在春节档等他？

这根本就是没有睡醒嘛。

“我说了，我在春节档等你，你要来么？”方兴没有理会众人那震撼的目光，只问。

乔纳看着方兴，耸了耸肩道：“看来我们又要谈崩了，不过既然你非要这么做，我只能应战了，方、到那个时候我不会手下留情的，我希望你的失败不会影响到我们的友谊。”

他很自信，无比的自信。

方兴却笑着说道：“放心吧，不会的。我会让你们看看什么是真正的龙国电影。”

说完后，他慢慢的转身离开。

那背影有几分萧瑟，看上去却是那样的坚韧不拔，仿佛要将一片天地撑起。

“龙国影坛真正的……脊梁啊！”文彦清笑了笑。

他有点后悔，不应该拿林书杰跟方兴这样的人对比的。

林书杰只是明星，也只是纯粹的一个明星罢了。

而方兴、是不一样的。

他突然很期待明年的春节，想看到那龙争虎斗的一幕。

这一霎，方老板的背影，在无数人心中有着无数的解读。

（没卡文、可以光明正大求礼物，求五星评价了！关于这一章，评论区见）

----------------------------------------

第148章 每个人的路

毫无疑问，方老板又一次火了。

微博热门议论的几乎全都是关于昨天晚上好莱坞选秀的。

林书杰被选中，得以进入好莱坞这样的新闻反而已经成为了不太重要的事情了。

更重要的瓜是方兴跟乔纳导演的关系，还有方兴给乔纳导演的挑战！

另外【方老板教科书的演技】这一条微博也占据了热搜的第二名。

毕竟《复仇者》这部短片里面的演技一直都被各大高校收入教科书的。

无数人一开始都以为这么好的演技一定是外国人，谁都没有想到竟然会是二十岁出头的方老板！

“我的妈啊！我真的给跪了，当年看到这个演技的时候浑身鸡皮疙瘩都起来了，没有想到竟然是方老板演的！”

“哈哈，好莱坞用的教科书演技原来是咱们龙国演员拍的啊，方老板威武！”

“唱歌唱得好，演技强无敌！方老板简直就是宝藏艺人！”

“真的不敢相信，那还是六七年前的时候，那年的方老板在米国到底干了什么？还有好多导演都想邀请他，这简直就像是传说中的大佬一样！”

“呵呵……现在鲜肉们拼命想要挤进去的好莱坞，原来只是方老板玩剩下的东西，渣渣！”

当真相揭露之后，方兴毫无疑问的收获了一批粉丝。

尤其是知道《复仇者》的演员竟然是方兴的时候，众人更是激动无比，感觉这就是为国争光。

当然，其中也出现了不少的阴阳怪气网友。

“我就说谁给他的勇气挑战好莱坞吧？原来是演技好一点。”

“呵呵，因为演技稍微好一点就敢挑战好莱坞，也没谁了，真以为地球都围着他转？”

“不但如此！甚至还怂恿林萧还有王宇一起退出，你知道这样已经耽误了他们的前途么？”

有不少的人都开始在网上各种阴阳怪气，认为方老板实在是太过自大了。

真以为有演技就能对抗整个好莱坞，跟做梦似的。

至于方老板那句话【我在春节档等你】直接就成为了热门第一！

当然，这个话题下边就没有几个人支持的，更多的还是冷嘲热讽。

“春节档等你？还是洗洗睡吧，也不知道他哪来的勇气挑战好莱坞，还想争第一？有点实力就骄傲过头了，迟早凉凉的。”

“不是我说、好莱坞电影领先国产电影一百年，国产电影在好莱坞大片面前屁都不是！”

“方老板这一次的确是过度自信了，竟然膨胀到要跟好莱坞大片相提并论，唉，可能不用多久他就会后悔了。”

“那个人就是自大，反正我是绝对不会在电影院看什么国产电影的，没有好莱坞大片我宁愿不进电影院。”

“我觉得可以期待一下，说不定会有惊喜，国产电影终会崛起的，相信方老板！”

“呵呵，楼上绝对是脑残粉无疑，要我给你分析一下国产跟好莱坞的差距么？如果方兴能赢，我可以把电脑屏幕给吞了！”

微博上关于方兴最后留下的那句话得争论实在是太多太多了！

虽然也有粉丝愿意相信方兴，并且支持他。

但是更多的人实际上就是在嘲讽他。

毕竟、好莱坞给他们的印象实在是太过根深蒂固了。

他们甚至不会去想象，会有什么电影可以出现在电影院，并且击败好莱坞大片。

这跟做梦似的。

方兴成为了微博的风云人物。

“子柒，方兴他这是认真的吗？”

工作室这边，丽姐也看到了热门，觉得方兴有点不可思议。

苏子柒闻言，微微一笑道：“肯定是正经的，隔着屏幕我都能看到他的自信。”

丽姐有些无语的看了一眼苏子柒，这狗粮撒得突如其来。

“不过这真是一个天大的挑战啊，好莱坞……那是多么遥不可及的目标。”

丽姐的眼神之中带着几分感慨。

“我的男人、本来就是这么优秀。”苏子柒微微一笑，甚至还有些骄傲。

丽姐听不下去了，赶紧转身离开，去安排其他工作。

苏子柒微微一笑，回头就直接发了一条微博出去：“就算全世界都不相信你，那我还是会相信你的。@方兴-时空。”

苏子柒的微博一出来，很快引起了一顿围观。

“领狗粮了，我在前排。”

“我第二，别插队！狗粮给我多一点！”

“唉！爱情总是盲目的，子柒应该好好劝一劝方老板，让他别犯傻的。”

苏子柒的微博上，除了来领狗粮的之外，其他都是一顿嘲讽的。

什么爱情让人认不清现实，又或者爱情使人愚蠢之类的话语也有不少。

苏子柒看着这些，也没有在意。

对于自己的男人，她永远都是那样自信。

微博以及各大平台上，关于方老板的话题实在是太多太多了。

说此刻的方老板正面临一阵群嘲也不为过。

“紧张么？后悔么？”

方兴看了眼前的林萧、王宇他们一眼，笑道。

两人都拿着手机刷着微博。

中间当然有不少人对他们冷嘲热讽。

认为他们是脑子坏掉了，或者眼睛瞎了、才会选择跟方老板走，而不是进入好莱坞的。

甚至于，他们的班级群这边都有许多人都在嘲讽他们。

“林萧，你是不是脑子坏了？跟方老板走有进入好莱坞这么风光吗？”

“林萧好歹挣扎过，王宇那个家伙才真的傻了！进好莱坞才是最正确的选择啊！真特么蠢！”

“唉！两个人都被洗脑了，迟早会后悔自己的选择的。”

他们的群里面，不少人都发着这样的消息。

林萧看着、眼睛都有点红了，非常非常难受与憋屈。

甚至于，他的心有那么一丝动摇。

王宇憨笑一声，道：“反正已经没有办法后悔了，我愿意相信方哥！”

方兴笑了笑，其实王宇的野心还是比较小的。

林萧属于比较有野心的人，但是野心跟情义、他还是站在了情义这边。

这类人一般来说，很难做成大事，但是却一定可以信任。

方兴拍了拍林萧的肩膀，笑道：“当年离开好莱坞，离开米国时，我也曾经经历了跟你一样的事情。”

林萧微微一怔，抬头看向方兴：“方哥你也……”

“是啊，嘲笑又如何？批评又如何？跟着心中理想向前走的人并不可笑、可笑的其实是他们那一群彻底认命、还想拉着别人一起认命的家伙不是么？”

“这个时候的你还是你，一旦你放下一切去融入他们的话、谁会认识你是谁？真正的强者不是跟着潮流走的、而是引领整个潮流的。”方兴笑着说道。

当然，他还有一句话没有说……一旦失败、那就永远都是笑话。

林萧的手微微一颤，看着眼前的方兴，从方兴眼中、他看到了一种孤独的感觉。

虽然孤独，却不悲伤，反而依然乐观。

“方哥、我知道了。”他深呼一口气，喃喃道。

方兴点了点头，这应该算是忽悠成功了吧？

他担心林萧困在这件事情里面走不出去，这样才是最麻烦的。

街边的路灯已经慢慢打开了。

天上有雪花慢慢的飘下。

“下雪了！”看到这一幕时，王宇一脸惊喜的喊道。

路上行人匆匆，有人为了自己的理想而努力，也有人为了老板能住上豪宅、开上豪车而努力。

归根结底他们身上都有自己的担子。

不远前的商城门口，方兴看到有一个流浪汉拿着吉他，正在唱歌。

他唱的是什么方兴并不清楚，看他在大雪之中唱歌的样子却分外孤独。

路过有人看他可怜，会停下脚步给他一点钱。

也有人随意瞥了他一眼然后转身离开。

一个突如其来的想法在方兴的脑海之中冒了出来。

----------------------------------------

第149章 永远的经典：海阔天空

雪花飘飘，北风萧萧。

有一艺人，在此独唱。

“方哥、怎么了？”

此时，林萧他们有些不解的看着方兴，难道方哥喜欢这个流浪歌手的歌？

不过听上去挺一般的呀，跟方哥相比差了十万八千里来着。

方兴没有说话，而是慢慢走上前去，先是拿出两张一百元现金放入那碗中。

那流浪歌手见状，微微一怔，随后深深的给他鞠了一躬：“谢谢。”

“没什么，我想借你的吉他用用可以么？”

方兴笑了笑、道。

流浪歌手虽然不知道方兴要做什么，不过也还是点了点头。

就这样，方兴拿过了吉他，流浪歌手将那两百元捡起来放入口袋，免得被人顺手牵羊拿走了。

“方哥、你想唱歌？”林萧他们眼睛微微一亮。

凡是听过方兴唱歌的人，都想要再听第二遍、第三遍，因为他的歌声太好了。

方兴笑着点了点头、问道：“粤语听得懂么？”

林萧与王宇相互对视了一眼，随后林萧哈哈一笑道：“我其实是从香江来的，方哥你准备唱粤语？”

王宇也说：“我虽然不会说、但是也是听得懂的。”

“那就行。”方兴笑了笑。

他轻轻得弹奏吉他。

吉他那声音慢慢传出，是一个陌生的旋律。

那旋律听上去有几分萧瑟、几分孤独的感觉。

有些人有些好奇的回头看了一眼方兴，不知道这个帅哥想唱什么。

方兴抬头、看着这漫天飞雪，想起了前世那位毕生追逐音乐的歌手。

他深呼一口气……

“今天我，寒夜里看雪飘过

怀着冷却了的心窝漂远方

风雨里追赶、雾里分不清影踪

天空海阔你与我

可会变（谁没在变）……”

方兴的歌声之中有几分孤寂的感觉，但是那整体的意志却是坚定得。

林萧微微一怔，没有想到方哥的粤语歌竟然也会这么出色，他心中一阵欣喜。

不少的路人也下意识的停下脚步，这首歌吸引了少数人。

“多少次、迎着冷眼与嘲笑

从没有放弃过心中的理想

一刹那恍惚、若有所失的感觉

不知不觉已变淡

心里爱 (谁明白我)……”

方兴的歌声之中除去孤独之外还有几分无奈与不甘。

他想起了那一年毕业典礼上的那一番讲话、想起了离开好莱坞时承受的那些眼神。

“做梦吧！黄皮肤的人也想改变好莱坞？不可能的！”

“方、你还是放弃吧，这不是你一个人可以改变得事情，认命吧。”

“别傻了哥们，好莱坞容不下一个龙国人当主角。”

那一个又一个的声音在脑海中响起。

当年离开时，就是这样的场景。

如同前世那位歌手一样。

“香江没有乐坛，只有娱乐圈……”

相同的一点是、他们都在追逐梦想的路上，从未放弃。

方兴脸上露出了一丝淡淡的微笑，他深呼一口气，发出了那最强之音！

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒

背弃了理想、谁人都可以

哪会怕有一天只你共我……”

那声音之中充满了一种爆发得力量！

仿佛周围的落雪都随着这音乐的爆发被震开了一样！

许多人停留在了原地，呆呆的看向眼前的方兴。

他们心中有着的都是一种震撼！

也许他们听不懂粤语，但是从某种程度上来看，音乐是想通的。

音乐那音符之间充满的力量可以打破任何语言的束缚！

他们好像看到了一个最顽强得斗士，用力的发出了自己的呐喊！

林萧双手微微一颤，心灵更是受到了一种强烈的敲击！

“仍然自由自我、永远高唱我歌

走遍千里

原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒……”

那高声的呐喊依然盘桓在这天空之中！

此刻，天上的雪并没有停下来，依然还在不停的落下，仿佛是在回应着方兴的呐喊！

嘲讽又如何？

不看好又如何？

我自当继续走我的路！

只想永远追寻着自己的梦、哪怕会遇到任何挫折、也无怨无悔，笑对一切！

这就是林萧此刻从这首歌里面读出来的信息！

他感觉方兴像是在告诉他，不用理会别人的冷眼与嘲笑、走自己的路便足够了。

他的心情已经变得非常澎湃了。

音乐是蕴含着力量的，方兴这首最强之音，也慢慢的将林萧那沮丧的心重新唤醒。

一首歌落下时，方兴看了一眼眼前的林萧与王宇，见两人皱着眉头，他也没说话。

只是将吉他交给了那流浪歌手，随后说道：“谢了，老哥。”

“没、没关系！你的歌真的很好听！”那流浪歌手颤抖着手接过了方兴给他的吉他。

看着方兴的眼神都充满了一种崇拜。

“你的歌还不错、加油吧。”方兴拍了拍他的肩膀，笑道。

那流浪歌手顿时就有了信心。

在他看来，方兴一定不是普通人，被这样的人夸奖，让他信心也起来了。

此时掌声也慢慢的响了起来。

“哥们、唱得真好听！厉害啊！”

“咦……我怎么看着你像是……方老板？”

“对对！我就说你怎么这么眼熟，你不是方老板嘛？方老板、签个名呗！”

当他们认出方兴身份时，一下子所有人都激动了起来，纷纷喊着让方兴签名。

方兴也被这吓了一跳。

差点忘记了，他已经不是以前那个孑然一身的人了。

现在的他、似乎已经成为了公众人物。

这一回，方兴用了差不多一个小时、才将这群粉丝给打发了。

然后才仓促离开。

“这就是成名之后的影响力吗？太恐怖了……”

看着这一幕，王元他们的脸上也写满了震撼。

“成名代表着要牺牲掉很多的自由、这条路就是这样，好了，不说这些了，明天你们来咖啡店找我，我给你们准备一个剧本、准备开工吧。”方兴拍了拍自己身上的灰尘，说道。

安排好之后，他马上就先回家了。

现在已经是晚上的九点多钟了，再不回去的话，子柒估计得拿着菜刀找人了。

随着方兴的离开、林萧与王宇也往学校赶去。

来到宿舍这边的时候，他们还发现宿舍这里聚集了不少的人。

这……发生了什么？

“回来了，林萧跟王宇回来了！”有学生喊道！

“怎么了这是？怎么这么大的阵仗？”林萧一脸纳闷的说道。

罗锐遛了出来，低声说道：“是朱老师来了，还有好几个学校的领导都来了。”

朱老师？那是他们的导师啊，领导也来了？这是什么情况？

林萧他们心中有些纳闷，连忙走了回去。

他们发现不少同学看着他们的眼神也有一点怪怪的。

回来后，他们坐在床边，朱老师是一个秃顶的中年男人。

他的目光落在眼前的林萧与王宇身上，问道：“林萧、王宇，你们真的要坚持自己的决定吗？”

原来是为了这件事情啊？

林萧与王宇点了点头，笑道：“是的，老师，我们已经想好了。”

“林萧、我觉得你真的是太冲动了！你知道现在微博上是怎么说你跟王宇的嘛？就是两头猪！谁不知道好莱坞比方老板好多了？方老板给你们灌了什么迷魂汤，让你们跟着他啊？”一个学生忍不住说道。

“就是！本来我还可以跟别人炫耀说我有两个朋友进好莱坞了，现在呢？现在别人都问我那两个拒绝进入好莱坞的傻逼是不是你的同学！”

“你这真的太冲动了，好好想想吧，现在应该还有机会的！”

周围不少同学叽叽喳喳的喊道。

两人面无表情，心情平静。

朱老师忍不住说道：“林萧、虽然方老板也很有才华，但是他比不得好莱坞，你真的应该好好考虑，别把青春浪费了。

方老板的平台并不大，就摆在这里了，好莱坞那种大平台才是你应该追求的地方。

你想想，跟着方老板也许你会变成一个小明星，但是……去好莱坞的话，你就会是大明星，世界级别的！

这孰轻孰重的，你们都掂量不清楚了吗？”

他们这一次来的目的，还是为了让两人改变心意。

----------------------------------------

第150章 让所有人闭嘴的方法

“我看方老板就是在误人子弟啊！那么一个小小的工作室，怎么容得下你们？”

“你们实在是太傻了，他说什么就是什么了？你们跟着他、恐怕连个三线明星都当不了啊。”

“听我们一句劝、我们都是过来人，对娱乐圈已经研究得非常透彻了，工作室是没有前途的，快去找乔纳导演认个错去，他会让你们过去的。”

“方老板那个人就喜欢吹牛而已，说什么春节档打败好莱坞电影，这国产电影这么多年，哪一年打败过的？都不过是纸上谈兵而已，也就骗骗你们这些年轻人。”

几个老师纷纷开口，可谓是苦口婆心了。

用他们那多年积累得经验，希望林萧与王宇两个人清醒一点！

也不惜将方兴工作室形容成龙潭虎穴，仿佛那就是世界上最危险的地方一样！

同学们同样在劝。

若是之前，林萧也许还会动摇一二，但是听过《海阔天空》之后，林萧只有一种感觉……

有的时候，要坚持自己的想法啊。

也许真的已经被方老板忽悠了吧。

他笑了笑道：“谢谢几位老师，我意已决了。”

“我也是，我觉得跟着方老板会更有前途的，嘿嘿。”王宇挠了挠头，笑着说道。

这一点他从来没有怀疑。

“唉！那你跟你们的父母说过了吗？”朱老师连忙问道。

林萧笑了笑道：“我会说服他们。”

“你们真的不后悔？其实你们可以对比一下的，就这一年吧、你们可以看看！林书杰还有另外两个同学已经跟去好莱坞了，一年之后回来、你们跟他们的差距将会越来越大！

如果不相信的话，你们可以看一看我有没有骗你们！

你们好好想一想吧！”

朱老师已经不想再说下去了，这两个学生真的是完全说不动的。

“唉！你们会后悔的，真的！”

“真是太愚蠢了！孺子不可教啊！”

几个老师非常可惜的离开了。

随着他们的离开，其余的同学也一脸嘲讽的看着他们。

在同学们的眼中，不管是林萧或者是王宇、甚至是那个方老板都简直就是极度的个人主义者！

很蠢。

送走了他们之后，楚铭扬也看向林萧，笑道：“没有后悔过吗？”

林萧嘿嘿一笑：“既然选择了就不后悔了，方哥说了，明天给我们准备微电影了，明天我们去找他吧。”

“那敢情好！”楚铭扬他们点了点头、笑道。

接下来、众人该干嘛干嘛去。

林萧默默的跑到走廊那边，打了一个电话回去。

跟母亲聊这件事情聊了很长一段时间。

最后他听到母亲那一句话：“儿啊，不管你做出什么选择、只要不违法，妈都支持你。”

听到这话，他感觉自己的眼睛有点热。

在所有人都不理解自己的时候，只有母亲还这么坚定不移的愿意站在自己的身边了。

……

“这首歌挺好听的啊，还是粤语歌。”

苏子柒吃着苹果，看向方兴。

“哈？这么快就上热门了啊？”方兴都被吓了一跳！

这才多久啊？

半个小时都没有吧？

刚刚那首歌就冲上热门了？

“你现在的流量很大呢，这首歌大家都说是你的明志歌曲了。”苏子柒微微一笑，道。

“可以这么说吧。”方兴认真的点了点头。

苏子柒的目光也落在了方兴的身上。

她慢慢的靠近了方兴一点。

然后手慢慢的握紧了方兴的手，十指紧扣。

“别忘记了，你不只有自己、还有我跟你并肩作战呢。”她笑着说道。

“是啊，不只有一个人呢。”方兴认真的点了点头。

苏子柒慢慢的靠在方兴的怀中。

她的耳朵贴着方兴心脏的位置：“你的心跳速度并不快，看来他们的嘲讽对你好像没有什么作用。”

方兴哭笑不得，抱着苏子柒说道：“面对嘲讽最好的方法、并不是生气。”

“那你准备怎么做？”

“用自己的实力，让所有人闭嘴！”方兴微微一笑，自信无比。

“明年春节档、你准备拍什么电影？好莱坞大片不是这么容易打败的哦。”苏子柒看着方兴，问道。

方兴想了想之后、就说：“一部动作电影，具体的我还没有想好。”

他的确还没有想好，到底要借鉴哪部电影比较好？

前世的那些好莱坞电影是不可能的，毕竟他说过，要让乔纳看看什么是真正的龙国电影！

所以他只有在前世的国产电影里面选出一部具有龙国风的电影。

“功夫片是吗？会不会有你小说里面那样的绝世武功？国产的动作电影其实挺无聊的，如果有绝世武功的话，也许会比较有看头。”苏子柒一脸期待的看着方兴，问道。

方兴摇了摇头道：“那样就有点科幻了，跟我想展示的就不一样了。”

“也是……好莱坞也能拍出来，还有不少，想要干掉他们，就不能这样拍了。”苏子柒有些苦恼的说道。

“感觉好莱坞就像是一座大山一样压着我们，真讨厌！”

听到苏子柒的这句话时，方兴的脑子突然有了一个想法。

也许……用这部电影来当第一部会非常不错。

“我想到了，子柒，谢了！”

方兴一脸激动的站了起来，在苏子柒的脸上亲了一下。

然后才连忙朝着楼上跑去！

看着离开的方兴，苏子柒红着脸，擦了擦脸说道：“真是讨厌！又偷袭我！”

回到房间，方兴将自己锁了起来！

满脑子都是各种各样的剧情。

写到很晚很晚，才大致将剧情的纲要给写好！

看着眼前的稿子，方兴脸上露出一丝淡淡的微笑：“完美！”

他看着眼前的剧本，这将会是年后最重要的工作之一。

……

第二天早上，他五点多钟就起床做好早餐了。

留下纸条之后就跑步前往咖啡店。

没办法，现在不早点来的话，恐怕晚了就会被蹲到了。

“喵~”

门开，方兴就听到一声猫叫传来！

他看到蓝白的瓜子一下子跳到他的脚下，用那小脑袋不断的蹭自己的脚。

“瓜子，你好吗？”

方兴将瓜子抱了起来，揉了揉它的小脸蛋，笑道。

瓜子非常享受方兴的揉捏，发出了呼噜噜的声音，非常治愈。

“谁？咦……老板？你怎么来了？”

闻声而来的李一龙见到方兴时，也被吓了一跳。

方兴微微一笑，道：“有点事情，不用管我。”

说完他就直接走上自己的办公室了。

大约早上七点钟左右，林萧跟王宇也来了，跟他们一起得还有楚铭扬罗锐。

“昨天睡得好像不怎么样啊？”

方兴看了一眼林萧，看到那两个黑眼圈，笑道。

林萧苦笑着挠了挠自己的脑袋，说道：“还好，就是昨天很烦。”

“怎么了？”方兴纳闷的问道。

林萧笑了笑，没说话。

王宇连忙道：“昨天晚上来了很多老师……”

他将昨晚的事情说了一遍。

听到这时，方兴也就明白一切了。

他看向林萧，道：“是不是觉得很不甘心？”

“是……有一点，不过我不是不甘心跟着方哥，只是对他们说的话很不甘心，似乎选择跟着方哥，就等于自毁前程，他们的话真的很让人讨厌！”林萧咬牙道。

“其实我也是，好想让他们都闭嘴。”王宇点了点头道。

他们恨不得马上有所成就，让那群嘲笑他们的人都别再说话！

看着两人，方兴微微一笑道：“让所有人闭嘴的方法唯有一个，那就是证明自己的实力。”

他推出了一个剧本，道：“好好看一看吧，这个剧本是为你们准备的，今晚好好领悟一下，明天开机。

（没卡文，所以光明正大的求礼物~哈！）

----------------------------------------

第151章 音午的末日

林萧与王宇对视一眼，拿过剧本开始认真观看了起来。

剧本的名字叫做《老男孩》。

当看到这个名字的时候，他们还有一点错愕，他们还刚刚毕业呢，就被老男孩了？

方兴坐在一边安静的看着他们在看剧本。

之所以选择《老男孩》当开胃小菜，其实也是抓住了林萧他们大学即将毕业这一点。

有一说一，《老男孩》这部短片的剧情其实不算特别特别出彩，但是也架不住有一首好的主题曲。

那首歌唱出了太多人的青春与无奈，刚好可以借着即将来临的毕业潮好好的捞一波人气。

约莫半个小时之后，他们才算是慢慢的将剧本看完了。

“怎么样？这剧本？”方兴看向眼前的林萧与王宇，说道。

林萧想了想之后，便说：“关于青春、关于理想，我挺喜欢这个剧本的，不过剧情整天下来都有点平淡还有些压抑，我觉得还差一个爆发点。”

“这个爆发点应该是他们登台唱歌那一段吧？唱那首《老男孩》的那一段？”

王宇也跟着说道。

身为导演系学生，楚铭扬也说：“我也觉得是，那首歌如果没猜错的话应该是点题的，让所有情绪爆发的最重要一点。”

“那岂不是说最后那首歌很重要？”罗锐连忙道。

四个人的目光都落在方兴的身上。

方兴点了点头：“嗯，你们说得没有错，爆点就在那首歌上。”

“放心吧，歌我会准备好的，你们将剧本研究一下，明天要开机，如果没事的话你们就先回去好好看看吧。”

四个人默默的点了点头。

爆点在这首歌上，但是不意味着其他地方就不重要了。

歌曲有方兴操刀，他们并不担心，他们只担心到时候问题出在自己的身上那就麻烦大了。

四个人很快便离开了咖啡店。

方兴伸了个懒腰，戴上墨镜跟口罩也跟着下楼去了。

刚刚走下楼，方兴就听到有聊天的声音。

“哎呀！素素，我最近有点慌啊，老板好几天没来了……自从元旦之后，老板都没有过来了，你说他是不是生气了？”

那是音午的声音，听上去没啥底气。

然后叶素素的声音传来：“放心吧，方大哥不是那种记仇的人，他不来这里，还是因为现在这里的人太多，现在他的身份不方便露面，你就别想太多了。”

“那说不定啊！你想想，我教了苏子柒这么多坏点子来对付他，还跟他炫耀……我、哎呀！我怎么这么蠢啊我！早知道老板跟苏子柒的关系的话，我打死都不说了！

也不知道老板现在生活得怎么样，会不会很难过？”音午那声音满是愧疚。

李一龙得声音也传来了：“老板就在……”

“李一龙闭嘴！我知道你想说什么！就是想幸灾乐祸嘛！我今天不想听你啰嗦！”音午马上呵斥。

李一龙白了她一眼。

“唉！我怎么就这么倒霉啊我！不行！我是不是应该先投靠老板娘，让老板娘罩着我！然后把老板镇压了！老板肯定是怕老婆的，到时候我就不会有事了！hiahiahia！我真是聪明！”

听到这声音，方兴也是哭笑不得。

老实说，现在他还挺感激音午的。

如果没有音午出的损招的话，他也不会跟苏子柒感情增长得这么快！

到现在他们还经常一起做饭来着。

不过，得吓唬一下这丫头才行，谁让这丫头满肚子的坏水的？

“那你觉得……如果我现在把你处决了，你是不是就没有办法找到老板娘来镇压我了？”

方兴的声音传来。

音午跟叶素素都被吓了一跳！

“老、老板！！你、你怎么来了！？”音午差点没被吓得魂飞魄散！

刚刚说的话……全都被听到了！？完了完了！太恐怖了！

音午感觉自己的世界末日要到了！

叶素素有些惊喜的问道：“方大哥，你什么时候来的？”

“我？我早上六七点就来了啊，一龙是知道的。”方兴笑了笑，道。

“李一龙！！老板来了你竟然不告诉我！？你是不是故意想看我出丑？”音午瞪着李一龙喊道。

李一龙白了她一眼道：“我是准备告诉你的啊，不过你让我闭嘴……那我就不说话了呗。”

音午眼睛一瞪，直愣愣的看着眼前的李一龙。

然后连忙回头可怜兮兮的看着方兴道：“老板！我错了！我要知道那是老板娘的话，我肯定不会给她乱出主意的！”

方兴似笑非笑的看着音午，随后说道：“然后我就吃了好久好久的盐饭啊，你说怎么办？”

音午顿时两眼泪汪汪。

“那……那不会是炒鱿鱼吧？我、我真的错了。”她的声音听上去有点软，装成了萌妹纸的样子。

李一龙浑身一颤，大冬天的已经够冷了啊！

叶素素连忙道：“方大哥，其实音午学姐她、她真不是故意的，就放过这一次吧。”

方兴不动声色，看着眼前的音午。

只见音午两只手抓着自己的耳垂，低着头，仿佛就是一副任你宰割的模样。

“老板，这丫头虽然有点缺心眼，不过其实还是很好的，就放过他这一次吧。”

李一龙也忍不住帮着求情。

音午有些意外的瞥了一眼李一龙，心里好感动，没有想到这个缺心眼的大个竟然还有人性的一面。

“老板……”

“好了好了，死罪可免、活罪难逃。咖啡店一个月的卫生、加上瓜子的猫屎就你来铲吧，不能让素素替你整这些。”方兴淡淡说道。

音午一听，脸上马上出现了喜色！

“真的吗？老板！就这？”她看着方兴，激动问道。

“呵呵，如果你觉得不够的话，我可以继续……”

“不不不！够了、够了！！我做！全都包给我了！”音午连忙喊道。

瓜子此刻也跳到音午的脚边，用小脑袋蹭了一下她的小腿，然后喵喵叫了两声，就摇着尾巴高傲的离开了。

仿佛就是在说：“铲屎的，本喵很看好你，好好干！”

“那就这么定下来了吧，我这段时间应该很少过来，一龙、素素，你们好好监督她吧。”方兴笑了笑，道。

“嘿嘿，放心吧老板！有我在这，她偷不了懒！”李一龙嘿嘿一笑，拍着胸膛保证！

音午觉得这个大个果然还是有点缺心眼……

“嗯，那这边就交给你们了，我得出去一趟。”

“老板再见！”音午连忙摆手喊道！

方兴瞥了她一眼，哭笑不得的摇了摇头。

等得方兴离开之后，音午才狠狠的松了口气！

“我的天！刚刚简直就是我的世界末日啊！素素，谢谢你替我求情啊！”音午连忙说道。

叶素素微微一笑，并没说什么，其实心思细腻的她早就看出来方大哥并不是真的要将音午怎么样了。

“我呢？你不感谢我啊？我也替你求情了啊！”李一龙连忙说道。

“呵呵！你才缺心眼！竟然骂我缺心眼！你个缺心眼得大个！想我感谢你？做梦啦！”音午狠狠的瞪了李一龙一眼。

李一龙回瞪她一眼，然后喊道：“瓜子！你该上厕所了！”

音午的脸色瞬间煞白，猫屎的味道已经萦绕在她脑海中了：“李一龙！你这个卑鄙小人！！”

“谁让你骂我缺心眼？我缺给你看呗！”

咖啡店吵吵闹闹的一天又要开始了。

----------------------------------------

第152章 第一个通告

苏子柒的工作室并不在闹市，而是在一个科技园附近。

方兴来到这边的时候，还见到了一个熟人。

“老板？你怎么来这里了？想去公司坐一坐吗？”

张文有些惊喜的朝着方兴喊道。

科技园这边有好几个大公司，华米集团刚好就在这里附近。

“我是来找子柒的，没你们什么事，你们自己忙去吧。”方兴摆了摆手，要将他赶走。

“老板娘的工作室也在这里？我明白了。”张文默默的点了点头。

这一点必须要记清楚。

科技园这边就是一个小型社会，这里有不少的公司老总，也有不少的二代。

他必须要承担起守护工作室安全的责任才行。

“对了、老板……我觉得您完全可以投资一笔钱在工作室上，直接让工作室变成一个大型娱乐公司嘛，这样的话威信也会高很多的！”张文想起了什么，连忙说道。

方兴摇了摇头，瞥了一眼张文：“所以我说你老了吧。”

“啊？”张文一脸懵逼的看着方兴。

他四十岁还不到呢……怎么就老了？

“两个人一起创业，也是一种浪漫，不懂的话回头我给你安排到基层好好体会。”

方兴笑道。

张文被吓了一跳，连忙摆手道：“不、不用了不用了！”

他可不想体会老板这种浪漫，他也没有老板这种点石成金的本事。

方兴哈哈大笑，然后加快脚步前往工作室。

看着老板离开的背影，张文微微叹气，谁又会想到那个小小的明星工作室背后竟然有一个巨龙盘桓？

谁惹谁死啊！

想到这，他不禁打了一个寒颤，连忙离开了。

目前苏子柒的工作室规模并不是很大，只有苏子柒一个老板兼艺人、哦……现在还有一个方兴。

至于经纪人只有一个丽姐。

其他诸如公关部门这些，也没有几个人。

毕竟工作室刚刚起步，还有很多东西都是百废待兴的。

“最近我们工作室有不少的通告。”丽姐看向苏子柒，说道。

苏子柒闻言，脸上有几分欣喜的表情道：“哦？什么通告？”

“广告通告，邀歌，还有电影电视剧的通告，都有。”丽姐说道。

“广告跟邀歌我倒是接过，不过这电影电视剧……他们应该知道我不拍的吧？”苏子柒有些纳闷。

“不是，主要是这些通告都是给方兴的……不是你的。”丽姐有些尴尬的说。

苏子柒：“？？？”

“那我的呢？没人嘛？”

“有是有，不过也有方兴，有的广告是希望你们两个人一起出演的。”丽姐说道。

苏子柒听着就有一点沮丧。

她出道这么久了，竟然这么凄惨？

方兴那货才慢慢冒头，竟然就有数不清的通告了啊？

就算有邀请她的，竟然也有邀请将方兴带上？

“这里里面，我觉得有一个通告很适合你们一起走。”丽姐缓缓说道。

“哪个？”

“《向往的生活》最后一期，黄雷老师邀请你们两人一起参加，这档节目一直以来都是我们国内口碑比较好的了，而且收视率也不低，你们两个人刚好可以一起来一个夫妻荧幕首秀。”丽姐仔细的分析了一下。

“这具体是什么时候？”苏子柒想了想之后，不由问道。

“就在下一个星期，也就是一月中旬这样吧。”

“一月中？那看一看方兴怎么样吧，我觉得可以。”苏子柒笑着说道。

这不刚好可以借着这档节目告诉全世界：方老板已经名花有主了。

苏子柒心中的算盘打得响亮着呢。

“我觉得没有问题。”此时，方兴的声音突然传来。

苏子柒跟丽姐都被吓了一跳，连忙看向门口！

就看到方老板现在正站在门口笑眯眯的看着他们。

“方兴？你怎么来了？哦不！你竟然还知道来上班？”苏子柒瞪着眼睛看向方兴。

丽姐脸上也露出了一丝微笑，道：“方兴也同意的话，我现在就去给黄雷老师一个回复吧。”

“恩，麻烦丽姐了。”方兴微微一笑，朝着丽姐说道。

丽姐抿嘴一笑，非常识趣的离开了，她可不想在这里吃狗粮。

随着丽姐的离开，办公室就剩下方兴跟苏子柒两人。

方兴嘿嘿一笑，走向苏子柒。

“我来上班你不高兴？”

“呵呵，你已经旷工快十天了，我告诉你，这个月的工资你是没有了。”苏子柒瞥了方兴一眼，像极了一个黑心老板。

“这样啊？那我无所谓的啊！没钱了你养我就行咯。”

方兴来到苏子柒的身边，直接便坐在了她老板的位置上。

“喂喂！你是不是想篡位？我才是老板！”苏子柒板着个脸看向方兴。

方兴一把将她抱过，放在自己的腿上。

苏子柒的脸色顿时红透了：“要死啊你！这里是办公室！”

“那办公室不挺有情调的嘛？”

“情调你个大头鬼！”苏子柒白了方兴一眼。

不过也没有抵抗，直接就顺势坐在方兴的腿上了。

“子柒，微电影已经立项了，我今天来找你是让你拨款的哦。”

“啥？你还没给我审核呢，就私自立项了？我是老板！老板！”苏子柒继续强调。

方兴指了指桌面：“剧本你看看吧，另外再准备一下四份合同。”

苏子柒拿过剧本翻着。

一边又问道：“你准备好将林萧他们签到工作室了吗？”

“不然呢？我得对他们负责，怎么、难道你还怕承担舆论压力？”方兴看着苏子柒，笑问道。

“我怕什么？反正你方老板在前边顶着，我当我的小女人就行了。”苏子柒无所谓的说。

她当然清楚这个时候签下林萧他们会怎么样，他们工作室将会有很大的压力。

要是一年之后、去了好莱坞那三个人比林萧他们更火的话，那么他们也将成为笑柄。

不过这些苏子柒都不担心，只要方兴在这里，她什么都不会担心。

“你这个剧本有点平，最后的爆发是在歌曲上嘛？那首歌你准备好没有？”苏子柒也一下子看到了剧本的问题，直接问道。

“放心吧，准备好了，更何况这只是开胃菜而已。”

“开胃菜？你还准备了什么东西？”苏子柒一脸惊讶的看着方兴、问道。

“你忘了我答应过你的电影？我已经准备好了啊，剧本过审了，咱们马上就可以准备开拍了。”

“这么快？你准备什么时候上映？”

“五月份吧，我想在520那天上映。”方兴笑道。

“520……那就还有四个月的时间，会不会太赶了？我们拍完之后送去审核，估计也会在广电那边卡挺久吧？”苏子柒有些担心的说道。

“放心吧，那些都不是问题，审核那一关到时候我找爷爷的朋友说两句话，咱们有优先权！”方兴嘿嘿一笑，道。

“那剧本呢？我看看？电影名字叫什么？”

苏子柒将《老男孩》的剧本扔一边，连忙问道。

“电影的名字啊，就叫……”

说到这时，方兴的嘴角带着一分狡黠的微笑。

----------------------------------------

第153章 决定命运的两部电影

“你笑什么？快说！叫什么名字！”苏子柒瞪了方兴一眼，道。

“《不能说的秘密》。”方兴笑道。

苏子柒微微一怔，然后有些不悦的说：“这怎么就是不能说的秘密了？我不是迟早会知道的吗？还保密？快点告诉我！”

“就是《不能说的秘密》啊。”方兴又说。

苏子柒继续瞪着方兴：“为什么就不能说了？嗯……等等，你不是想说这部电影的名字？”

看到苏子柒终于反应过来了，方兴也笑了笑，直接将剧本拿了出来：“恭喜你，苏子柒女士，你终于慢慢脱离猪的行列了！”

“好哇你！！戏弄我是吧！”

苏子柒看到那剧本名字上边写着的《不能说的秘密》几个字的时候，顿时脸色就冷了下来！

这混蛋竟然敢戏弄她！

“我哪有啊！我一开始就说了，谁让你没反应过来。”方兴连忙狡辩。

“呵呵，今天晚上买个榴莲回去吧。”苏子柒淡淡说道。

随后她慢慢的将剧本拿了起来。

方兴坐在一边安静的看着苏子柒，他也不确定苏子柒会不会喜欢这个剧本。

这是前世周董自导自演的处女作，同时也是巅峰之作，他个人也是非常喜欢的。

一部结合了爱情，悬疑，音乐以及奇幻这几种题材的电影，里面的许多细节都处理得非常细致。

以及那带着几分奇幻的爱情故事，让方兴现在都很难忘记。

加上这部电影名字……也代表着他的状态，有不能说的秘密啊。

只要苏子柒也满意的话，他就会直接开拍。

至于拍完之后别人买不买账，他就不管了，反正是他为苏子柒拍的电影。

不买账的话就砸钱呗，砸出一个票房第一。

只要苏子柒开心，那这几个亿或者十几亿就不是问题。

方兴还是有点紧张的看着苏子柒的。

“这剧本……好新奇啊！我觉得挺棒的！”

苏子柒一脸惊喜的将剧本合了起来，然后看着眼前的方兴。

方兴笑了笑道：“你喜欢？”

“当然喜欢啊！感觉里面的爱情好神奇，穿越时空了吗？而且有种挺浪漫的感觉，但是剧本我觉得我得多看几遍才行……有点烧脑的样子。”苏子柒挠了挠自己的头发，说道。

“你喜欢就行，咱们就拍这个，到时候召集一下演员直接开拍。”方兴笑道。

“嗯，就这个吧！你不知道，一开始我以为你会搞出一个跟市面上那些青春爱情片差不多的剧本，吓死我了！”

苏子柒松了口气说。

方兴哭笑不得。

现在的电影市场的确很多青春爱情片。

而且元素也很同意，很狗血！

简单的可以总结一下：男女主两小无猜，谈情说爱；分分和和，车祸堕胎；毕业分手，死去活来；多年重逢，微笑释怀。

几乎所有的青春爱情片都差不多是这个套路，不堕个胎，不打个架，不分个手都不叫青春似的。

方兴不知道谁的青春是这样的，他只记得自己当年的青春是：刷题、考试、刷题、考试！

“这部电影大概要投资多少钱？”苏子柒问道。

“电影最烧钱的地方在于特效、演员以及宣发。而这部电影没几个特效，主演就是我们，所以片酬可以省下很多，至于宣发、到时候交给我就行了。”方兴笑道。

“说的也是，反正现在咱们的账面上也就只有几千万了，你看着用吧，微电影要多少钱？”

“五六万左右就够了，宣发交给我就行了。”方兴笑道。

苏子柒听着，默默的点了点头：“那咱们工作室的命运就交在你的手上啦！如果电影投资失败的话，咱们就宣告破产。”

方兴哭笑不得，揽着苏子柒说道：“放心吧，不会失败的，我们会以这两部电影当起点，然后越走越高，最后……成立一个属于我们两个人的娱乐帝国。”

听着方兴的大饼，苏子柒都有点心动了。

娱乐帝国啊……

“好了，别做梦了，先把眼前的东西搞掂吧。”苏子柒很快从想象之中脱离了出来，淡淡说道。

“恩。”

给苏子柒这边打了一个底之后，方兴也没有在工作室留太久。

接下来他还得去录音室那边录歌！

这件事情他还是瞒着苏子柒进行的。

等专辑发布之后，再给她一个惊喜。

……

林萧他们拿着剧本回去学校了。

不过回去之后还没来得及自己看剧本，事情竟然就传开了。

王宇多嘴说了一句：方哥带我们拍微电影。

然后这件事情竟然就如同病毒一样在学校传开了。

班级群里更是很多人都在艾特他们。

“你们放弃好莱坞投奔方老板，方老板就给你们这待遇？微电影？？@林萧@王宇。”

“唉！两个傻子，被人卖了还帮人数钱！我看你们拍完微电影之后马上就会被抛弃了！真的搞不明白为什么你们为什么要拒绝好莱坞！”

“也许别人是讲义气呢？呵呵，可惜方老板不会跟你们讲义气啊，要对抗好莱坞？做梦吧。”

“一部微电影就打发了，也许拍完之后不一定上映呢，真不知道该怎么说你们才好。”

群里不少的同学都多说了一句。

有人是纯粹的幸灾乐祸，有人是恨铁不成钢。

以至于两人走在学校这边的时候，都会有异样的目光投来。

林书杰宿舍。

“书杰，你说他们两个人是怎么想的？放弃好莱坞，投奔方老板？”于文斌他们也在说这件事情。

林书杰在收拾行李。

今年春节他都不会在这里度过了，即将要启程前往好莱坞那边，开启他新的星途。

“我怎么知道他们是怎么想的，也许他们是觉得连乔纳导演都这么讨好方兴，就认为跟着方兴很有前途吧，鼠目寸光罢了。”林书杰耸了耸肩，无所谓的说道。

他的确是被方兴打击得不轻，不过冷静下来之后他还是恢复情绪了的。

正如乔纳导演所说的，方兴再厉害，也不可能跟好莱坞PK不是？

他只要进入好莱坞，一步步成为巨星，到那个时候，方兴什么的都不重要了。

至于那两个鼠目寸光的家伙，就更是如此了！

虽然选秀里面败给了他们，不过他相信，当自己回归的那一天，必然会是王者归来。

他参演的电影，会击败方兴的电影，那样……也算是他击败了方兴，那个别人家的孩子。

想到这里，林书杰的雄心壮志就起来了。

一定要赢！

毫不意外的，方老板为林萧他们准备了微电影的事情也传上了微博。

同时也引起了不少的嘲讽。

“唉！放弃好莱坞大片，为的竟然就是微电影？你们脑子到底在想些什么东西？”

“我也不知道怎么说了，方老板这么做也有点不厚道的，微电影能有什么用？这些年咱们国家也出了不少微电影，不过都是自娱自乐罢了！”

“方老板浪费人才啊！那两个家伙太蠢了，一年之后他们肯定会泯然众人的。”

“很有实力，只可惜选错了路。”

许多网友都一阵嘲讽。

当然，中间也有鼓励的声音，不过已经被群嘲给压下去了而已。

其实很多人都乐意看到天才陨落，毕竟在他们眼中，我们自己就是庸才，凭什么你就是天才？你就应该陨落最后跟我们一样！

“压力很大吧？”楚铭扬看向林萧他们，笑道。

林萧跟王宇还在看剧本。

“大啊，不过没有用，我们没有办法用嘴巴去说服他们，方哥也说了，要靠实力，我们相信方哥的。”林萧笑着说道。

现在他们也只有相信方兴，将希望寄托在《老男孩》这部微电影上边了。

（没卡文，所以可以非常理直气壮的求五星好评、求礼物！）

----------------------------------------

第154章 紧张的拍摄

一部微电影的拍摄时间要多久？

一般就是一两个星期这样。

受到网上的刺激，此刻的林萧与王宇两个人都憋着一口气，就等着靠这部戏爆发了。

所以他们都非常主动，一大早就来咖啡店找到方兴，问什么时候可以开机了。

“什么什么？你们要拍微电影嘛？我也想参加啊！”

音午一脸兴奋的说道。

叶素素的目光也时不时的看过来，似乎都有一点期待。

方兴没有直接答应他们，毕竟这微电影他都找苏子柒去安排了。

苏子柒那边似乎已经让丽姐去寻找演员了，也不知道现在怎么样了。

他打了一个电话询问了一下。

苏子柒只说学校、群演都准备好了，主要演员就交给方兴安排了。

“你们两个演技怎么样？”

方兴的目光落在叶素素跟音午的身上。

“我选修过演技课程！”音午连忙举手道。

叶素素就说：“我们的专业里面的有，不过我没学多久，不知道怎么样。”

方兴打量了一下叶素素。

叶素素身高一米六几，已经不低了。

穿着虽然朴素，但是也遮掩不住那清秀漂亮的脸蛋，的确非常适合校花这个角色。

“只是微电影而已，对演技要求不是很高，你们两个就来凑个数吧，不过我事先说明，尽管微电影对演技要求不高，可是我还是有标准的。”方兴看着两人，认真说道。

叶素素跟音午先是一喜，然后看着方兴严肃的脸时，又有点紧张了起来。

他们默默的点了点头，表示没有问题。

方兴叫来一辆车子，然后直接便开去片场了。

丽姐已经在这里久候了。

“这所中学正准备期末考，今天刚好星期天，我们只能租一天的时间。”丽姐交代道：“群众演员都是从影视城那边找来的。”

“嗯，那就行了，一天的时间差不多就能将学校这边的戏份结束了。”方兴点头说道。

“化妆师怎么样？”

“都已经带来了！”

“那先带他们两个人去化妆吧，叶素素饰演校花，化得清纯一点，然后音午的话……给她化丑一点，能化多丑就化多丑。”方兴瞥了一眼叶素素两人，道。

丽姐点了点头，很快便安排化妆师去化妆了。

用了半个小时左右，两人走了出来。

林萧他们也不由抬头看向两人。

当看到叶素素的时候，林萧他们四个人的眼睛都微微一亮！

叶素素穿着的是一身校服，留着两个马尾，脸上虽然没有什么精致的妆容，但是清纯的脸蛋加那清纯的微笑，还是让他们有点移不动脚步。

“好美啊……”林萧忍不住说了一句。

“是啊！跟我脑海中校花的形象已经融合起来了，实在是太美了！”

听着这些夸赞的声音，叶素素的脸色通红无比，下意识的就低下了头。

方兴点了点头，说道：“恩，还行，素素就这样。”

“老板！我怎么变得这么丑了？”

这个时候，一个抱怨的声音传来。

众人就看到音午走了出来！

留着得是丸子头，然后脸上化了不少的斑点，看上去的确像是一个小丑妞。

林萧他们看到时，不由捂着嘴巴，差点没有笑出声来！

音午突然感觉，老板这不会是打算坑回她吧？

“好了，别抱怨了，你的角色形象就是这个，你可千万别觉得是我坑你，如果你拍得不好的话，我还得换人，千万别让我失望了。”方兴淡淡说道。

听到这话，音午也马上认真的点了点头：“我知道了，老板！”

她虽然平时皮了一点，但是也清楚方老板不是真的要坑她了，一部电影本身就有丑角的存在的。

没办法，谁让叶素素更适合校花这个角色呢？

接着化妆师这边又给林萧他们简单的拍摄了一下，没多久之后，整个拍摄就开始了。

这一次的拍摄，主要的导演还是方兴。

林萧饰演的就是萧大宝，王宇饰演的就是王小帅。

而副导演就是由楚铭扬来代替，罗锐则是融入了方兴带来的摄影团队这边。

拍摄开始时，林萧跟王宇两个人都飞快的进入角色了。

叶素素跟音午多少都有一点紧张，毕竟他们还只是处于学习的阶段。

所以中间还是出了不少的问题的。

“咔！咔！！素素，你的表情再自然一点！音午……你这是暗恋王小帅呢，你怎么就嘻嘻哈哈躲在垃圾车旁边看着呢？你的脸上记得多一点害羞，知道什么是害羞吗？”

“哦、我知道了，我这就改正！”音午连忙说道。

“咔！咔！！王宇，你搁这慌啥呢？不就是扒个裤子吗？又不露鸟！

你这是被校花看到了，你得有一点绝望，痛苦的表情啊！重来重来！！”

这一个上午加下午，方兴就一路在这喊咔，整个片场都充斥着方兴的声音。

丽姐在一边认真的看着，心中多少都有一点惊讶。

原本她以为方兴应该只是一个新手导演才对的。

但是没有想到他抓角色抓得这么准！

而且每一个拍摄角度都抓得特别好，这让她都有点怀疑方老板当年是不是当过专业导演了？

“铭扬，你记住，导演需要抓住……”

拍戏之余，方兴也给楚铭扬讲了不少导演的方式，镜头应该怎么处置。

楚铭扬听着，也有种如梦初醒的感觉。

“方哥真是太认真了！一天都没停！”

林萧他们休息的时候，还远远的看了一眼方兴讲戏，不由得感慨道。

“是啊，我们也得努力点才行。”王宇也说。

眼看着天色已晚了。

方兴只有抓紧时间拍摄。

还好，在天黑之前算是将校园这一段的戏份给拍完了。

“好，很好！！今天到此为止，大家辛苦了，回去休息吧！！”方兴大声喊道！

众多的群演们也狠狠的松了口气。

他们只是来拍微电影的，却没有想到导演竟然还这么严格，各种走位都要求到极致了！

“方哥，一起去吃个饭吗？”林萧看向方兴，大声喊道。

方兴摇了摇头：“不了，你们去吧，我还有其他事情！”

说完之后，他就先一步离开了。

林萧摇了摇头：“那没办法了，王宇、楚哥，咱们过去吧……”

只是他回头时，却没有发现王宇跟楚铭扬他们在这里。

“素素，一起吃饭吗？我知道一个地方的饭馆那边的菜特别好吃！”

“对对！我也知道，咱们一起过去吧！”

他就看到宿舍那三条狼在围着叶素素一个小绵羊，各种献殷勤。

“靠！好啊！你们竟然把我抛下了！！我也要去！”

音午：“？？？”

为什么没有人来请我？

……

“我听丽姐说你今天一个下午都在片场忙来忙去啊，累吗？”

回到家中，苏子柒给方兴倒了一杯茶水，坐在他身边问道。

“还行，主要是刚刚开机，他们还不熟悉，我只有自己忙碌一点了。”方兴喝了一口水，笑着说。

“哦，我也觉得你不累。”

“嗯？”

“因为丽姐还说，你这天一黑、马上就解散剧组，然后自己不知道跑哪里去了。”

苏子柒眼珠子转了转，目光落在方兴的身上。

“还不回来吃饭？有什么事情这么重要啊？”她笑眯眯的说道。

子柒一笑，天地色变……

----------------------------------------

第155章 向往的生活

看着苏子柒这张笑脸，方兴就有点毛骨悚然的。

“没、没什么啊，怎么了这是？”

方兴笑了笑，有些紧张的问道。

苏子柒上上下下看了方兴一眼，确定方兴身上并没有什么香水味。

这家伙应该没有出去应酬才对。

“最近这些天，你晚上经常都出去、然后八九点才回来，这是干嘛去了？”

苏子柒问道。

方兴闻言，恍然大悟，他笑着说道：“其实也没有什么，暂时不能告诉你，不过很快你就会知道了！”

“我还很快就知道了？”

苏子柒上下打量了一下方兴。

当然，她也不认为方兴会做出什么越轨的事情。

最后她默默的点了点头道：“那好吧，我等着。”

方兴这才松了口气。

“对了，一个星期之后我们得出发一趟湘南那边、录制《向往的生活》，大概要几天，会影响到节目的拍摄么？”苏子柒又问。

“放心吧，一个星期之后已经拍完了。”方兴嘿嘿一笑，非常自信的说道。

听到这话，苏子柒也放心了。

……

接下来的每一天里面，方兴他们都在进行着忙碌的拍摄。

咖啡店这边都已经先交给李一龙打理了。

方兴则是全天留在片场这边，加快拍摄速度。

时间就这么慢慢的流逝着。

一个星期之后……

“好！很好！这一段也过了！拍得很好！咔！！拍摄结束！”方兴大声喊道！

听到这话时，林萧他们的脸上顿时便出现了惊喜无比的表情！

“辛苦了！大家都辛苦了！”林萧他们笑着说道。

方兴看向他们，然后目光落在楚铭扬的身上。

“铭扬，明天我要出去录制节目了，所以这最后一段就交给你拍摄了。”方兴说道。

由于中间还是出现了一点问题，本来按计划一个星期可以拍摄结束的电影。

最后还是无奈之下得再推迟一两天了。

一听到方兴的这番话时，楚铭扬的脸上就出现了紧张的表情。

“我、我来？方哥，我真的没有问题吗？我有点担心……”

“不用担心，就是你了，这一个星期你也跟我拍了不少，我想你也应该学到了不少了。”方兴拍了拍楚铭扬的肩膀，鼓励道。

楚铭扬的脸上还带着几分慌张，多少还是有点没底了。

方兴在的时候，他可以放心的学习。

但是现在方兴直接将任务交在他的身上，他一时间还是会有点紧张的。

“楚哥，没事的！我们不也还在吗？到时候我们一起给你参谋，一定没有问题的！”

“嗯，就是嘛！”

林萧他们笑着说道。

楚铭扬心中又是期待，又是紧张。

方兴继续说道：“好了，我是说认真的，明天就交给你了，我先走了啊。”

说完之后，方兴第一时间就离开了。

看着匆匆离开的方兴，林萧他们摇了摇头。

楚铭扬只觉得身上的担子变重了很多。

至于方兴、此刻直接前往龙艺那边。

跟他见面的人是文彦清、丁义珍等老师。

“方老板。”丁老师见到方兴时，便笑着打招呼。

“你来啦？今天是最后一首了吧？”文彦清看着眼前的方兴，问道。

“是啊，最后一首歌了，录制完成之后我会马上打造好，然后发布出去的。”方兴笑着说道。

不错，现在他每天晚上都会来一趟龙艺这边，借用龙艺这边的资源来录歌。

文彦清他们自然是非常欢迎的，马上便组织了好几个音乐老师来帮忙。

在录制时，他们最享受的过程就是方兴唱歌的过程了。

每一首歌都非常甜，也让他们对苏子柒无比羡慕。

录音室这边。

“方老板准备再唱哪首歌？”

“就唱……”

没多久之后，录制又一次开始了。

大约在九点钟左右，录制才结束。

丁老师他们还有点不舍得，毕竟这录歌得时间实在是太短了，他们有点沉迷于方兴的歌声之中，不希望这么快结束的。

当方兴告别离开之后，丁老师才狠狠的叹了口气：“我感觉方老板真的是音乐鬼才啊，每一首歌都这么好听。”

“是啊，每一首歌都能当做主打曲！尤其是那首《暖暖》，简直太暖了！我最喜欢这首了！”

“那首《小酒窝》也挺好听的！”

“这个专辑发布出去之后，恐怕会引起乐坛地震咯。”

几个老师还在议论着。

在歌曲录制完成之后，方兴很快便打了一个电话给张文，让他赶紧帮忙弄成专辑。

他则是还在忙碌着，明天也准备跟苏子柒一同前去那《向往的生活》参加节目。

第二天一大早！

方兴他们六点多钟就收拾好了行李，坐上了前往湘南那边的飞机。

九点多钟的时候，他们就已经来到了湘南这边。

剧组那边已经派人来接了。

方兴他们坐上剧组的车子，来到拍摄地桃花源，此时已经是十一点了。

“方老师，苏老师……我们的拍摄马上就要开始了，我们送你们到村口，剩下的你们得走下去了，这是一场直播，你们可一定要注意哦。”导播这边认真的说道。

方兴他们点了点头：“嗯，我们知道的。”

很快，导播跟车子也已经开走了。

方兴与苏子柒拖着行李慢慢走下。

“这就是湘南的桃花源吗？竟然没有桃花开……”苏子柒有点郁闷的说了一句。

方兴哈哈一笑：“现在可不是桃花开花的季节，咱们还是加快脚步走吧。”

……

与此同时的蘑菇屋。

黄雷他们还在忙碌着，因为今天又有新嘉宾到来，他们都得迎接。

这节目走的是直播的路子，给观众展示最真实的生活状态。

而直播之后，他们也会剪辑一下，最后投到电视台播放，让那些没看直播的观众再看一遍。

黄雷拿出手机，打开直播间，就发现了不少的弹幕。

“黄老师，今天嘉宾是谁？不是小鲜肉吧？”

“这两天好闷啊！你们要再请那些小鲜肉来的话，我觉得我就撑不下去了！”

“就是！昨天那两个小鲜肉真的看到我想吐了！干啥啥不行！尬舞尬歌第一名！”

黄雷看到这些吐槽，黄雷感同身受，但是也不能随便说出来。

“呵呵，其实他们都挺不错的，大家给他们一点时间，他们会证明自己的。”

这话自然也被吐槽了许多，黄雷没有再说。

“哎，黄爸爸，这一次的嘉宾会是谁呢？”妹妹刚刚从蘑菇屋走出来，有些期待的问道。

黄雷看了妹妹一眼，虽然心中清楚，但是为了节目效果还是装作不知：“这个我也不清楚，不过我收到了一点风，据说是最近风头正盛的一个人物。”

“风头正盛？”何老师他们也不由看了过来。

娱乐圈风头盛的明星有很多。

如果说风头最盛的那个人，好像就只有……

“是方老板吗？”妹妹突然看向黄雷，有些惊喜的说道。

方老板那可是她的偶像啊。

其余人一听，马上也反应过来了。

好像真的就只有方老板风头最盛了啊！

直播间顿时也跟着躁动了起来。

“方老板？真的假的？我怎么感觉有点可能？”

“卧槽！如果是方老板的话我一定看下去！如果是鲜肉的话我马上走人！”

“方老板来了一定记得让他唱歌，他声音贼好听！”

不少人纷纷发着弹幕，满是期待。

看着这些弹幕，黄雷心中一阵无语。

就这么好猜的吗？

方老板就这么火？连一点神秘感都不能保持了吗？

----------------------------------------

第156章 一来就抢黄老师的饭碗？

约莫在十一点二十分左右。

黄雷他们还在翘首以盼。

“奇怪了，嘉宾怎么还没来？怎么搞的？”黄雷看了看时间，这不应该啊！

刚刚导演他们才联系他，说方兴已经来了。

现在都已经快十一点半了，走再久也不用半个钟头吧？

“不会出什么事了吧？”何老师有些担忧的说。

黄雷心中也有点不安，这毕竟是山村地带，春天也快来了，不会冒出什么提前结束冬眠的蛇吧？

“要不我们去看看吧！”鹏鹏弟弟连忙说道。

“我看多半是小鲜肉走不动路了，在路上气喘吁吁喊累呢！”

“我也觉得是……”

直播间网友们纷纷喊道！

他们觉得这来的肯定又是那些小鲜肉了，那些家伙就受不得累！

就在黄雷他们准备出发的时候，何老师突然指着远处说道：“诶！来了来了！是不是他们，好像是啊？”

“谁？嘉宾是谁？”子枫妹妹也开始翘首以盼。

远远的，他们就发现有一男一女慢慢走来。

“谁？嘉宾是谁？你们看清楚了吗？”

“好像是……方老板！？”

子枫妹妹的眼神比较好，很快脸上就出现了惊喜的笑容！

而一边的鹏鹏弟弟也微微一怔：“方老板？真的假的？”

“真的！哎呀！真的是方老板！真是他！好像还有子柒！！”

子枫妹妹激动得跳了起来！

“还真是他们！妹妹，你偶像来了啊？”黄雷故作惊讶的说道。

子枫激动的点了点头。

她就是方老板的粉丝！自从听了方老板的几首歌，还有他的古筝表演之后，就彻底的崇拜上了。

一直她都希望方老板能够过来蘑菇屋做客，没有想到这一次竟然真的来了！

此刻的子枫脸色通红无比，是激动的。

“没有想到竟然是方老板，这位的身份可不得了啊，又是音乐家，又是小说家，而且还是教科书的演员……真正的天才，弟弟，那也是你的偶像吧？”何老师有些感慨，然后目光落在一边的鹏鹏弟弟身上。

鹏鹏弟弟点了点头：“我特喜欢方老板的《笑傲江湖》！”

“可是你每天唱《沧海一声笑》都走音，现在原唱来了，你可以请教了。”妹妹笑嘻嘻的说道。

他们远远的看到方兴来了的时候，直播间也已经跟着炸了！

“我靠？方老板还有苏子柒？夫妻档啊！这是来秀恩爱的嘛？”

“666！好啊！他们来了就好！总好过来什么小鲜肉恶心死人！方老板起码是实力派！”

“不知道方老板会给我们带来什么惊喜才是！”

“咦！你们认真看看，我怎么感觉方老板手上还抓着什么东西？”

“好像是啊！那是……鸡？而且好像有两三只这么多！”

有网友看到了方兴手中拿着的东西，纷纷议论了起来！

其实黄雷此刻也看到了。

方兴跟苏子柒两人很快走了上来。

他们也看到了，方兴背着行李，然后两只手拿着三只鸡！

而苏子柒的手上还拿着一点奇奇怪怪……菜头？还是什么东西？

“哎呀！你们可算是到了！欢迎欢迎！欢迎来到蘑菇屋！！方老板，咱们可是等你等了很久啊！”

黄雷一脸笑容的走了上去。

子枫妹妹鹏鹏弟弟两人也连忙凑了上来。

不过一上来就闻到方老板身上还有不少鸡的臭味。

何老师连忙说道：“导演那边说你们十一点左右就到了，这村口走进来也就十分钟左右……你们这该不会就是弄这东西了吧？”

看到方兴他们这阵仗，大家伙都有些惊呆了。

方兴嘿嘿一笑，与苏子柒对视了一眼，随后才说道：“是啊，三只鸡都是从附近村民家里买来的！”

苏子柒笑着说：“已经中午了，快要吃饭了嘛，我们听说蘑菇屋有一个点菜的环节，于是干脆自己准备材料来做了，我也比较喜欢方兴做的菜了。”

听到这话，黄雷他们都面面相觑。

苏子柒脸上还有些黑，是泥巴弄的，方兴现在看上去也完全不像是什么大明星，像极了刚刚进城的农民。

方兴慢慢的将三只鸡放了下来，工作人员连忙搭把手，将三只鸡先放好。

“调味料什么的我也带来了，我担心子柒吃不惯别人做的饭菜。”方兴微笑着说道。

黄雷他们就这么看着方兴。

好半响，何老师说道：“为什么我感觉我已经吃饱了，不用吃午饭了？”

“我也是，方老板一来就猝不及防的给我一口狗粮！”鹏鹏点了点头。

子枫也默默的点头。

一来就秀恩爱？？

“卧槽！够了啊！方老板一来就强行喂狗粮！？”

“我感觉挺接地气的，亲力亲为，像极了平凡的夫妻，反正我也有老婆！”

“还真的挺像！不过这样更好，感觉特别亲切！总好过那些五指不沾阳春水的小鲜肉。”

“你们看看黄老师他们，中午都不用吃饭了吧？哈哈！！”

“我更好奇、方老板竟然会做菜？？子柒还比较喜欢方老板的菜？那会是什么菜啊？很好吃？”

“你们就不懂了吧？这是充满爱意的菜，方老板的菜不一定很好吃，但是在子柒心中就是最好的！”

“呵呵……我才不相信，身为明星，什么好吃的没吃过？子柒喜欢方老板的菜，肯定是因为方老板做得好吃！”

“那我们来打赌？看看方老板做得怎么样？”

直播间里面，粉丝们都已经争论起来了。

“不是！我说方老板，你这一来就抢我饭碗啊？你做饭那我干啥？”黄雷一脸幽怨的看着方兴。

直接就引得观众们一阵大笑，这综艺感十足。

方兴哈哈一笑道：“不敢、不敢，我这就是业余的，哪里能跟黄老师这专业的大厨相比啊？不过来者是客，今天的第一顿饭就让我们做给你们吃吧，正好子柒也饿了。”

黄雷他们听着，总觉得怪怪的。

来者是客？这怎么感觉他们好像成为客人了呢？

不对劲啊！

不过他们反应过来时，就看到方老板已经拿着一只鸡往厨房走去了。

黄雷见状，担心方兴杀不好鸡，连忙说道：“等等！方老板，我来吧！”

“我们也去帮忙吧，哎呀……我们怎么好像变成客人了一样？”何老师有些哭笑不得。

子枫妹妹跟鹏鹏弟弟两人马上也跟了过去。

直播间的观众们更是笑得不行。

“方老板杀鸡？真的没有问题吗？”

“不可能的，到时候肯定是工作人员或者黄老师杀吧，方老板这一看就不是做厨房的人，哪里会这些？”

“别说他是明星了，其实现在很多人都不一定敢杀鸡了。”

随着镜头，大家就已经看到方老板拿着鸡走到厨房，然后手中拿着一把刀。

黄雷马上跟了上来：“方老板，还是我来吧！”

“不用、我杀鸡很快的。”

“哎……杀鸡没这么容易的，还得放血，烧水。”黄雷连忙说道。

他以为方兴只会一刀下去，然后解决一切。

“这里已经有开水了。”苏子柒看了一下厨房，道。

方兴点了点头，然后直接开刀。

黄雷本来还想说什么的，但是没多久之后，他嘴巴就慢慢张开。

脸上写满了震惊。

“怎么样了？”何老师他们也走了上来，忙问。

他们就看到黄雷发呆的站在原地，指了指方老板的方向。

镜头以及何老师的目光很快也落在了方兴的身上。

然后接着，不管是工作人员还是明星、或者正在看直播的观众，都有些目瞪口呆……

Σ(⊙▽⊙"a！

----------------------------------------

第157章 你们是来虐狗的吧？

这厨房显得非常安静，所有人的目光跟镜头都对准了方兴。

只见方兴动作非常干脆的将鸡毛全部拔掉，那动作之快恐怕就是专业的厨师也不过如此了。

在拔掉鸡毛之后，方兴再将一些内脏之类的地方清理了一遍。

随后还秀了一波刀工。

他随手一拍刀柄，那把刀直接飞了起来。

看到这一幕时，黄雷他们几乎都要叫出声了。

不过很快又看到这把刀非常平稳的落在了方兴的手上。

没有停顿一秒钟的时间，方兴便开始飞快的运刀。

厨房只传出了一阵‘剁剁剁’的声音。

约莫两分钟左右的时间，一只光秃秃的鸡直接便被方兴直接剁好了。

没有一点肉是过大的，也没有一点肉是太小的。

“搞掂！”

解决这一切之后，方兴直接拍了拍手，笑道。

众人这才反应过来。

黄雷连忙走上去检查了一下这鸡块。

“我的天，这剁得完美啊！方老板，你这刀工怎么这么强？简直就比专业厨师还厉害啊！”

他一脸佩服的看着眼前的方兴，忍不住就说。

何老师他们也回过了神。

他有些惊愕的看向镜头，说道：“我、我想确定一下，我们这真的是向往的生活？而不是舌尖上的龙国？我刚刚好像看到了神仙刀工啊？”

“好厉害啊、方老板！”子枫妹妹也捂着嘴巴说道。

这简直不可思议啊，起码她是第一次看到这种速度，而且还剁得这么完美。

“我擦嘞！我一个专业厨师都看懵逼了！方老板真的是明星？不是厨师？”

“这尼玛！就这手法，绝对是五星级酒店得大厨水平啊！666啊！跟方老板比起来，黄小厨好像有点差距啊！”

“哈哈！不是差了一点半点，那是差了天跟地的距离！”

“方老板这是解锁了新技能？唱歌写书厉害就算了，这做菜看上去好像也有两把刷子啊！刚刚把我看懵逼了！”

“这一波请方老板过来真不亏！比起那些废物小鲜肉简直好了几百倍啊！”

直播间这边的网友们也有些炸了。

看到方兴这手法的时候，他们都怀疑自己真的是在看明星吗？

这已经完全颠覆了他们对那些偶像明星的认知了，哪个偶像连刀工都这么了得的？

而与此同时，苏子柒那边好像也已经忙碌完了。

“胡椒这些都已经准备好了，不过猪肚还得再等十五分钟，还在水里面泡着。”她笑着说道。

“恩，那就等会吧，先做其他东西。”方兴点了点头笑道。

“哎、等等！”

此时黄雷突然喊道。

方兴有些好奇的看了黄雷一眼，黄雷连忙说道：“我说方老板……这来者是客，你们才是客人啊，应该我来给你们做菜才对的吧？”

“不用，我来就行了，让你们尝尝我的手艺吧，这都已经做到一半了，黄老师你们外边等开饭吧。”

方兴笑道。

黄雷顿时哭笑不得，对着镜头说道：“得了，这回遇到对手了，一来就抢走了我的饭碗。”

不过他们也觉得新鲜，因为第一次有嘉宾一过来就亲手做饭的。

之前他们的嘉宾都是等着他做饭的。

“黄爸爸，我觉得方老板做的饭肯定会比你好吃的。”子枫妹妹突然说道。

黄雷一听，顿时就哭笑不得的说：“得了，这是见了爱豆忘了爸爸啊。”

子枫妹妹的脸顿时一红，旋即笑嘻嘻的说道：“不是啦，我就是想尝尝看方老板的口味。”

“我也想尝尝看，说不定黄老师真的要失业了。”何老师也跟着说。

黄雷故作不悦，哼了一声：“我可不相信，咱们就等着吧！”

黄雷他们离开了，不过镜头还是在厨房，因为大家更想看看方兴做饭。

厨房就只有方兴跟苏子柒，还有一些工作人员在这里守着。

十五分钟之后，猪肚也已经做好了。

两人的配合看上去便是天衣无缝的。

“看他们两个人，应该是经常一起做饭了，感情真好！”

“是啊，真是让人羡慕，哪里像我，回家之后我还得给我老公做饭！”

“我们家就厉害了，回来之后一起点外卖！真羡慕方老板跟子柒两个人啊！”

“竟然还一起做饭，生活味十足啊！”

直播间不少的网友看着这一幕时，都感觉到无比温馨。

毕竟他们真的很少见明星夫妇一起做饭的。

没多久之后，厨房这边已经传出了一阵阵的香味。

哪怕是工作人员，闻着都有点食指大动！

这个时候鹏鹏弟弟已经直接冲了进来！

“好香啊！方老板，你们这是做的什么？”

他嗅了嗅鼻子，一脸期待的看着那个煲问道。

方兴笑道：“猪肚鸡汤煲，这是粤菜，之前我跟子柒在家的时候经常做的，子柒特别喜欢吃，等会你们也尝尝味道吧。”

“我觉得我肯定也喜欢的！好香！比黄爸爸的菜香好多！”鹏鹏弟弟一脸激动的说道。

随后他好像意识到自己说错了什么，连忙又悄咪咪的低声说道：“不过你们可别告诉黄爸爸，不然的话他克扣我的伙食就完了……”

方兴哭笑不得，这直播呢。

这做菜当然不止是做这么一点点的，方兴又另外弄了一些小炒。

香味直接都从厨房飘了出去。

外边……

黄雷他们还在无聊的等待，没多久便闻到了飘出来的香味。

“好香、好香！！”何老师闭着眼睛深呼吸，这股香味已经让他有点忍不住流口水了。

“是呀！方老板做菜真的好香哦，黄爸爸。”子枫笑嘻嘻的看着黄雷。

黄雷哭笑不得：“吃过才知道！”

没多久之后，饭菜都已经做好了。

方兴直接便将菜给端了出来！

一阵阵的香味让他们早就已经忍耐不住了。

“让大家久等了，这些菜都是我给大家带来的见面礼，这是猪肚包鸡，这是爆炒鸡肉，还有一些小菜，都是用了我私人的调味料的，大家都尝一尝看看吧。”方兴笑着说道。

“开动开动！早就忍不了了！闻味道我都受不了了，太香了！方老板你这做饭简直是一流水平啊！”何老师一脸钦佩的看着方兴。

方兴笑了笑，道：“没办法，平时在家里我都得给子柒做饭，做做早餐的。”

“为什么不在外边吃呢？”子枫妹妹问道。

方兴笑道：“外边吃的的确不错，但是要考虑营养均衡的话，还是我做得比较好，而且子柒也比较习惯我做的口味嘛。”

说到这，他还宠溺的看了苏子柒一眼。

苏子柒顿时就脸色通红，然后哼道：“最近这一个月我都有跟你一起做好不好？说到我好像只会吃一样，真是的。”

“好好好，来，尝尝看我们一起做的汤怎么样吧，应该是够味的，小心烫，我给你吹吹！”方兴拿着碗，吹了一下，才递给苏子柒。

众人就这么看着这一幕，不知道为啥，心中总是有一个想法：你们两夫妻是来虐狗的吗？

“我特么看个直播也要被喂狗粮？我怎么这么难啊！！”

“猝不及防的被喂了一口狗粮！可是我脸上竟然出现了姨母笑！”

“一起做饭，真浪漫！好想未来也有一个人跟我一起做饭！”

“呵呵，我们现在大家也是在一起吃狗粮啊！”

直播间的单身狗各种弹幕吐槽。

“赶紧吃赶紧吃！不然狗粮已经吃饱了！”黄雷连忙说道。

“对对对！”

其余几人也点头说道。

他们端起汤，喝了一口。

紧接着，他们的眼睛微微一睁，有种幸福感油然而生。

先是╰(*°▽°*)╯。

然后就 Ψ(￣∀￣)Ψ！

----------------------------------------

第158章 让人羡慕的子柒

当那汤汁的香味在口中化开，慢慢流入喉咙时。

一种浓浓的幸福感已经袭遍全身！

此刻不管是黄雷，还是何老师、子枫妹妹他们，脸上都带着幸福的笑容。

心中只有一种感觉，那就是：这个汤的味道实在是太香了！

“味道太好了！不油不腻，胡椒的味道竟然也没有掩饰住这鸡汤的鲜美！还有这猪肚一点都不腥，反而跟胡椒的味道相辅相成，让这猪肚鸡汤得美味发挥到极致了！”

喝了一口之后，黄雷已经完全被这美味所俘虏了。

“这味道真是绝了！我也吃过猪肚鸡汤，不过那味道跟方老板做的相差实在是太多了！”何老师也一脸享受的说。

“是啊，好幸福的感觉，方老板你做菜太好吃了！我有点担心以后都吃不下黄爸爸的菜了！”鹏鹏弟弟多喝了两口汤，连忙说道。

“嘿你这小子！我承认我水平的确不如方老板，不过也不算太差吧？你还这样打击我啊？那行，从今天开始你吃白饭去。”黄雷笑骂道。

“黄爸爸你放心，我虽然也很喜欢方老板的菜，但是一定会吃你做的！再难吃我也吃的！”子枫妹妹连忙表态，生怕要跟着吃白饭。

众人也哈哈大笑了起来。

“来尝尝爆炒鸡肉！啧啧，你看看，这金黄色的卖相很好啊！我吃一个！”何老师连忙将盘子里那金灿灿的鸡肉夹了一个起来。

一咬！

顿时，那香味顺着味蕾袭遍全身，何老师差点没有惊呼起来。

“好吃！太好吃了！！我以为死肉就是没有嚼劲的，没有想到方老板做出来的这肉还真有嚼劲，一口咬破的时候，那汁水简直也是人间美味啊！”何老师一边吃，一边说。

“真的？那我尝尝！”

“我也要试试看！！”

他们连忙拿着筷子就吃了起来！

“好吃！太美味了！”

“我去，这是我吃过最好吃的菜了！”

其余人纷纷开口说道。

这个整得剧组这边的工作人员都伸长了脖子看着。

听到他们的形容，其实大家都已经有点心动了！

方老板这菜本来就闻着特别香，而且卖相也特别好啊。

“我的天，我拍了这么多期，这一次是最煎熬的……”有一个摄影师忍不住说道。

“我也是啊，这味道太香了，有点忍不住！”几个工作人员眼巴巴的看着这一幕，说道。

只可惜，他们是工作人员。

方兴回头看了他们一眼，笑道：“厨房里面还有，是给大家留着的，大家都辛苦了！”

工作人员们一听，顿时对方老板好感直线上升！

摄影机还特地给了他们进入厨房的一个镜头。

“我擦，真的这么好吃嘛？我看着都流口水了！”

“万恶的何老师竟然还形容出来！你让我怎么办啊！！我好想吃一吃方老板做的菜啊！”

“那到底是什么味道？竟然比五星级酒店的都好吃？好馋人的样子！”

“啊啊啊！我不能再看了，我忍不住了！我想吃手机了！”

“看到方老板的菜，我顿时都觉得手里的泡面不香了！”

“好羡慕子柒，竟然可以每天都吃到这么好吃的东西！！”

直播间的网友们此刻也无比抓狂！

能看不能吃这种煎熬简直不是一般人可以忍受的，尤其是现在是饭点时间！

没多久之后，这一桌子得饭菜全部都被消灭干净了，就连青菜都没有留下一点点！

鹏鹏弟弟拍了拍自己有点圆的肚子说道：“太好吃了！我好久没有吃过这么美味的菜了，不！这是第一次吃！”

“我也是啊！吃了方老板的菜，感觉这才是吃饭，以前吃的都是为了生存！”子枫妹妹也说道。

何老师一脸深沉，最后微微叹气：“完了完了，等方老板离开之后，我想到接下来的伙食都有点绝望了。”

黄雷闻言，都苦笑道：“有没有这么夸张？的确，我的厨艺跟方老板比好像是差了一点……咳咳，不是，是差了挺多，不过、唉算了，我也说不下去了，方老板、要不你就成为我们的常驻嘉宾吧？以后我黄小厨的称号就交在你的手上了！”

众人也不由笑了起来。

方兴笑着摆了摆手说道：“呵呵，黄老师说笑了，我这也就是小试牛刀，难登大雅之堂。”

“你这难登大雅之堂？那我算啥？我这连路边摊都比不了了吧？老实说我也有点嫌弃自己的厨艺了。”黄雷连忙说道。

“方老板，子柒姐姐就每天吃你做的菜嘛？”子枫妹妹突然问道。

方兴笑着点了点头：“是啊，她也不爱吃外边的，除了中午之外，我早餐跟晚餐都会准备好的，最近晚餐就是我们一起做的。”

苏子柒脸色微红，不过脸上却有着说不出的一种骄傲与幸福的表情。

这更让黄雷他们看着都羡慕不已啊！

“子柒姐姐好幸福啊！竟然找到一个做菜这么好的对象！”子枫妹妹一脸羡慕的看着苏子柒道。

这整得苏子柒都有点怪不好意思的。

“老实说，现在圈内像方老板这样的全才真的很少了。”

“是啊，能写这么精彩的小说，音乐也玩得这么好，演技还是教科书级别的……这已经很了不得了，现在厨艺竟然也这么好，妥妥的宝藏明星啊！我都有点羡慕子柒了。”何老师也一脸感慨的说道。

现在大家就还是聚在一起聊天。

这就是《向往的生活》，慢悠悠的节奏，有一种说不出的惬意感。

“对了，方老板，我听说你给子柒准备了一张情歌专辑？”这个时候，黄雷突然问道。

众人一听，这都已经来了精神啊！

方老板的歌虽然出来得不多，但是每一首都是绝对的好听。

“是啊，的确是准备了一个专辑，没有办法，为了哄她开心嘛。”

方兴笑眯眯的看着身边的苏子柒。

苏子柒白了方兴一眼，道：“还没办法啊？那你的意思就是不乐意咯？”

“没、没！绝对没有不乐意！你就是要天上的星星我也给你摘下来，绝对不会说一个不字！”方兴连忙摆手说道。

这恩爱秀得，黄雷他们又莫名的被喂了一口狗粮啊。

“哎！那能不能现场来一首看看？我想直播间的歌迷们肯定也非常想听听的，对不对？”黄雷连忙说道。

不行，不能再这样看他们秀恩爱了，不然晚饭不用吃了！

黄雷这话一说出来，其余几人的脸上都露出了期待的表情。

“对对对！黄老师说到点子上了！请方老板唱歌吧！”

“好期待方老板的情歌！肯定很好听的！”

“方老板、就来一首呗！”

“大家一起请方老板唱歌！”

直播间这边，无数网友都疯狂刷屏，都表示希望能听到方兴唱歌。

子枫妹妹也一脸希冀的看着方兴，带着撒娇得语气说道：“方老板，来一首呗，我特喜欢听你的歌！不过之前都一直只能看视频，这现场来一首嘛！”

“方老板，唱《沧海一声笑》！”鹏鹏弟弟突然跳起来说道。

“去去去！我们听情歌！要听沧海一声笑你自己唱去！”子枫妹妹一脸嫌弃的说道。

“方老板，直播间人数已经上千万了，大家都很期待哦。”导演难得入境，笑着说道。

面对这么多期待的目光，方兴也有点哭笑不得。

“子柒，你看怎么样？”他的目光落在苏子柒的身上。

“随便你啦！”她装作无所谓的说道，但已经满脸通红，很是期待。

方兴微微一笑，道：“那好吧，那我就唱一首吧，对了，有吉他吗？”

“有！等我一下！”黄雷第一时间举手道。

没多久，一个吉他落在方兴的手上。

方兴坐在台阶下边，黄雷等人一脸期盼的看着眼前的方兴。

(*❦ω❦)！

----------------------------------------

第159章 如诗一般的情歌

方兴简单的给吉他调了一下音。

然后再简单的试音。

苏子柒坐在一边，温柔的看着他。

“这首歌叫《七里香》，名字来源于一位现代诗人的诗集名。”

方兴笑了笑，道。

掌声一点点响起，大家都围了上来，听方老板唱歌。

子枫妹妹坐在最前排，盘着腿，双手撑着下巴，如同小迷妹一样看着方兴。

深呼一口气之后，旋律慢慢的响了起来。

听上去，这旋律还非常悠长，舒服，似乎还带着几分古典的韵味在其中。

黄雷他们听到前奏时，眼睛便微微一亮，感觉这会是一首非常不错的歌曲。

方兴微微一笑，目光落在苏子柒的身上，随后轻声唱起。

“窗外的麻雀、在电线杆上多嘴

你说这一句、很有夏天的感觉

手中的铅笔、在纸上来来回回

我用几行字形容你是我的谁

秋刀鱼的滋味、猫跟你都想了解

初恋的香味就这样被我们寻回……”

歌声传出的瞬间，现场众人的脸上马上便出现了几分惊讶的表情。

这温柔又带着几分宠溺的声音，瞬间便让他们有点沦陷进去了。

他们也没有想到，听现场竟然的感觉竟然会这么好！

蘑菇屋中，随着方兴情歌得传出，剧组的工作人员都听得有点入了神。

方兴的目光依然落在苏子柒的身上，却见苏子柒的脸上满是迷恋。

在这一刻、她觉得自己就是全世界最幸福的人。

那笑容看上去煞是可爱。

方兴微微一笑，顺手便将苏子柒拉入自己的怀中。

“雨下整夜、我的爱溢出就像雨水

院子落叶、跟我的思念厚厚一叠

几句是非、也无法将我的热情冷却

你出现在我诗的每一页

雨下整夜、我的爱溢出就像雨水

窗台蝴蝶、像诗里纷飞的美丽章节

我接着写

把永远爱你写进诗的结尾

你是我唯一想要的了解……”

他的歌声也变得温柔又高昂了许多，其中的深情，大概也只有苏子柒的感觉是最为深刻的。

此刻的方兴与苏子柒依偎着，看上去就如同神仙眷侣那样，让黄雷他们心生羡慕之情。

“好美得歌词，好好听的歌……好羡慕子柒姐姐能有方老板这样的对象啊。”子枫双眼有点迷离。

甚至心中的羡慕都快溢出来了。

她也想遇到一个如同方老板这样的男人，可以将她写进诗的每一页，也将永远爱她写进诗的结尾。

那是一种多么浪漫的爱情啊？

“我还是觉得《沧海一声笑》比较有气势……”鹏鹏弟弟喃喃道。

子枫妹妹马上给他一个鄙夷的眼神。

黄雷他们深深的打量着方老板。

“这首歌，不出意外恐怕就是今年得年度金曲了吧？这龙国风的情歌，特别有诗意的味道，我真的第一次听这么好听的情歌！”黄雷感慨道。

“是啊！很多情歌都很露骨的写着爱情，但是这首歌更有味道，似乎很含蓄，但是却无比浪漫！”何老师也不由点了点头。

剧组的众人听着入了迷。

就连导演都没有发现，此刻的直播间已经炸了。

“卧槽！卧槽卧槽！！这首歌太美了！！爱死这首歌了！”

“方老板太神了吧？这简直就是撩妹神曲啊！你出现在我诗的每一页，还有比这更浪漫的表白吗？”

“这首歌听一遍我就爱上了！方老板的专辑我一定支持！！就冲着这首《七里香》！”

“《七里香》一出，所有情歌都将黯然失色！”

“好羡慕苏子柒啊……为什么她会找到一个这么有才华、还这么爱她的人啊！方老板为什么不是单身啊？！”

“这首歌太美了！方老板赶紧出专辑吧！我要单曲循环了！”

无数歌迷听到这首歌的第一反应都是惊艳！

市面上情歌很多很多！

各种甜蜜的，伤感的都有！

不过绝对没有任何一首可以如同《七里香》一样！

一段恋爱唱得如同诗一般的甜蜜。

一时间，方老板成为了无数人心中的那一代情歌之王。

而苏子柒更是成为了无数女人心中的情敌。

五分钟时间，一曲《七里香》也就唱完了。

方兴的目光落在苏子柒的身上，笑问道：“喜欢么，这首歌？”

苏子柒脸色微微一红，故作矜持道：“还行吧！”

不过内心却已经无比感动！

喜欢啊，她听到这首歌的时候简直就是惊喜！

无比的惊喜！

她没有想到方兴竟然可以把一首情歌唱得这么浪漫！

歌词竟然也这么有味道，让她现在都有点回味无穷。

“啪啪啪！”

掌声响了起来。

方兴抬头，看到黄雷、何老师等人，还有节目组的工作人员都在不断的鼓掌！

他们的脸上写满了钦佩的表情。

“好！这首歌是真的好！方老板、你这首歌真的绝了！《七里香》一出，今年恐怕就没有其他情歌可以与其相争了！”黄雷笑道。

何老师也感同身受的点了点头：“现场听方老板唱歌，那种感觉真的非常不一样，这歌喉，可以被封为歌神了吧？”

“就是就是！子柒姐姐，我好羡慕你哦！方老板你有没有弟弟之类的介绍一下呗？”子枫妹妹鼓着掌，一脸期待的看着方兴。

方兴摇头笑道：“我是独生子哦。”

“我敢肯定，《七里香》出来之后，子柒得变成大众情敌了！”黄雷开玩笑的说。

众人也哈哈大笑了起来。

“方老板，这首歌你用了多久写出来的？”黄雷不由问道：“其实我也喜欢音乐，不过这样的歌我真的这辈子都写不出来吧，真是羡慕你们这样的天才啊。”

“呵呵……这首歌啊，我也忘记了，就是在一个大学的夏天，听到窗外麻雀的声音，有点想念子柒……”

“哦，是这个时候突然想到的？”子枫妹妹接话道。

方兴摇了摇头道：“也不是，只是想着子柒然后就睡着了，梦里面的周公教我的歌，醒来之后我就会唱了。”

周董就是周公……现在方兴就是这样想的，没错的！

听到方兴的话语，大家当然没有放在心上，只当是方兴一觉睡醒之后就有了灵感。

“睡一觉就能有一首好歌，我不得不说，我们华语乐坛终于要出现一个音乐鬼才了啊！方老板，我现在都有点期待你的专辑了，到时候我一定买回去哄我老婆！”黄雷笑着说道。

“算一算，目前方老板的歌都有好几首了，而且每一首都很好听，我想应该也让方老板伤了不少的脑筋吧？”何老师突然说道。

之所以这么说，他也是为了给歌迷们看到方兴的另外一面，就是让大家关注一下方兴的勤奋与努力，这是非常吸粉的。

然而……

“还好吧，我不觉得有什么伤脑筋的啊，其实这挺容易的，一下子就出来了。”方兴在想着东西，听到这话时直接脱口而出。

毕竟对他来说这真的是挺简单的，搬运罢了。

何老师笑容微微一凝……

还真没有想到方兴会说出这样的话啊，这会被网友过度解读的。

他悄悄给方兴使眼色。

只不过方兴依然在思考，没有留意到他的眼神。

“方老板有点自大啊，写歌挺容易？他是不是写出两首好听的歌就有点狂妄了？”

“呵呵，不行吗？我觉得方老板有狂妄的资本，我支持他！”

“就是！能写出《男儿当自强》还有《青花瓷》跟现在这个《七里香》的话，你们也可以狂妄啊！”

“很多歌手一辈子都写不出一首经典，方老板怎么就不能自大一点了？”

直播间这边，已经有点黑粉蠢蠢欲动，准备抓住方兴的这个话柄进行一顿黑了。

苏子柒看到何老师闪动的眼神，也意识到了有点不对，连忙拍了拍方兴的手，低声说道：“刚刚你的话说得有点过了。”

方兴微微一怔……旋即反应了过来！

靠，好像不小心装了一个逼啊？

刚刚他发现苏子柒这么喜欢《七里香》，于是就想着有没有更好的情歌可以替换进专辑里面。

所以听到何老师话的时候，他几乎没有多想就说了。

现在竟然……

他看向何老师，何老师的脸上都剩下为难的表情了。

不过方兴也没有放在心上，只是淡淡说道：“要不我们玩一个游戏吧？”

“啊？”

“什么游戏？”

黄雷他们有些意外的看着方兴。

“我请直播间的网友们说一段爱情故事，然后我根据他们的故事来写一首歌，怎么样？”方兴眨了眨眼睛，说道。

何老师一听，一阵惊愕，这就是方老板解决问题的方法？

（因为这一章加了歌词，所以我也把这一章延长到三千字了……这样就没有人说我拿歌词水了吧！）

----------------------------------------

第160章《后来》

方兴的提议出来之后，直播间马上就热闹了起来。

“？？真的吗？方老板这是准备现场写歌？这么秀的吗？”

“不过我们这么多人，这故事怎么讲啊？他也看不了这么多吧？”

“不知道，看热闹就行了，能够听方老板唱歌也是一种幸福，他的嗓音条件简直不要太好了。”

直播间许多粉丝都纷纷刷着弹幕。

看方兴真的这么有兴致，黄雷想了想之后，就说：“这人太多，讲故事有点不现实，要不这样吧，咱们发起一个投票，让大家自行选择唱哪种类型的情歌吧。”

黄雷这一手就是真正的转移话题了，让大家的注意力转移到方兴的其他歌上边，这样也就可以直接掠过刚刚写歌的话题。

方兴也没有意见。

结果这投票一开始，马上便有一堆人选择了伤感情歌。

“嚯！看来大家看情歌好像都喜欢听伤感的啊，方老板怎么看？”看了一眼投票，黄雷的目光便落在了方兴的身上。

方兴拿着手机，也可以看到大家的弹幕。

“早两天分手，方老板来手伤感情歌疗伤吧？”

“刚刚被方老板虐狗了，现在想听一首伤感情歌找找共鸣！”

“方老板能唱嘛？来首伤感情歌吧。”

“哈哈！你们这群人蔫坏蔫坏的，方老板现在还热恋之中呢，你们竟然怂恿别人唱什么伤感情歌，太坏了！”

“哈哈！我就想看这群热恋的情侣唱分手的歌！”

看着这些弹幕，方兴哭笑不得。

“伤感情歌是吧？你们确定想听？”他问。

结果弹幕刷出一堆的想。

“成全你们！黄老师，有钢琴吗？”方兴的目光落在黄雷的身上，问。

黄雷点了点头：“就在屋里面。”

方兴很快便走入屋内，众人也连忙跟上。

镜头也连忙跟了上去，大家看着方兴。

方兴简单的调了一下音，看了一眼子柒说道：“子柒，我先声明……你是我的初恋，我以前绝对没有找过其他对象！”

苏子柒微微一怔，旋即噗嗤一下笑了出来：“知道了知道了！”

黄雷他们也哭笑不得，没有想到方老板竟然还有点怕老婆？

方兴仔细的沉思了一下。

随后说道：“我想知道大家分手之后心里面都会想什么？弹幕有人刷一刷吗？”

他拿着手机，已经有很多人刷出来了。

“后悔！我是女生，我真的后悔！以前他对我很好我觉得他好烦！可是分手之后我发现我再也找不到像他一样对我这么好的人了！”

“我想知道我前男友什么时候上天？”

“有点想她，每一次思念起来都是撕心裂肺的痛，但是也清楚，失去了就真的回不来了。”

“心里面都会诅咒他找不到一个比我更好的女孩了……”

各种各样的弹幕都出来了，而方兴的目光倒是落在了一个ID叫丁香的网友的弹幕上。

因为其他网友都在起哄，这个叫丁香的倒是在认真的说着她的故事。

“我与他相识相恋在十七岁的一个夏天，还记得那天我穿着一条裙子，在我们家这边的海边第一次见面，也许是一见钟情吧，我至今也没能忘记他的模样，短短的碎发，白色的上衣还有蓝色的休闲裤，虽然不是很帅，但是看上去非常暖……”

“在一起那会我们是高二，每一次见面都要很小心很小心，生怕被老师发现，我们约定，要上同一所大学，毕业之后我们就结婚……”

丁香的故事很长很长，她发出来之后，许多网友都没有刷屏了，而是看着她的故事。

甚至有不少人都有了共鸣，表示自己也有这样的经历。

后来他们毕业了，因为彩礼问题并没有结婚，而是暂时住在了一起。

两人的家庭都不怎么样，慢慢的柴米油盐引起了许多的冲突，最后还是以分手告终。

“分手至今已经过去三年，我已经二十五了，可是依然没有找男朋友，每天晚上我都会想他，想我们第一次见面的那个夏天，还有那个海滩、也不知道什么时候才能再见面。

再见面的时候，他还是不是当年的那个少年……

方老师，不知道你有没有看到我的故事，也不知道他有没有看到我的这段话，我想说……如果可能的话，我们重头再来好吗？”

这个叫丁香的网友将故事写完之后，又一次潜水了。

她并没有留下男方的名字，也没有说出自己的名字，显然是不希望双方受到打扰。

“感觉那个姐姐好可怜。”子枫妹妹看到这个弹幕时，忍不住说了一句。

“其实爱情并不都如同想象中的那样浪漫，很多人的爱情最后都会败在柴米油盐、生活的压力之下。”黄雷微微叹气，身为过来人，他是很有发言权的。

弹幕那边也有很多人都在安慰那个叫丁香的姑娘。

“姐姐，你今年应该25了吧？别再等了，找个对你好的人就在一起吧。”

“好浪漫的相遇，好浪漫的爱情，为什么最后会是这样的结果？好难受！”

“这就是现实啊！”

方兴看着一些弹幕，沉思片刻之后，道：“感情经得起风雨、不一定能经得起平淡，这段感情的确很可惜，当然，也不是没有机会，接下来这首歌送给这位丁香女士，希望你心中的那个他也能听到吧，名字就叫……《后来》。”

话语落下之后，他慢慢的弹奏钢琴。

很快大家都安静了下来，认真听着。

平静的旋律带着几分忧伤慢慢传出。

很快，方兴便慢慢唱了起来。

“后来，我总算学会了如何去爱

可惜你早已远去。消失在人海

后来，终于在眼泪中明白

有些人，一旦错过就不在……”

他的歌声带着撕心裂肺的伤感，那悲伤的腔调瞬间让黄雷等人微微一怔。

这一上来，还没铺垫就直接高潮了？

不过不得不说，这旋律配上这嗓音与歌词，这一上来就给他们心灵一记轰炸啊。

伤感的音乐与旋律轻轻的传播着，众人都在安静听着方兴的歌声。

一处十八线的小县城里面，那个叫丁香的二十五岁姑娘也拿着手机，听着方老板的歌。

刚刚的故事她并不是编的，而是她藏在心中很久很久的一段经历。

所以当她听到方老板这开头时，眼睛就已经有点红了……

有些人、一旦错过就不在！

这如同一个暴击直接打在她的心灵之上。

她随着歌声回到了那十七岁的仲夏、想起了初次的相遇。

听着听着，种种往事重击在她的内心之中，让她泪水不断的流出。

“你都如何回忆我

带着笑或是很沉默

这些年来、有没有人能让你不寂寞……”

方老板那有点撕心裂肺的歌声传出，似乎已经将她内心想要说的全都说了出来！

他会如何回忆自己？

会不会想起那一年、那一个夏天以及那些往事？

这么多年，他又有没有再找到其他的女孩？

想到这里，她心中又是紧张、又是害怕。

她甚至都不记得自己是怎么听完这首歌的了。

最后那一句歌词，却让她记得很清楚。

“永远不会再重来

有一个男孩、爱着那个女孩……”

她擦着泪水，喃喃道：“是啊，永远都不会重来了……”

音乐已经落下了。

此刻的蘑菇屋里面都很安静。

方兴甚至发现有工作人员的眼睛有点红，不知道是不是想起了初恋。

“唉！方老板这首歌真的是让人听着难受啊！我想起了我当年的初恋，也不知道他有没有想起我。”

“我想知道她是怎么回忆我的？带着笑？还是很沉默？那段时光真的已经回不去了啊！”

“呜呜……听着听着就哭了，突然好想他！”

“方老板你大爷的！陪我眼泪！！我一个大男人的想起前任竟然都有点想哭的冲动了！”

“有些人、一旦错过就不在！方老板说得很对啊！过去的永远都回不来了！”

直播间里面，无数歌迷纷纷发着弹幕。

或者感慨自己的爱情。

又或者是在‘谴责’方老板给他们心中一记重击，让他们无比痛苦。

----------------------------------------

第161章《老男孩》杀青

“导演、咱们直播间的热度……快点看！”

就在导演还在怀念初恋的时候，一个工作人员连忙喊道。

那导演微微一怔，旋即拿过手机一看！

好家伙！

热度竟然已经破亿了！

当然，不是说直播间人数上亿了，直播间的人数也不少，已经创下新高了，足足三千万人同时在线。

看到这个数据的时候，导演差点没将手机扔出去！

“这么高？”他忍不住说了一句。

“是、是啊！好像所有人都是来听方老板唱歌的！微博也上热门了！”工作人员连忙说道。

听到这话时，导演也拿出了手机，看了一下微博热门。

最后发现还真是这样！

微博热门话题一位：【向往的生活：方老板直播唱歌！】

“大家快来听歌啊！方老板的新歌特别好听！！甜死我了！”

“就是呀！你出现在我诗的每一页！太美了！”

“刚刚从直播间出来……尼玛得！我都哭了！明明是伤感的情歌，什么诗的每一页、骗子！害我想起了初恋！”

“两首歌都听了……方老板真乃音乐鬼才也！”

讨论的人有很多很多！

看到这个数据的时候，导演都惊呆了！

《向往的生活》开播以来就没有过这么高得热度！

没有想到这一次竟然蹭了一波方老板的热度？

他的目光直勾勾的落在方兴的身上。

“唉！只可惜，方老板只来这么一期，不行、下一次也得想办法让他过来！”导演喃喃道。

方兴也没有注意到导演的表情。

谈完之后，他第一个看向苏子柒。

发现苏子柒的眼睛红红的。

“子柒怎么了？”方兴连忙问道。

“你这首歌听着我有点难过！”苏子柒说道。

“？？？”方兴看着眼前的苏子柒：“那我不是在这里嘛？有啥好难过的？”

“唉！代入丁香姑娘的话，的确是有点难受的，年纪大了啊，听这样的伤感情歌时难免会回忆过去。

特别是那句‘你都会如何回忆我，带着笑或者是沉默’，我听着都有点揪心！”

黄雷狠狠的叹了口气，道。

一边的何老师也默默的点了点头：“很多人都有初恋，很难割舍的，方老板这首歌直接把大家的情绪给唱出来了。”

方兴闻言，笑道：“大家喜欢就好了。”

“你没有经历过失恋怎么能写出这么刻骨铭心的歌曲啊？”苏子柒突然问道。

方兴顿时感觉后背一凉！

回头便看到了苏子柒那眼神。

见状方兴连忙说道：“咳咳！子柒，你忘记我是做什么的了？”

“做什么的？”

“写小说的啊！我会代入每一个人物情绪，听到丁香姑娘的故事之后我就代入了她的情绪，所以才写出这样的歌的！我的初恋就是你，一直都是你！你可别随便怀疑我！”方兴连忙解释。

黄雷他们看着都哭笑不得，方老板这求生欲不是一般的强啊。

直播间的气氛也算是活跃了不少。

“青春啊！真让人怀念！初恋是美好的！”黄雷嘿嘿一笑，道。

方兴听到这话时，突然想起了什么东西。

他连忙拿过手机，看着直播间然后问道：“不知道这首歌大家喜不喜欢？”

直播间基本也没有人讨厌这首歌的。

方兴继续说：“说起青春，过几天我导演的微电影《老男孩》马上就会全网上映了，到时候会带着大家一起怀念青春的，大家可要记得带好纸巾哦！”

黄雷他们微微一怔，好家伙、方老板这是宣传上了啊。

不过他们也没有在意，这借着节目宣传是很正常的。

“《老男孩》？我也听说你在拍这个微电影，这么快就拍完了吗？”黄雷笑着问道。

方兴点头：“嗯，大家都很努力，所以拍得很快，这部电影的质量绝对不会逊色于之前的《活埋》。”

“那我可要期待了！到时候首播我也给你做做宣传啊。”何老师想到。

其余人也纷纷跟着开口。

直播间众人自然也非常买账。

鹏鹏倒是有些郁闷的说道：“方老板，你一直都忙着拍电影，是不是忘记新小说的事情了？”

方兴微微一怔，旋即目光也落在鹏鹏的身上，哈哈笑道：“新书啊？我正在理清大纲，等年后发布吧！”

“哦？说起来方老板的书的确是挺不错的，我那段时间天天看《笑傲江湖》都通宵的！”黄雷此时也突然说道。

众人的聊天话题马上便到小说上边了。

直播间也出现了不少的书迷，纷纷催促方老板赶紧开新书。

这一个下午，大概就在这闲聊与音乐之中度过了。

到晚上的时候，黄雷原本打算小露一手的。

不过却被方老板抢先一步。

“方老板，来者是客，你才是客人啊，就让我来秀一秀吧？”黄雷眼巴巴的看着方兴。

方兴哈哈一笑道：“下次、下次一定！我来的时候都顺便给大家想好晚饭了！黄老师您就好好休息休息吧。”

一听到方兴的话，子枫妹妹、何老师他们的眼睛就亮了起来。

对于方老板的菜他们已经是爱上了啊！

“靠！又到了吃饭时间，下线了！我要吃饱再回来看！”

“饭已经准备好了！我要看着方老板的菜来送饭！”

“好家伙！我见过云撸猫的，就没见过云吃菜的！”

直播间网友们也纷纷发着弹幕，还有点期待方老板的菜。

晚上方兴准备的是五指毛桃鸡。

五指毛桃那独特的香味从厨房飘出来的时候，简直就让人有点欲罢不能！

“我的天、这味道好香！比今天中午的更香了！”鹏鹏弟弟抽了抽鼻子，忍不住说了一句。

“是啊，好香啊，黄爸爸，方老板这一次又做什么了？怎么这么香？”子枫妹妹也问。

此刻整个剧组的工作人员都忍不住吞了一口口水。

等方兴将菜拿出来的时候，香味已经完全掩盖不住了。

众人的目光都纷纷落在那两道菜的身上。

一个是金黄色的鸡。

的确是这个颜色，因为鸡皮已经被渲染成金黄的颜色了，特别漂亮。

那种难以形容的香味，让人有种想要直接抓起整只鸡就啃的冲动。

“来来来！这是我跟子柒一起做的五指毛桃鸡，希望你们都喜欢吧。”

方兴笑道。

此刻黄雷他们已经拿起筷子，随时准备出手了。

“先喝汤！这个跟粤省那边的五指毛桃鸡也有点不同的，大家尝尝。”方兴一边说着，一边就给苏子柒倒汤。

黄雷他们也纷纷动手。

“大家都辛苦了，我也给工作人员们做了一份！”方兴回头朝着工作人员喊道！

那群还在流口水的工作人员顿时就激动了起来！

这味道闻着实在是太香了啊，他们哪里能忍住啊？一群人马上就涌入厨房！

“别抢！大家都别着急！！慢慢来！”

“给我留点汤啊！”

“我的妈！好香啊！我从来都没有喝过这么好喝的汤！”

厨房里面已经传来了一阵阵惊叹的声音。

黄雷他们此刻也有点不淡定的吃着。

那香味简直就是……咬一口肉，就感觉整个人有种飘飘欲仙的感觉。

“好嫩的肉，比起今天中间的爆炒有点不一样，爆炒吃着就是单纯的香味，但是这个除了香味之外还有一种非常特殊的口感……方老板、你这厨艺完全可以去五星级酒店当大厨了！”何老师一脸钦佩的看着方兴。

方兴哈哈一笑：“算了吧，我只给子柒做菜。”

众人常规羡慕苏子柒。

而就在此时，方兴的手机响了起来。

看了一眼来电显示，是林萧的。

他接通电话，很快电话那一边就有声音传来：“方哥，我们杀青了！”

方兴闻言，脸上也露出了笑容，是《老男孩》杀青了啊。

----------------------------------------

第162章 宣传与首映

《老男孩》杀青了。

这对于林萧他们而言是非常激动与兴奋的一件事情。

所以他们第一时间联系了方兴。

“怎么样，方哥怎么说？”

“方哥说了，直接首映。”

“直接首映？不用宣传吗？”楚铭扬他们都怔住了。

一般来说都是宣传之后再播放的吧？

“方哥的确就是这样说的，等剪辑完成之后就首映，他说他亲自剪辑。”林萧点了点头道。

王宇点了点头，就这么决定吧！

他们还是相信方哥的。

“很紧张吧？”楚铭扬看向林萧，笑着说道。

林萧点了点头：“的确是有点，不过……我们肯定能成的，就冲着那首歌。”

“是啊！方老板的那首歌真的是绝了！”

楚铭扬他们感同身受的点了点头，真的感觉那首歌超神。

……

接下来的一天时间里面，方兴还在录制《向往的生活》。

总共呆了两天左右，录制才算是结束了。

要离别时，大家的脸上都有着不舍的表情。

“方老板，我会想念你的……我回去龙都之后一定第一时间去你家吃饭！”黄雷第一时间说道。

“方老板一走，咱们这蘑菇屋得伙食又得直线下滑了，以后不知道哪里才能吃到这么多的美味。”何老师也有些感慨的说。

“好羡慕子柒姐姐……每天都可以吃这么好吃的饭菜！”子枫妹妹一脸羡慕的看着苏子柒。

苏子柒哭笑不得，连忙拉着子枫妹妹说道：“到时候欢迎你来我们家吃饭。”

“方老板，过完年记得发新书啊！我等着呢！”鹏鹏弟弟依然非常尽责的催促方兴早点发新书。

“我记得了，各位、这两天谢谢大家的关照了，哪天来到龙都，我请大家吃饭。”

方兴笑着说道。

最后、他们便看着方兴跟苏子柒一同坐车离开。

“哎！黄爸爸，今晚吃什么？”子枫妹妹突然问道。

黄雷想了想，就说：“我拿手的农家小炒！”

“导演！方老板中午做的菜还有没有剩下的？”鹏鹏弟弟大声喊道。

“好小子！我做的菜就这么难吃吗？”

……

为了赶时间，方兴还是直接订了晚上飞回龙都的机票。

“《老男孩》不用做宣传吗？”苏子柒问道。

“不用了，所有的宣传工作基本都弄好了，等着看上映成绩就行了。”方兴笑道。

“可是不宣传的话……知道的人不多吧？”

“放心吧，说是不宣传，不过还是会有很多人知道的……毕竟这部电影也承载着林萧跟王宇他们的希望嘛。”

方兴非常认真的说道。

听到这话，苏子柒默默的点了点头。

她虽然不知道方兴有什么手段，不过她觉得肯定不会出什么差错的。

回到龙都时，大概已经是晚上八点多钟这样了。

方兴也收到了样片。

拿到样片之后，他便开始连夜进行剪辑。

随后他又打开了一个秘密得私人聊天群。

这聊天群里面有几十个人。

若是有其他人看到这个群的话，肯定会被吓一跳的。

因为这群里面的每一个人，名字都可以吓死人！

什么大马、小马、老王他们全都在这里！

平时，群里聊天的不多，因为大家都很忙。

方兴便直接发了一条消息出去。

“过两天，《老男孩》要上映，视频网站记得给我留下一个首推的位置，另外浏览器，还有聊天软件也搞个窗口的推荐。”

方兴的消息发出去没多久之后，原本安静的群聊马上便热闹了起来！

张文第一个发出消息：“收到了！老板！”

随后大小马他们的消息也纷纷出现。

“OK，boss。”

“老板放心吧，他们腾飞视频不知道怎么样，咱们这油库视频肯定安排上！”

“艾奇亿第一时间跟上！”

“老板放心吧，扣扣弹窗肯定弹出来！”

看着这些消息，方兴微微一笑，点了点头。

搞宣传？

这算不算搞宣传？强行空降首页推荐。

不管是谁买了推荐，都得让路。

发完消息之后，方兴潜水了。

这个私密聊天群也马上安静了下来。

不过……这些视频网站也开始行动了起来。

必须要留下两天之后的推荐位置！

这两天，方兴还在家剪辑视频。

不过他却也因为《向往的生活》的表演上了热门。

《七里香》以及《后来》这两首歌在网上火爆。

无数歌迷都催促着方老板赶紧出专辑！

就在这个时候，【缅怀青春！《老男孩》微电影即将上映！】这个话题直接空降热搜第一！

这马上就激起了粉丝们的热议。

“《老男孩》？这就是方老板的那个微电影吗？是关于青春的？”

“害！照我说，方老板就别拍什么电影了，唱歌不香吗？”

“这热搜买得，还空降第一了！如果不好看的话肯定会被骂死的！”

“反正我对方老板有信心，期待！！”

大家有了不一样的议论声音。

他们也发现，各大视频网都标注了一个大标题：中午十一点，《老男孩》与你不见不散！

“我的天……方哥这也叫不宣传嘛？直接拿下了各大视频播放器的首页宣传啊？”

林萧他们看到这个宣传时，都有点惊呆了。

“方哥这是怎么做到的？别的电影就一个视频网上映，方哥这牛逼的……每个视频网都上啊？”

楚铭扬一脸惊愕。

他们都搞不懂。

不过他们也不去想这些！

此刻他们心情无比期待与激动，就等着电影的上映。

刚刚做完视频的牛A也注意到了《老男孩》的宣传。

从《活埋》开始，他就有关注方老板的情报了。

早段时间得向往生活直播他也看了。

他就觉得方老板那两首歌很好。

至于这一部《老男孩》，他心中多少也有一点期待。

好不容易，等到十一点钟左右……

各大视频网已经可以播放了。

牛A第一时间便将视频打开，认真的开始观看这部微电影。

他也想看看方老板拍出来的这部电影质量到底怎么样。

关上灯，他拿着一杯水坐在电脑前边，认真看了起来。

看了一阵子之后，牛A的脸上出现了几分失望：“原来是怀旧电影啊……”

他原本还期待着，电影会不会出现跟《活埋》剧情一样的惊喜。

但是目前来看，并没有！

主要内容还是两个主角的成长。

年轻时，他们拥有梦想，拥有偶像，还有心中的女神。

后来随着时间的流逝，二十年过去了……

两个人已经忘了了当年的梦想，有了各自的事业家庭。

然后偶遇了当年的高中同学。

牛A认真的看着这些剧情，心中已经慢慢的有了一个评分。

总体来说，演员的演技真的不错，校花也很漂亮。

但是……这样娓娓道来的故事还是需要一个爆点，否则的话肯定不行！

直到看到两人决定捡起当年的梦想，克服了家庭因素参加节目那一段的时候，牛A心中又有了几分期待。

两人很快经过了初赛，来到了复赛。

最后却被当年的同学下了绊子。

牛A看到这里的时候，慢慢点下了暂停。

他盯着屏幕，慢慢的在本子上写下了几个字：目前为止，中规中矩。

因为这样的剧情实在是有点平了，差一个真正的爆点。

而现在、视频剩下最后几分钟时间，还能有爆点么？

牛A心中有点忐忑。

难道说、方老板的水平就到这？

应该不可能吧？

怀着复杂的心情，他做好了记录，然后慢慢的重新点开暂停，视频继续。

他看到萧大宝跟王小帅两人坐在众人的面前，慢慢开唱。

到目前为止，还是差一点点。

直到一段音乐也慢慢的传入他的耳中。

“那是我日夜思念深深爱着的人啊

到底我该如何表达

她会接受我吗……”

当听到这首歌时，他只感觉自己的脑子瞬间一炸！

----------------------------------------

第163章 追忆梦想

那小小的房间里面，牛A认真的听着这一首关于青春的歌曲。

“青春如同奔流的江河

一去不回来不及道别

只剩下麻木的我

没有了当年的热血

看那漫天飘零的花朵

在最美丽的时刻凋谢

有谁会记得这世界它来过……”

那撕心裂肺的呐喊，那带着不甘的声音！

他突然想起了当年的自己。

那一年，他刚刚大学毕业，怀揣着梦想要成为一位大编剧。

那一年，他心中充满了热血，认为一切都会在努力之下改变，梦想会在努力之下开出娇艳的花朵。

然而，现实却让他处处碰壁。

投稿各种被拒，好不容易写下一个自己满意的剧本，最后却被人盗走。

在这种种现实得打击之下，让他慢慢的放弃了当年的理想，改做影评人。

一开始他以为自己已经忘记了当初的梦想，但是这首歌响起的时候……

当年的一切回忆都跟着起来了。

他抿了抿自己的嘴唇，拳头慢慢握紧，自己真的已经麻木了么……

此时此刻，有无数人坐在电脑前边看着林萧与王宇两人在唱歌。

那撕心裂肺的歌声似乎也在现实撕开了一道血淋淋的口子。

龙艺……

此刻也有无数的师生打开了《老男孩》这个短片。

他们想看看林萧跟王宇到底演了个什么电影。

起初时，他们还不在意，但是逐渐的他们的心境已经开始改变。

丁老师也在看着视频，她原本只是想给方老板捧场，但是这首歌却也无意之中触动了她内心最深处的一段记忆。

“义诊，毕业之后你想做什么？”

“我啊……我想当音乐老师，我想唱歌！你们呢？”

“我想当医生！”

“我想当科学家！”

那是高中毕业时的记忆。

“转眼过去多年时间

多少离合悲欢

曾经志在四方少年

羡慕南飞的雁

当初的愿望实现了吗

事到如今只好祭奠吗

任岁月风干理想

再也找不回真的我……”

那歌声重重的锤入她的内心深处的记忆。

也不知道当年的那些伙伴们都去哪里了，不知道还好不好。

她带着几分忧愁，看向外边的天空，大白天得没有星星，万般的念想，最后只化作了一声叹气。

“人啊、终究还是会成长的，成长时、终究还是会丢掉一些东西的。”

最后丁义珍狠狠的叹息一声，喃喃自语的说道。

这一个晚上，那首《老男孩》走进了许多人的内心深处。

有人听完歌，看完电影之后，想起了许多的东西。

他们默默的将手机拿了出来，想要拨通好久没有联系过的号码。

也有人拿着酒，脸上写满了惆怅，似乎想要买醉！

电影最后一段说长不长、不过几分钟的时间。

牛A却感觉好像已经过去了好久好久那样。

伴随着这首歌，他真的想起了许多许多的过往，想起了当年自己的小伙伴。

也不知道他们实现了当年的梦想没有？

还是说不知道在哪里平凡，一样跟自己在看着这部微电影，共同在祭奠自己的梦想？

他依稀记得二十年前的那天晚上，他曾经对星空许愿。

也不知道当年陪伴自己的星星是哪一颗，那一天的故事，它还记得么？

他的眼睛微微发红。

甚至都忘记这部电影已经慢慢结束。

他的内心也受到了极大的触动！

他看着这部微电影，心情复杂。

他算是明白了，最后的爆点就在这首歌里面！

这是一首能够勾魂的歌！

这是一首可以将大家的记忆全部带回当年的歌曲！

有了这首歌，根本就没有办法公正的去评论这部电影！

他心中不得不感慨方老板的水准。

这简直是超神了！

现在微博估计也已经热门了吧？

想到这里之后，牛A连忙点开了微博。

果不其然，热门话题正是《老男孩》！

【你是否还记得自己的梦想？】

【一起看《老男孩》，一起怀念青春！】

【时间，一把无情的刻刀！】

“娘的！哭死老子了！前边还好好的，后边那首歌简直就是王炸好不好啊！”

“是啊！我上班摸鱼看这部电影就已经难受得不行了，这首歌根本就是在对我灵魂的拷问！”

“梦想啊……我真的忘记自己有多久没有去谈论了，感谢《老男孩》，今晚我想起了好多好多当年的事情！”

“给当年的小伙伴们打个电话，约出来喝杯酒，一起祭奠当年的青春吧！”

“我特别喜欢最后那一句话，经典……永远不会随着时间的流逝而褪色，只会变得更加深刻。”

“大白天的听到这首歌，我真的哭了……刚刚大学毕业的我，真的有点迷茫，听这首歌，让我遇到了以前的自己。”

“我想对当年的自己说一声抱歉……我没有好好实现那个理想！”

热门！热门！还是热门！

《老男孩》此刻已经冲上了微博热门，瞬间火爆了！

本身剧情也不差，加上这首歌，简直就是一首王炸，在众人心中彻底炸开！

牛A看了很多的评论。

最后才慢慢的汇聚成了一个标题。

【《老男孩》，一部关于青春与梦想的电影，一部我无法客观评论的电影！】

随后，他开始做视频的剪辑了。

毫无疑问。

《老男孩》就在这一夜之间火爆了全网！

外行人看到的是感动。

而内行人看到的东西更多。

他们看到了即将火爆的林萧与王宇！

也看到了天才一样的方老板又一次向所有人展示了自己的肌肉！

一部微电影可以拍得这么火，难道……一部电影就不行吗？

谁知道呢？

不管怎么说都好……

大家可以确定，今天晚上之后，娱乐圈将会多出两位新星！

此刻、方兴跟苏子柒也在家里面看着《老男孩》的微电影。

苏子柒看着眼睛有点红。

“最后那首歌好好听，而且还有点拷问灵魂。”苏子柒缓缓说道。

方兴微微一笑道：“是啊，梦想这种东西，我想只要是个人都会拥有的。”

“所以，你就抓住了这一点吗？”

“呵呵，情怀这种东西永远都不会失色的。”方兴笑了笑。

《老男孩》的成功这就是意料之中的事情。

他看了一下各大视频网站的数据。

一夜之间，播放量合计起来都已经破亿了。

而豆瓣那边也已经开分了。

给出了8.5分的高分！

“林萧跟王宇应该要火了。”苏子柒缓缓说道。

方兴点了点头：“是啊，他们要火了。”

他的手机不断的震动。

他很清楚这一定是林萧他们打进来的。

----------------------------------------

第164章 扬眉吐气

此刻林萧跟王宇无比激动！

《老男孩》火了！

而且是前所未有的火爆！

班级群那边的消息已经不断的在震动，在响起了！

“卧槽！林萧！你们厉害啊！这部微电影神了！”

“是啊！尤其是你们最后的点睛之笔，简直是超神好不好！”

“那首歌真的很好听，不过听着我有点难过！”

“唉！青春啊……咱们也快毕业了，今晚出来嗨一嗨吧？”

“我还在跟剧组，抱歉，不过林萧他们肯定要火了，恭喜恭喜！”

他们好像已经忘记了之前对林萧的冷嘲热讽了那样。

一个个的都冒出来各种恭喜。

看到这些消息时，林萧是激动无比的。

他的眼睛微微发红，双手也在颤抖！

他现在只想跑出去仰天狂笑！

他想告诉所有人他的选择没有错！

拒绝好莱坞之后，他成为众人嘲讽的对象。

可是现在，一部微电影就已经让他大火了！这让他有一种扬眉吐气的感觉！

谁说我的选择有问题？谁说老子得脑子有问题？

老子选择了方老板，没错！

“哈哈！今晚咱们出去夜宵！”林萧回头看向身后的楚铭扬他们，笑着说道。

楚铭扬也看得出林萧的激动。

他还发现王宇现在眼睛有点红。

“大家都说咱们选择跟方老板，是脑子出问题了，现在我终于可以出去告诉他们，咱们的脑子都没有问题！方老板万岁！”王宇笑着说道。

宿舍四个人闻言，也纷纷笑了起来。

“方老板万岁！”他们大声的喊着。

林萧与王宇的心中，对方兴满是感激！

而《老男孩》的大火，也让他们对方兴更加信服！

要是说之前，他们还真有点患得患失的。

但是现在，所有的想法都已经消失了！

方老板随便给他们拍一部微电影，都能让他们火爆起来！

到时候再出手，谁又能说他们比不上已经去了好莱坞的那群人？

要知道，方老板可是要跟好莱坞一战的！

到了夜晚的时候。

《老男孩》的热度依然雄踞微博第一位。

关于青春的话题变得越来越多了！

还有越来越多的营销号，以及电影解说员开始讲解这部微电影。

林萧他们打电话给方兴，想让他出来吃个夜宵，好好感谢。

然而方兴拒绝了，他们只有四个人一同出去吃饭了。

今天晚上的天空有许多的星星。

在大排档这边，他们看到了有许多人都聚在一起。

“来！为了梦想干杯！”

“今天晚上咱们都是老男孩！”

“祭奠咱们当年的梦想！当年咱们也热血过！”

听着这些声音，林萧他们心中高兴，也有点激动！

这就是对他们电影的认可啊。

今天晚上，他们喝了不少的酒，喝得有点醉。

是歪歪扭扭的走回宿舍的。

第二天早上。

林萧他们显然也感觉到了一个现象。

那就是……当他们走在校园的时候。

那嘲讽的脸色已经不见了。

“林哥，这么早啊？”

“林哥！恭喜啊！《老男孩》我看了，真的非常优秀！”

这一个个的声音传来，林萧的心情无比畅快！

今天，终于可以昂首挺胸的走在这路上了。

不用再忍受着那些人奇怪的目光，扬眉吐气了一回。

……

“你来取名吧。”

“你来取名吧。”

方兴与苏子柒同时说出了这句话。

然后两人微微一怔。

苏子柒说道：“按照我们之前的打赌内容，是你赢了，就交给你吧。”

方兴哭笑不得：“没有必要这样，子柒、还是你来吧，我就跟你闹着玩呢。”

苏子柒瞥了方兴一眼，随后淡淡说道：“这样吗？你确定？”

“恩，确定。”方兴微笑着点了点头，直勾勾的看着眼前的苏子柒。

苏子柒也不客气。

她仔细的想了想之后，便说道：“那……咱们的工作室就叫经典工作室吧。”

“？？”方兴有些意外的看着苏子柒：“不叫造梦了？”

“你不是不喜欢造梦嘛？再说了，《老男孩》里面不是有那句话吗？叫什么：经典不会随着时间的流逝而褪色，反而会更显珍贵。咱们这工作室也一样吧？”苏子柒眨了眨眼，看着眼前的方兴。

方兴也笑了起来，道：“那好吧，就叫经典工作室吧，听你的！”

看着甜蜜的两人，一边的丽姐脸上也露出了微笑。

“方哥，我们来了！”

就在这个时候，有声音传来。

方兴笑了笑，回头一看就看到林萧、王宇他们四个站在门口。

“来了？感觉怎么样？”方兴笑问道。

“感觉很好！方哥，老实说我这口气真的憋了好久！今天算是扬眉吐气了！你不知道，他们见到我跟王宇都没有再嘲笑了！”林萧有些激动的朝着方兴说道。

“我也是！”王宇连忙说。

方兴笑了笑：“这就是好事，不过这只不过是一部微电影而已，你们现在的确是火了，但是……这种火不过是昙花一现，等热度过去之后就会慢慢消失，我想你们应该也清楚吧？”

听着方兴的话，林萧他们默默的点了点头，的确是这样。

“娱乐圈是一个快餐的圈子，流量如流水，最后能被人铭记的永远都是实力派，别被眼前的繁华遮蔽了双眼。”方兴已经看出林萧他们有点飘飘然了。

而听了方兴的话之后，林萧他们很快又慢慢的冷静了下来！

他们很清楚……方兴说的是正确的。

“方哥，我知道了！”林萧认真的点了点头，道。

“明白就好，当然、我今天让你们过来还有更重要的事情要交代。”方兴笑道。

更重要的事情！？

两人一听，眼睛顿时就亮了起来，纷纷看向方兴。

“方哥你说。”林萧连忙说道。

“你们两个要不要成立一个组合？”方兴微微一笑，道。

两人听到这话时，也是有一点怔住了。

“什么组合？”林萧有些好奇的问道。

“名字你们自己想吧，接下来我打算将你们打造成真正的明星……”

方兴的脸上带着一丝淡淡的微笑。

……

而与此同时。

一个小房间里面。

张闻语坐在电脑前，看着《老男孩》的微电影。

当他听到最后那一首歌的时候，浑身都狠狠一震！

当初的愿望实现了么？事到如今只好祭奠了么？

这两句歌词狠狠的敲打着他的内心深处。

慢慢的，他的脸上出现了挣扎的神色。

“你已经为制片厂奉献了几十年的青春了！”

“难道你还打算就这么沉寂下去么？”

“拼一次！再为自己拼一次吧！”

他内心深处有声音不断的刺激着他的大脑！

没多久之后，他那有点浑浊的眼睛慢慢睁开！

“我……不想祭奠梦想，我……还想再拼一次！”他咬牙道。

（今天有点忙，状态不太好，就2章吧，也不卡文了……明天会补上第3章的）

----------------------------------------

第165章 大众情敌苏子柒（1/4）

春节的脚步越来越近了。

《老男孩》的热度依然不减，在接下来的几天里面，几乎火遍了大江南北。

尤其是那首林萧与王宇两人合唱的歌曲《老男孩》更是火遍了大街小巷，许多学校最近都喜欢放这首歌曲来勉励学生。

而主演的林萧跟王宇两个人自然也跟着爆火，虽然热度不比当红顶流，但是也拉拢了不少的粉丝。

在方兴的安排下，林萧跟王宇两个人组成了一个叫做‘小雨兄弟’的组合。

他们也收到了一些地方台的邀请，准备参加春晚。

两人也非常珍惜机会，纷纷开始到处跑通告。

与此同时，经典工作室也放出了消息。

方老板第一首个人专辑正式发布！

发布方式分为线上数字版以及线下珍藏版。

方兴对珍藏版做了一个数量限制，总共有1314520份。

消息发出的瞬间，马上便在微博引爆。

空降热搜榜首，终于是把《老男孩》的热度给压了下去。

“卧槽！方老板浪漫啊！这线下数量简直就是直接对苏子柒的表白了吧？”

“唉！这就是才子玩的浪漫吗？祝方老板专辑大卖吧。”

“一定买！大爱《七里香》这首歌啊！”

“观察一下先，如果其他歌曲的质量也不错的话，秒入！”

“还是好羡慕苏子柒……唉，我家的那个只会玩游戏，人比人气死人！”

许多的歌迷都已经开始期待了。

而与此同时，林骏捷也开始给方兴宣传造势。

“情圣秘籍，不来一份都不好意思说自己追过妹纸！”

这微博发出，瞬间引来了许多林骏捷歌迷各种点赞转发。

林萧跟王宇自然也第一时间转发。

其余的歌手也许也是想跟方老板打好关系，纷纷点赞支持。

一时间，方老板专辑大热！

“1314520份，你也不怕卖不出去啊？”

工作室这边，苏子柒看向方兴，问道。

方兴这首专辑是为了她而发布的，她心中自然很是甜蜜。

但是也有点担心，这一百多万份专辑可不是一般歌手可以卖出去的。

就算是小天王的林骏捷，最巅峰时期也不过卖了两百万份左右。

而且还是那个数字音乐没有流行的年代。

“我就是担心卖不完，所以才没有把数字设置成5201314份啊。”

方兴微微一笑，道。

苏子柒白了方兴一眼，这家伙真是……

“好了，别在意这个了，咱们准备一下电影吧，我预计年后回来咱们就把这部电影拍好。”方兴笑道。

“《不能说的秘密》吗？”苏子柒一脸期待的看着方兴。

“是啊，广电那边的审核已经过了，立项成功了，我们现在只需要找演员，年后回来直接开机。”方兴笑道。

苏子柒惊讶无比：“这么快？广电审核不一般都得要一两个月吗？”

“呵呵……他们敢？”方兴笑眯眯的。

“没个正经！这部电影没那么重要……明年春节档得那部电影你想好了吗？”苏子柒有脸认真的看着方兴，问。

要知道，明年春节档的时候，那是方兴跟乔纳导演PK的时候。

一旦有什么失误的话，后果会非常严重的。

她可不想看到方兴败了。

“那个啊？那部电影有点特殊，我现在还在找人邀请一位特别的演员，等拍完《不能说的秘密》之后就差不多可以开机了。”方兴笑了笑，说道。

闻言，苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴：“特别的演员？难道是影帝？还是已经隐退的老戏骨？”

“暂时保密！”

“这也保密？那电影名字你可以不保密了吧？”

“哦，这个当然没有问题，电影名就是……”

……

方老板新专辑即将发布了，就在二十五号下午的十三点十四分。

身为方老板的忠实歌迷，丁香早就已经守在了电脑前等待着先上版本的发布。

虽然这是虐狗情歌，但是她就是喜欢听啊。

库狗音乐网这边已经给了一个打横幅：【方老板情歌专辑发布，首首甜蜜！】

等到十四分一到，丁香第一时间便点了进去！

很快，他就看到了有十首歌曲！

而《七里香》就放在第一首！

后边有《小酒窝》、《简单爱》之类的歌曲。

慢慢的，丁香点点开了一首歌曲。

那轻快的节奏慢慢从电脑传出。

“说不上为什么

我变得很主动

若爱上一个人

什么都会值得去做……”

那轻快无比的旋律慢慢传出。

听上去有点调皮，不过调皮之中带有深情。

听着听着，就会让人慢慢的回忆起初恋的味道。

一首歌过后，下一首歌马上跟着播放。

逐渐的，丁香已经慢慢的沉浸在这音乐海洋之中。

与此同时，也有无数歌迷都在认真的听着方老板的新歌。

那一首又一首甜而不腻的歌曲让他们的脸上露出了姨母笑。

经典工作室……

苏子柒此刻也拿着耳机，在认真的听着方兴的专辑。

时不时的，脸上就露出一丝甜蜜的笑容。

她心中也有点感慨。

那家伙的情歌真的好甜。

她喜欢《七里香》里面的深情告白。

也喜欢《简单爱》里面那快乐无忧的时光。

还有《传奇》里面那种浓浓的思念感。

每一首歌都非常具有美感，让她有点爱不释手的感觉。

“真甜啊！”这个时候，一个声音突然传来。

苏子柒微微一怔，回头一看……却见到是丽姐站在一边，笑眯眯的看着她。

顿时，她的脸色通红无比！

“丽姐你说什么呢？真是的。”

“看你这害羞的样子，不过那十首歌我也听了，真的挺好听啊，现在估计所有人都在羡慕你咯。”

丽姐打趣道。

苏子柒闻言，脸色顿时通红无比。

而事实也的确如此。

苏子柒现在是火了！

在整个微博都火爆了！

【大众情敌苏子柒】甚至直接走上了热搜。

就在【方老板情歌专辑】热搜的下边。

“我的妈，那十首歌简直甜的要死！！每一首都特别好听，随便一首拿出来都可以当专辑主打歌的那种！”

“好好听！我一个单身狗听着这样的歌竟然都露出了姨母笑，听完之后才发现我特么好像还没有女朋友！”

“超喜欢《七里香》！简直不要太棒了！还有《传奇》，还有……唉每一首歌都特好听就是了！”

“为什么这么优秀的男人已经有对象了？方老板什么时候跟苏子柒分手啊？”

“好羡慕苏子柒……为什么他会遇到这么厉害的方老板？我的方老板在哪里啊？”

“苏子柒！给你一个亿，把方老板让给我！”

各种各样的话题在微博发酵着。

苏子柒瞬间成为了大众情敌！

而与此同时，方兴专辑线上电子版的销量也开始逐步攀升。

当天晚上，销量已然稳稳的落在了销售榜第一的位置。

第二天，无数歌迷睡醒后，愕然发现，库狗音乐上出现了一道非常独特的风景。

（还有三章~）

----------------------------------------

第166章 屠榜！招演员！（2/4）

早上，许多准备再听方兴专辑歌曲的人打开库狗音乐之后。

都发现了这么非常神奇的一幕。

库狗音乐一个热歌榜，按照音乐的热门来排序的。

而此刻，他们赫然发现……库狗音乐热歌榜的前十、竟然全都是方老板的歌曲。

歌迷们瞬间兴奋不已。

大家都纷纷在微博上边各种震惊。

当然，外行看的都是成绩。

而内行人看的是其他的门道。

有人很快就发现了。

方老板这个情歌专辑的十首歌曲，每一首歌曲的词曲竟然都写着他的名字。

一时间，圈内有无数的歌手都行动了起来。

希望用各种方法能向方老板邀歌。

写十首歌就能十首歌屠榜的人、如果能成功邀歌的话，那一定可以马上出名的。

然而，他们动用了许多的关系，最后都压根就没有办法得到方老板私人联系方式。

只有工作室邮箱。

发过去之后，完全没有任何动静！

最后也有不少人通过林骏捷的渠道，希望能够找到方兴邀歌。

然而、林骏捷也表示自己爱莫能助。

“方老板，找你邀歌的人好像有点多哦，还有人开价到一首歌五百万了，你要考虑一下吗？”

丽姐笑着看向方兴，问道。

她心中也颇为惊讶。

以前跟苏子柒两个人闯的时候，她可从来都没有遇到过这种事情。

那个时候只有他们到处邀歌，哪有像现在一样的，好像整个娱乐圈都来找他们写歌了那样。

“不用管他们，我现在忙得不行，哪有时间陪他们写歌？”方兴摆了摆手道。

那点钱他还看不上。

“这样会不会得罪人？里面有的明星还挺有背景的。”丽姐有些担心的说道。

“要这样都玻璃心的话，就别当明星了。”方兴直接说。

丽姐无话可说，只好点了点头，直接照做去了。

“你真不打算接受任何邀歌啊？”苏子柒看向眼前的方兴。

“不用，我只给你写歌，至于其他人就看缘分吧。”方兴笑道。

苏子柒脸色微红，白了方兴一眼：“死相~”

“对了，线下专辑开售了吗？”

“马上开售了，明天一大早，不过能卖多少，就不清楚了……”

……

就在方老板专辑屠榜的第二天，线下专辑也跟着开售了。

一大早的，音像店门口就有不少人在排队。

十分钟之内，第一批货已经销售一空。

各大音像店也已经全部断货。

当然，第一批不过只有二十万张而已。

这也使得不少歌迷纷纷在网上抱怨。

专辑售卖的初步效果还是非常不错的。

而就在大家都在议论方老板专辑的时候。

经典工作室又发出了一条微博。

“方老板自导自演青春爱情电影《不能说的秘密》立项，有想要参演的朋友可以在邮箱报名！特别说明：这部电影跟方老板专辑一样，都是方老板专门为子柒小姐准备的，绝对经典，不容错过哦！”

消息发出来之后，又一次在圈子里面引爆了话题。

“卧槽？刚刚发完狗粮专辑，现在马上准备拍狗粮电影？？方老板是几个意思啊？”

“就是想将我们撑死啊！秀了我一脸！”

“青春爱情电影？方老板不会打算拿这部电影对标好莱坞吧？那注定扑街的！”

“傻子吗？都说了是为苏子柒准备的，怎么可能对标好莱坞？不过青春爱情电影真的没什么看头啊！”

“就是！青春爱情片我就非常懂了，都是早恋堕胎车祸绝症分手之类的剧情，我看着都恶心！”

“方老板的歌我支持，但是电影的话……呵呵，还是算了吧，不想看，抱歉了！”

“擦！你们都是预言家？方老板电影还没上映呢！只是在招演员你就觉得是烂片了？你这么厉害咋不上天呢？”

“就是！期待方老板的电影，我相信能跟好莱坞叫板的人，电影肯定不会烂！”

《不能说的秘密》电影一经立项，马上便引起一阵热议。

当然，国产青春片也许是因为名声实在是太差了。

所以当众人看到这个类型的时候，都快没有信心了。

当然，也有人认为，方老板之前搞出来的短片跟微电影都大获成功了。

保不准这一部《不能说的秘密》可以大火呢？

外行人都在议论着这部电影到底能不能火。

而此刻、内行人则是在研究方兴这部电影到底有没有价值。

要知道，这部电影的男女主已经定下来了，就是方兴跟苏子柒了。

剩下的基本上就是配角。

方老板的要求是演技要好，另外还要听话。

这其实就已经将不少的流量明星排除在外了。

在一个明星群里面。

“算了吧，青春爱情题材都已经被拍烂了，我不认为这趟水还有什么好搅和的！”

“我也是这么觉得的，而且还不是主角，只是配角而已！这种拍完也只会挨骂的电影，还是少拍点吧！”

“看看能出多少钱吧，如果钱多的话可以考虑！再怎么说他也拍出了爆款的《老男孩》，指不定这个什么《不能说的秘密》会有惊喜呢？”

“呵呵，想让我去拍这种电影？除非他帮我写首歌。”

许多的明星都在群里面议论着。

苏泽也在群里，不过他只是一个小透明。

刚刚龙艺毕业已经两年的他，一直都不温不火的，现在不过是一个有一点小名气的小明星。

经纪公司也尝试过推他，但是由于他的外形不显，一直都没有办法推起来。

这已经让他对自己的前途很迷茫了。

在群里看到大家都议论着这部不起眼的电影时，他却有一点心动了。

大家都看不上这部电影，他是不是就有机会去试试看了？

然而，当他跟经纪人提起这个建议的时候，马上就被经纪人否决了。

“苏泽啊，青春爱情片这种基本上是没有市场的了，你现在本身就没有多少名气，再去拍那些电影的话，最后还会把口碑给败了，你的粉丝不多，别作死。”

听到经纪人这番话的时候，苏泽还真的是有一点纠结的。

他现在急需突破啊，不过经纪人说得也没有错。

如果失败的话，那么他的粉丝会进一步的减少，这是一个天大的难题，太难选择了。

而与此同时，经典工作室……

“宇豪还有依晴这两个角色都非常重要，对于演员的要求是比较高的……”

方兴还在给苏子柒讲剧本。

“这两个角色你有选择了吗？”苏子柒看向方兴，问。

“依晴可以让素素来饰演，她已经演过《老男孩》了，感觉不错，可以进一步培养，至于宇豪的话……其实我还没有想法，不过丁老师倒是向我推荐了一个演员。”方兴笑道。

“谁？”

“朱文飞，他是龙艺去年的毕业生，有一定的演技，同时流量也不差，我的邀请对象就是他，早两天发出的邀请，现在应该已经差不多可以收到回复了。”方兴微微一笑，说道。

“朱文飞？我倒是知道他，他的名气的确不错，去年的毕业生里面，他是混得最好的一个了，现在算是一线吧，他能答应咱们的邀请么？”苏子柒问。

毕竟这青春爱情电影的名声就挺差了，朱文飞那种一线明星能答应么？

方兴耸了耸肩：“爱答应不答应，我也只不过是给丁老师一个面子才邀请他的，而且还没试镜呢，又不是少了他就不行。”

方兴的话语刚刚落下，丽姐就急匆匆的跑了进来。

脸色看上去有点阴沉。

----------------------------------------

第167章 鲜肉的抵制（3/4）

“朱文飞拒绝了我们的邀请。”

还没等方兴问，丽姐就直接开口说道。

“拒绝？拒绝也就拒绝了呗，也不用脸色这么阴沉吧？”方兴哭笑不得的看着眼前的丽姐说。

丽姐摇头道：“问题是他直接在微博上拒绝的，还嘲笑我们不自量力去拍青春片。”

方兴眨了眨眼睛，有些意外的看着丽姐。

拒绝就算了，还直接在微博上开嘲讽？

这朱文飞情商就这么低？

要知道，一般来说，买卖不成情意在，很少会有明星直接在网上翻脸的，这不但影响形象，而且还不值得啊。

“还真是这样。”

苏子柒拿起手机看了一下微博，方兴也凑了上来。

“我想我还是不要去拍什么青春爱情片了，免得教坏粉丝。”

朱文飞的微博就简单的这么一句话。

正常情况下自然不会有人联想到其他东西。

但是却偏偏碰上方兴他们招演员的情况下发这样的消息。

那么不管是谁都很容易联想到方兴的身上。

果然，那评论里面也都是这样的回应。

“哥哥说得对，青春爱情电影基本上就是教坏粉丝的，很少有好的，还是少点拍比较好。”

“呜呜！好感动，哥哥简直就比爸爸妈妈还为我着想！”

“哥哥是世界上最好的哥哥！对青春爱情片说不！”

“呵呵，这货十有八九就是在讽刺方老板，或者在蹭热度，当明星当成这样的德行，简直就恶心得不行！”

“就是！方老板哪里得罪你了？用得着这么讽刺人家吗？恶心巴拉的！滚！”

“一些方兴脑残粉跑这里来干嘛？恶心人吗？哥哥什么时候点名道姓了？你们这么快就来护主了？滚！”

“哥哥脾气好，不过不是你们可以随便欺负他的理由！我们誓死保护哥哥！”

朱文飞的评论区非常热闹，方兴的粉丝很快就跟朱文飞粉丝互骂了起来。

而朱文飞也选择了一条说讽刺方老板的评论回复：“我只是随便吐槽一下，你们要是喜欢对号入座我也没办法。”

这一下，就让这把火越来越大了。

朱文飞的粉丝始终还是比较多，没多久之后，声音就开始慢慢的盖掉了方兴的粉丝。

看着这条微博时，方兴双眼微眯：“我什么时候得罪了这个朱文飞吗？”

“应该没有吧？”

“哼！他就是来恶心人的！”丽姐冷哼道。

方兴的手机响了。

他看了来电显示一眼，打电话来的人是丁义珍老师。

“抱歉！方老板，真的很抱歉，我也没有想到竟然会发生这样的事情！”

丁义珍老师连忙说道。

方兴微微一怔：“丁老师，怎么了？”

“是朱文飞得事情……我也没有想到他会直接在微博拒绝，后来才知道原来他跟书杰的关系一直很好，抱歉，我推荐错人了。”丁老师的声音充满了歉意。

方兴也明白了过来。

原来是这么一回事……

朱文飞与林书杰关系一直很好，大概是朱文飞从林书杰那边知道了自己的事情。

为了替林书杰出口气，朱文飞才会说出这样的话来。

原来如此啊！

方兴淡笑一声，也明白了过来。

“没事！丁老师，我这个人向来宽宏大量，不会跟他计较！”方兴笑眯眯的说道。

听到这话时，丁义珍也松了口气。

没聊两句便直接挂了电话。

“又跟那个林书杰有关系啊？真是让人讨厌。”苏子柒哼了一声，有些不满的说。

“是啊……工作室刚刚起步，难免会被人看不起，不过不用担心，这只是刚刚起步而已，继续放消息出去，我们要继续招演员。”方兴笑着说道。

丽姐点了点头。

不过接下来他们招演员的路就不太好走了。

当红的一线明星应该是不会来了。

毕竟有了朱文飞这句话，就好像谁去了就是对粉丝的不负责那样了。

甚至于，有一些已经打算来试镜的小艺人，都要临时说什么有事情不想过来。

两天时间过去，来的也没有几个人。

而且重要的角色目前还没有找到适合的人选。

“朱文飞那句话杀伤力实在是太强了。”苏子柒叹了口气。

“放心吧，他不过是跳梁小丑而已，没必要担心。”

“你没有看，现在微博上的骂战慢慢升级了，甚至都有一些明星下场支持朱文飞了。”苏子柒气呼呼的说。

方兴看了看微博。

他发现朱文飞这家伙还挺聪明，将自己摆在了受害者的位置。

“我只是说一些很烂的青春爱情片会误导粉丝，并没有说方老板的电影会误导粉丝，方老板能看好自己的粉丝吗？被网暴的感觉真的很难受。”

好家伙，直接说自己被网暴了！

可能他已经忘记他粉丝在方兴微博下边各种谩骂是什么情况了。

而朱文飞之后，也有不少的鲜肉们纷纷下场，表示一定要拒绝一些青春爱情片。

这些鲜肉一般是那些小明星，来刷存在感的。

再小的明星都会有粉丝，所以他们的微博下边也会出现一堆的粉丝在那里喊着抵制。

实际上抵制什么，大家都清楚。

“哥哥真可怜，哥哥说得根本就没有错！我们就是要抵制那些很烂的青春爱情片！”

“可惜某家的粉丝喜欢对号入座，恶心至极啊！”

“他们心里有鬼！也不知道谁这么倒霉会出演他的电影。”

看着这些微博，方兴也笑了起来。

“这就是所谓的微博骂战么？”他笑道。

“是啊，这个时候就把公关团队的重要性显露出来了，我马上动用公关的力量压下来。”苏子柒说道。

“不用，一群小杂鱼而已，要对付他们简直不要太容易。”方兴微微一笑。

“你要出手？你不是说你宽宏大量的嘛？”苏子柒饶有兴致的说道。

“是啊！我没有封杀他们，不就是对他们宽宏大量了？”方兴点了点头，一本正经的说道。

苏子柒闻言，直接翻个白眼。

这还真的挺‘宽宏大量’的……

“你准备怎么做？”

“很简单，就这样……”方兴笑了笑。

就在他准备说的时候，有人来了。

“请问……这里是经典工作室么？”

一个声音从外边传来。

方兴他们微微一怔，回头一看，却见到是一个身穿白色卫衣，将戴着墨镜，扣起帽子的年轻人正站在门口，脆生生得往里面看。

“是的，你是？”方兴问道。

直觉没错的话，这家伙应该是明星才对，不过来这里做什么？

那年轻人一看到方兴，脸上马上露出了笑容：“你是方老板？方老板你好！我叫苏泽，今天我其实是来试镜的！”

“试镜？《不能说的秘密》？”方兴多问了一句。

苏泽认真的点了点头，那脸上就带着一副豁出去的表情。

----------------------------------------

第168章 方老板报仇，从不隔夜（4/4）

方兴倒是没有想到，竟然还会有人来试镜。

而且这个苏泽看上去倒是挺年轻，还有点帅气的。

跟他心中那个宇豪得形象初步吻合。

他坐在办公室，看着眼前的苏泽：“来吧，我说一段表演你自己尝试一段。”

苏泽微微一怔，没想到方老板竟然这么直接。

“怎么了？”看到苏泽的反应，方兴不由问道。

“你……不问我为什么会主动来试镜吗？”苏泽忍不住问道。

他以为自己的到来会是雪中送炭。

要知道现在圈内有不少的小团体结合起来要抵制方老板的电影了。

他是挣扎了很长一段时间，才决定前来拍摄的。

因为方老板之前取得的成绩，以及好莱坞的看重！

才让他下了这个决心过来，拼一拼，也许可以抓住机会！

反正自己也不会再差了！

他甚至都准备好跟方老板讲述自己的雄心壮志了啊。

然而方兴说道：“我非要知道这些理由吗？打动我的永远都只有你的实力，而不是你的动机，开始吧。”

苏泽顿时有点无语，不过却也对方老板多了几分信心。

随后，方兴简单的说了一个片场让苏泽来演。

让他有点意外的是，这苏泽竟然还不是一般的小鲜肉！

这演出来还真有点像样啊。

“可以！宇豪这个角色我可以给你，如果你觉得没有问题的话，现场可以签合同。”

方兴笑道。

苏泽这时才狠狠的松了口气。

“我能看看剧本嘛？”他问。

“随意。”方兴指了指桌上的剧本。

苏泽连忙看了一遍。

越看，他脸上也越是出现激动的表情！

没有！

没有狗血的恋情！

也没有什么打胎，出轨！

只是一段很单纯的感情，甚至还带着科幻之类的元素。

不管怎么看，他都感觉这部电影很有可能会成功。

于是乎，他毫不犹豫的将自己的名字写在合同之上。

“对了，你的经纪公司呢？”方兴问道。

“这一次是我自作主张的，签了之后他们也没有办法的。”苏泽笑着说道。

方兴有些意外的看着这个苏泽。

没有想到这个小鲜肉还有点勇气啊。

“好吧，说说看你的动机吧？”方兴笑了笑，看着眼前的苏泽。

不过苏泽已经找不到一开始想说的豪言壮语了。

他只是尴尬的笑了笑道：“没、没什么，我只是想抓住一下机会。”

方兴点头道：“好好拍，这部电影会满足你的愿望的。”

“恩！”苏泽握紧了拳头！

他的心中多少都带着几分期待。

他现在心中其实也是忐忑得，但是方老板这句话让他多少有了些许得底气。

“年后开机，到时候我会联系你的，现在你可以回去了。”方兴笑道。

苏泽默默的点了点头，深呼一口气之后，便慢慢离开了。

“没有想到这么快就把所有的演员都定下来了啊！”

苏子柒微微叹气道。

方兴看了一眼苏子柒，笑着说：“这是必然的。”

“对了，你要怎么解决这一次的公关？还是等电影拍完之后再打他们的脸？”

苏子柒一脸期待的看着方兴。

方兴笑道：“你知道江湖上一直都流传着一句话吗？”

“什么话？”苏子柒歪着脑袋问。

“方老板报仇，从不隔夜。”方兴道。

苏子柒闻言，噗嗤一声就笑了出来！

“没有！第一次听你说！”

“笑什么，我是认真的。”

“那你说你要怎么报仇？总不可能真的将他们封杀了吧？”苏子柒笑问道。

“那也不至于，我宽宏大量得很，你就等着看吧！”

方兴微微一笑。

随后马上拿出手机，登录微博。

他直接无视了那999+的信息。

然后直接打字。

最后编辑好一条微博发了出去：“这就是第一步！”

“还第一步？还有几步？”

“没有，只有两步，第一步姜太公钓鱼愿者上钩，第二步……直接拍死。”

……

微博上吵得风风火火的时候，方老板的微博出来了！

“电影《不能说的秘密》进行演员招募，只要你能成功被选中，将有机会得到本人赠送歌曲一首，欢迎报名哦，备注：歌曲质量不弱于《七里香》。”

这个消息一经发出，马上便引爆了微博。

“卧槽！方老板下了血本啊！还带着一首歌，质量不比《七里香》差？？谁参演了谁就中奖了啊！”

“不说电影怎么样！如果能拿到一首不比《七里香》差的歌曲，那绝对都可以一炮而红了！”

“666！不知道谁会拿到这首歌？”

歌迷们倒是非常激动了起来！

而圈内人士更是一阵愕然！

方老板竟然主动放歌了？

要知道，之前他们主动找方老板邀歌都没有办法。

现在……只要成功被选中就能拿到一首质量堪比《七里香》的歌曲？

一时间，圈内无数明星闻风而动！

之前的那个明星群……

一些鲜肉还在扯皮。

“大家这一次干得挺不错啊，还蹭了一波热度！”

“哈哈！什么青春爱情片，谁去谁傻子啊，大家直接无视他就行了！”

“对对！”

没多久之后，方老板的微博截图被放了进来。

群里马上就没有人冒泡了。

“今天我们公司邮箱快被爆了！好多明星都直接发消息过来，说自己想要试镜！”

丽姐找到方兴，说起这件事情。

“嗯，知道了。”

“还有之前讽刺我们的那群明星好像也偷偷将微博删掉了，还有些人直接说自己被盗号了！为之前的言论道歉得。”丽姐又说，此刻她的脸上还有着激动的表情。

她还真的没有想到，方老板这个做法竟然会这么有用！

直接一条微博，一首歌就让这么多明星都给闭嘴了？

“恩，知道了。”

丽姐：“……”

“方老板，你怎么没有一点反应？我们接下来要给他们安排试镜嘛？”丽姐连忙问道。

“为什么要试镜，不用管他们，对了，丽姐麻烦将他们的名单给统计出来，然后交到我的手上吧。”方兴笑道。

丽姐微微一怔。

她发现方老板的眼神就有点怪怪的，似乎很腹黑的样子。

不过她也没有多想，便点了点头：“好的，我现在就去弄一下。”

随着丽姐的离开，方兴笑呵呵的坐在自己的办公椅上边。

一边的苏子柒问道：“这就是愿者上钩？”

“不是么？看看，多少人都将微博删了？你真以为他们多讲义气么？在利益面前，这点都不算什么。”

“你就没有想过他们有可能一个都不会来吗？毕竟那样太丢人了。”

“想过啊，而且我相信他们所有人都是这样想的。”

方兴笑着说。

……

“没有想到他竟然用这种方法，真是卑鄙啊！”朱文飞坐在自己的位置上，看着方兴的微博，喃喃道。

有不少的明星都已经删除了微博，他相信那群家伙一定是偷偷跑去了！

朱文飞心中冷笑。

真是一群没有一点坚定信念的家伙！

“文飞，有一个好消息！”

此时，朱文飞的经纪人走了进来说道。

“什么消息？”朱文飞坐了起来，连忙问道。

“是经典工作室那边的消息。”

“方兴？”

“是的，方老板说有一个叫做宇豪的角色非常适合你出演，而且还愿意拿出三首质量不比《七里香》差的歌曲当报酬，你怎么看？

公司这边的意思是希望你能答应下来，就算电影是烂片，可是歌曲肯定不会烂。”经纪人说道。

朱文飞听了后，马上坐直了身子：“当真？”

老实说，他是真的有点心动了！

一般心动之后，就会开始为自己找各种答应的理由，而去将那些坏的想法不断放小。

他想起了丁老师说过的话……方老板是一个宽宏大量的人！

也许真的没有跟他计较这些东西也说不定？

“真的，就看你答不答应了？”经纪人连忙问道。

“我……”

（四更完毕了，昨天的补上了，求一下礼物跟五星好评吧，最近礼物好少哦~）

----------------------------------------

第169章 宽宏大量方老板

“拒绝了啊？呵呵，看来他好像不是完全没有脑子啊。”

方兴有些意外的看向丽姐，他一开始还以为朱文飞会同意。

“恩，据说是另外有什么导演邀请他去拍戏吧，好像挺有名气的。”

丽姐点了点头，也有点遗憾。

“那也没事，这样就差不多了，按计划行事就行了。”方兴笑道。

这种意料之外、情理之中的事情对他来说无伤大雅。

丽姐应声离开。

不少明星都在紧张的等着选角的结果，在猜测谁才是那个幸运儿。

等到晚上时，等来的是一份名单……

经典工作室发出来的。

“非常感谢以下各位艺人的对我们电影《不能说的秘密》的支持，选角活动已经结束，入选的艺人将会收到我们的邀请，而没有入选的，我们也非常感激，并且会列入下一次电影的邀请名单之中，享有优先权。”

然后再贴出一张图片，里面备注的就是没被选中的艺人名字。

如果再仔细看一看的话，就会发现这些名字基本都是之前在微博上对冷嘲热讽的艺人。

当名单出来之后。

那些艺人们有些目瞪口呆了。

这什么情况？

就算失败了，也不至于直接被挂出来吧？

他们连忙去问了一下其他的艺人，有的艺人却表示他们参加了，但是并没有被选中，同时也没有被挂出来。

这下便让那群被挂出来的艺人冷汗直流了。

方老板这是直接拿他们开刀报仇啊！

一开始他们以为方老板还不至于公布出来，所以才放心过去的，毕竟以前娱乐圈没有这种先例。

现在他们倒是反应过来了，这是方老板的坑啊！

他们还真以为方老板宽宏大量的不跟他们计较，甚至还愿意给他们写歌。

没有想到竟然是这么一回事？

这份名单瞬间在微博上引起了一阵热议。

“这份名单够666啊！方老板这一波做法简直就亮瞎了老子的眼睛，哈哈！”

“呵呵，那些哥哥们表面说啥抵制青春爱情片，然后转身就马上各种试镜？两面人？”

“你们不是非常为粉丝着想的么？也不知道你们粉丝看到你们这么做是怎么想的了！”

“哈哈！笑死老子了！一边说拒绝，一边偷偷参与！”

“脑残粉们看见了吧？这就是你们家爱豆得真面目了，就你们傻不拉几的真相信他们会为你们着想，傻不傻？”

不少网友都纷纷开始对那群明星冷嘲热讽。

也有一波脱粉热潮出现。

各大明星公司手忙脚乱的做着公关。

那些没有参加的明星狠狠的松了口气。

朱文飞的粉丝更是一个个冒出来批评那一群艺人。

表示他们是墙头草，哪里像他们家哥哥一样坚守信念？

然而……他们这消息发出来没有多久。

朱文飞这边经纪公司马上发出了一条微博。

表示朱文飞即将与南国导演朴准基合作。

推出一部跨国爱情电影《南国之恋》。

这个消息一出来之后，朱文飞的粉丝马上便尴尬了起来。

不过还是迅速见风使舵，开始表示期待与支持。

似乎已经忘记之前有多抵制这类电影了那样。

这种做法自然也收获了不少的冷嘲热讽。

粉丝之间的那点事情大抵就是这么双标。

方兴也没有在意这些东西了。

……

二月的第三天，大雪纷飞。

年关将至，龙艺的学生也已经放假。

本来喜欢守在咖啡店门口的狗仔们也早就离开了，因为他们守了半个月有余，根本就没有见过方老板的身影。

他们也就放弃了。

夜晚，原本热闹的步行街上现在也少有行人，只偶尔有几个人在雪中撑伞走过。

猫与音乐咖啡店挂上了不少漂亮的装饰灯，以及一些大红灯笼，看上去非常红火。

咖啡店内传出非常欢快的声音。

“谢谢老板的红包！”

“谢谢老板！”

“谢谢方大哥！”

音午、叶素素还有李一龙三个人都非常高兴的拿着厚厚的一叠大红包。

这是方兴放假之前给他们一人发的一个春节大红包。

“这几个月也辛苦你们了，回去之后好好过一个好年吧，来年再见了。”方兴笑道。

“对了，素素，你可要做好准备了。”他又看向叶素素，说。

叶素素认真点了点头：“好、好的！我会努力的！”

看得出她还有一点慌。

方兴笑道：“《老男孩》里面你出演得不是挺不错的嘛？不用紧张，好好发挥就行了。”

“好。”叶素素深呼一口气，道。

“老板！可以开饭了吗？那味道好香！瓜子都快受不了了！！”

音午一脸急切的从厨房出来。

跟在她脚边的还有小瓜子，小瓜子朝着方兴喵了一声，仿佛也说自己已经饿了。

“我滴个娘勒，好久没吃老板亲手做的菜了，真香啊！”李一龙竟然没有跟音午对着干，而是表示支持。

“快了，等个人。”方兴笑道。

“喵~”话语落下，瓜子马上跑到门口发出一声猫叫。

“抱歉，我来晚了！”

苏子柒的声音马上跟着传来。

方兴笑道：“还不晚，来吧，开饭了。”

“老、老板娘来了！？”音午被吓了一跳，连忙看向门口。

苏子柒身穿粉色羽绒，裹着一条围巾，戴着棉帽，笑着说道：“音午妹妹，我们又见面了，上次还要谢谢你呢。”

这说得音午的脸都红透了！

上次是她卖了老板的那一次……为此付出了‘惨痛’代价啊。

李一龙来到她的身边，低声说：“你不是要找老板娘当靠山吗？现在可以去了。”

“去去去！我可没说这些东西！李一龙你别在这挑拨离间啊我告诉你！”音午狠狠的盯了李一龙一眼，警告道。

然后她连忙朝着苏子柒喊道：“子、子柒姐姐好！”

一阵香味马上从厨房传了出来。

方兴手中端着一锅汤走出，喊道：“把外边的门给锁了吧，窗帘也拉下。”

众人纷纷行动了起来。

咖啡店中，一场聚餐正在进行。

大雪还在一直下，屋内很是温馨。

吃过东西之后，众人也正式放假，各自回去休息。

苏子柒站在门口，看着方兴慢慢的关上咖啡店的大门。

一个小小的身影跟在方兴的脚下走了出来，是瓜子。

“瓜子，过来。”苏子柒慢慢蹲下，朝着瓜子喊。

瓜子瞥了苏子柒一眼，然后直接拿小脑袋蹭了蹭方兴，似乎更喜欢跟方老板在一起。

“瓜子，要抱还是要自己走？”方兴拍了拍手，蹲了下来。

瓜子似乎听懂了方兴的话，一下子跳上方兴的怀里，用小脑袋蹭了蹭方兴的下巴，非常暖。

“明明是小公猫，竟然还这么粘人。”苏子柒撇了撇嘴，鄙视的说。

方兴笑道：“绝育之后的小公猫会更加粘人，走吧。”

“嗯！”

天色渐晚，路灯照亮着眼前的路。

雪已经转小，小雪纷飞之下，两人的影子被拉得很长。

没多久后，又有一只小猫咪跳了下来。

两人一猫在这大雪之下渐行渐远。

……

而与此同时。

龙都制片厂这边也在举行着年会。

“老张，你确定要离职吗？你现在是制片厂的老人，只要这样做到退休，那么你的待遇都是非常好的。”

制片厂厂长的目光落在张闻语的身上，他不敢相信。

在制片厂当了几十年导演的张闻语竟然会提出离职的请求。

----------------------------------------

第170章《亮剑》

“咱们龙都制片厂有最好的待遇，你确定要离开制片厂，跑去一个小小的工作室？”

厂长沈林山看向眼前的张闻语，问道。

张闻语笑道：“是啊，我已经想好了，在厂里这么久了，我也拍了不少作品，现在我想出去拍一拍我想拍的东西。”

“怎么，你是嫌厂里没有给你钱拍自己想拍的东西？老张，你也不是小孩子了，你应该知道轻重吧？不赚钱的东西拍出来，他也没有什么意义不是吗？”沈林山不由说道。

“领导，我知道你的意思，不过我现在只想出去闯一闯，就麻烦你批准了吧。”张闻语认真说道。

看着张闻语并不像是瞎扯的样子，沈林山也明白了过来。

其实像张闻语这样的导演在厂里面也有不少，的确是多他一个不多，少一个不少的。

主要也是看在张闻语是老人的份上，他才想劝一劝。

既然张闻语去意已决，沈林山自然也没有再说什么：“那好吧，我就成全了你，希望你也别后悔吧。”

说完之后，沈林山直接在申请书上签字。

完成了辞职，张闻语狠狠的松了口气。

不过他也没有想到自己辞职的事情这么快传出去。

“张导，你怎么就想不开、想要离职呢？难不成是因为那抗战片的导演位置被抢了？”

“老张，你打算跑工作室去当他们的导演？你真没有喝多了？放下这么好的工作跑工作室？”

几个同事都跑来，苦口婆心的开始劝诫。

张闻语还没有说话，一个冷笑声就传来了。

“哎呀，张导要离开了啊？这不会是因为失去了《雷霆战军》的执导权就想不开了吧？”

听到这声音时，不少的人脸色微变。

他们看到不远处有一个约莫三十出头的青年导演走来。

张闻语看他一眼，脸色一沉，笑道：“呵呵，那也不至于，《雷霆战军》是上头安排给你的，我当然服从上头分配。”

这个青年导演叫做付文涛，据说在上头有关系，反正一来就直接将分配到他手上那部抗战剧《雷霆战军》的导演位置抢走了。

这也是他对制片厂失望的原因。

里面的一些关系主义实在是太重了，只要跟领导有关系的人，随时可以空降下来。

“是这样就好吧，我可不想因为这点小事得罪了张导，不过张导也太想不开了，去什么小工作室？祝你前程安好吧。”付文涛耸了耸肩，然后笑着离开了。

“真是小人得志……”一些导演低声骂道。

“好了，你们也别说了，我走了，你们好好干！”张闻语拍了拍几个同行的肩膀，笑着离开。

……

方兴也没有想到，刚刚到家就被张闻语一个电话喊了出去。

回到咖啡店，方兴将店门打开。

没多久之后，张闻语也来了。

方兴刚刚倒了一杯开水来到张闻语的面前，就听张闻语说：“我辞职了，我已经想好了。”

虽然心中早已经有了这个预料，不过方兴还是有些惊讶的看着他。

“这些年在制片厂兢兢业业，也拍了不少的口碑可以的电影，算起来，我也对得起他们了。

最近算一算时间，我也的确是到了退休的日子……不过想想，总会有一点不甘呢。

你说得对，总该做一点自己想做的事情的。”张闻语笑着对方兴说。

方兴看向眼前的张闻语，笑了笑，伸手道：“张导，经典工作室欢迎你。”

张闻语微微一愣，然后笑道：“我还以为你会继续给我画大饼，没有想到欢迎得这么朴素。”

他伸手跟方兴握了握手。

“大饼不是画过了么？接下来应该想想怎么实现。”方兴笑道。

张闻语淡笑一声，慢慢坐下。

他脸上还带着几分不安与惆怅，说：“你说得也是，我在离开的时候，还有很多人不理解，为什么我会放开这么一个待遇好福利高的铁饭碗，跑到你们工作室去。

走的时候，虽然他们表面上没有说，但是脸上的笑容告诉我，那是有一点嘲笑的。

也许他们也在等着我摔倒、跌疼吧。”

方兴安静的看着张闻语在说话。

现在张闻语心中有许多的不安需要发泄出来的。

说了二十分钟左右，方兴才笑了笑，拿出了一份文件说道：“这是我特地准备的剧本，其实你打电话给我的时候，我就已经知道、张导你需要这个了。”

他将剧本放在桌上，推给张闻语。

张闻语心中微微一动：“你早就准备好了？”

“是啊，开始说服张导你的时候，我就准备好了，看看吧。”方兴笑了笑，道。

张闻语翻开剧本，只见得两个大字出现在他的面前：亮剑！

“这是抗战剧本？”张闻语有些惊讶的看向方兴。

这背景故事，这段历史，怎么看都是抗战题材。

“对啊，被夺走的东西，我们不应该夺回来么？既然那个什么付文涛从你手上拿走了什么《雷霆战军》，那我就把《亮剑》交给你了，怼他！”方兴笑道。

怼、怼他？

张闻语还真有些意外，没有想到方老板竟然还这么血性啊。

他一边翻着剧本，一边说：“这恐怕有点难，《雷霆战军》是制片厂全力推出的抗战电视剧，也是上头派下来的任务，所以他们会拍得很认真，这种大厂制作出来的片子跟小作坊可不一样……”

说着说着，张闻语的声音没了，他好像慢慢的被亮剑的剧本给吸引了进去。

他脸上带着几分惊讶的表情，不断的翻阅着剧本。

方兴喝着茶，安静等候。

约莫半个小时之后，张闻语放下剧本，深呼一口气：“你说得对，怼他，必须怼！！”

“？？”方兴一脸震惊的看着眼前的张闻语。

啥？

张导竟然会说这样的话？

李云龙附体了？

张闻语这才回过了神，有些尴尬的笑了笑，挠了挠脑袋说道：“咳咳，抱歉啊……我刚刚代入了李云龙的角色，有点激动了。”

“不过这个剧本非常不错，方老板，这是你写的嘛？”

张闻语的眼神之中带着震惊的表情。

抗战题材的剧本他看得多了，很多都是神剧，基本走不出这个怪圈！

但是方老板这部《亮剑》显然不一样！

抛弃了很多东西，又增加了不少的元素，让他感觉对那段历史更加还原了。

“怎么样？能拍么？”方兴笑道。

“能！当然能！这才是我想要的真正的剧本！”张闻语此刻有些激动，脸上满是信心。

此刻他心中已经冒出了一个想法。

也许……跟着方老板混还真是一个不错的选择也说不定呢？

他心中满是期待，就凭着这个《亮剑》的剧本，凭着自己的实力，他觉得可以跟《雷霆战军》拼一拼也说不定。

----------------------------------------

第171章 一起上春晚

张闻语毕竟只是一个导演，不是演员或者明星。

他跳槽到经典工作室的事情并没有引起太广泛的讨论。

只是在业内引起了一点点震动，除此之外，并没有其他了。

张闻语跟方兴签约了五年合同，这其中方兴承诺会投资张闻语两部电影。

就这样，张闻语也成为了经典工作室的第一个大导演。

离过年还有不到两天的时间了。

方兴这边已经收到老妈的几个电话。

方兴只说年三十晚上一定会到家的。

苏子柒就有点担心了。

“年三十那天晚上我要参加春晚啊，而且那一天的车票跟机票估计都是没有的，我们有办法准时回去吗？还是你先回去？”苏子柒有些担心的看向方兴。

方兴笑了笑道：“这一点你不用担心，我们可以准时回到。”

“额、这……好吧。”苏子柒默默的点了点头。

既然方兴说没有问题，那多半就是没有问题的了。

自从拿到《亮剑》的剧本之后，张闻语就直接开始到处找演员了。

他甚至连过年都不想放假。

似乎只有在工作中才能找到自己的乐趣。

当然，对于这种愿意996的员工，方老板并没有什么意见。

随着春节的逼近。

大街小巷已经慢慢的传出了不少的迎春歌曲。

时不时的，就能听到烟花的声音。

龙都的雪下了两天就没有再下。

不过家家户户门口倒都是白雪皑皑的，偶尔路过几个有小孩子的人家，还能见到他们堆起来的雪人。

不少人家都换上了新对联。

春节的气氛慢慢的走进千家万户。

当然，此时也有人非常忙碌。

比如林源春……

随着春晚的接近，春晚的排练就更加紧急了。

毕竟春晚是直播的舞台，他们是绝对不能出任何差错的。

否则一旦出了直播事故，麻烦就大了。

方兴跟苏子柒来到后台这边的时候，还看到林源春还在上下忙碌着。

“不要紧张！你们是舞蹈团，可一定不能出差错的，小心一点！”

“魔术团队呢？朱老师来了没？”

“灯光有没有问题？后天晚上就是春晚了，记得检查好！千万别出差错了！”

方兴远远的就看到林源春正在各种安排，看上去似乎有着忙不完的事情那样。

直到看到方兴到来，他的眼睛微微一亮。

连忙加快脚步走来：“哎呀！是方老弟啊，你怎么来了？”

“林导，我跟子柒一起来跟你商量个事情。”

方兴笑了笑，说。

林源春微微一愣，心中隐约之间猜到了，不过还是问道：“什么事情？”

“子柒独唱的环节，我跟她一起怎么样？”方兴笑问道。

“好家伙！我就知道你会提出这点要求的，你确定么？”林源春一脸惊喜的看着眼前的方兴，问道。

方兴笑了笑说：“如果不方便的话就算了。”

“方便！当然方便！你想一起就一起吧！那更好！”林源春连忙说道。

方兴点了点头：“那就这样决定了吧，需要排练一遍么？”

“要的要的！”

林源春连忙点头。

方兴跟苏子柒便直接开始简单的排练了一下。

……

而没多久后，方兴跟苏子柒两人将会共同出现在春晚舞台的消息也跟着传了出去。

这倒是让不少的粉丝表示很激动。

“呵呵呵，大春晚的也能看到他们虐狗了，好开心。”

“夫妻同台吗？大型虐狗现场？好耶！”

“会唱什么歌呢？是《小酒窝》吗？这首歌就是对唱最好！”

“说不定是新歌呢？有点小期待哦！”

许多的歌迷们都已经有点期待了。

一边听歌，一边吃狗粮，那种感觉应该会挺不错的。

方老板跟苏子柒同台也上了十分钟左右的热搜，不过没多久之后就马上被其他话题给盖过去了。

回到家中之后。

方兴收到了不少的消息。

读者群这边就有不少的读者纷纷议论这件事情。

“嚯！时空大大要上春晚了，大家记得支持！”

“支持是肯定支持的，不过大大的新书也应该开了吧？”

“就是！都休息了两个月了！生产队的驴都不敢这样歇息啊！”

方兴好久没打开读者群了，没有想到一眼就撇到这么多的消息。

他哭笑不得。

随后便直接回了一条消息出去：“春节回来之后发新书，大家请期待一下吧，另外春晚记得支持支持！”

消息刚刚发出，读者群很快就炸了。

“卧槽？时空大大终于出现了？祝大大春晚顺利！”

“哈哈！作者长得是真的帅！”

“废话！整个龙文网作者就时空大大的颜值最高好吧？”

“可是我听说颜值最高的好像是一个叫什么咖啡不是猫的一个扑街作者？”

“？？就是那个靠卖刀片发家致富的？”

聊着聊着，歪楼了。

好在方老板并没有看到这个消息，不然可能就要把那个什么咖啡不是猫的作者抓出来比一比了。

盟主群这边也有不少人都表示期待的。

另外大西瓜也发来消息刷了一下存在感，表示一定会到场支持的。

相亲相爱一家人群……

这是方兴表现最低调的群了！

因为在这个群里面他其实没啥地位的。

老妈梁薇：“儿子，你要上春晚了？加油啊，老妈支持你！”

老爸方仁：“春晚？你不是不喜欢这些的吗？是不是甄云雄那家伙威胁你了？当了央视台长就敢威胁我儿子了？回头我找他算账去！”

爷爷方振山：“早点带子柒回来，赶紧正式结婚，老夫要抱孙子了！”

二叔方义：“方兴啊，要你再不生的话我就要怀疑你的身体是不是有问题了啊,到时候我就把你带进部队好好练一练了。”

看着这一个又一个长辈的消息，方老板也有点怂。

爷爷跟二叔是最恐怖的那一个。

他身为小辈，只有瑟瑟发抖的份。

这个时候，一个消息冒了出来。

堂弟方铁：“唉，可怜的方兴哥，为什么看到这么多人教训你我就想笑呢？哈哈哈哈！”

有方铁冒泡之后，其他小辈也纷纷窜头出来。

堂妹方柔：“hiahiahia！还好我还在读书，方兴哥加油啊！”

看到这些消息，方兴冷笑不已……

呵呵，小样！

治不了大人，还治不了你们几个小屁孩了？

“谢谢弟弟妹妹们的关心，我回去之后会为你们准备特别的礼物感谢你们的！@方铁@方柔……”

随后他直接关掉群聊，免得又被长辈们轰炸。

至于要准备什么礼物呢？

他想了老半天，然后打了一个电话出去。

“张文啊，你有空么？”

“啊？老板新年好！提前给您拜个早年，有什么事情吗？”

“没什么，你去帮我买一些资料，很重要。”方兴说道。

张文一听，马上也变得表情严肃了起来！

连老板都说很重要的资料，那肯定是关系到公司的生死存亡的！

必须认真对待！

“什么资料？老板你说！”

“五年高考三年模拟去帮我买几套回来，另外黄埔真题也给我弄一点，再找一些初中的复习资料，试卷什么的，都去给我弄几份。”方兴淡淡说道。

张文听到这些，都怀疑自己的耳朵是不是出问题了：“啊？老板您说什么？”

“没听清楚么？”

“不、不是，真的要这些吗？”

“没错，明天带给我，没事的话我就挂电话了！”

说完之后，方兴直接将电话给挂了。

留下电话那头的张文一脸懵逼。

这……什么情况？

老板要这些资料干什么？难道已经开始准备为公司培养下一代人才了？

（没卡文、求礼物、求五星好评~）

----------------------------------------

第172章 春晚

两天之后、大年三十。

早上下了有点小雪，不过很快又有一抹阳光照射在大地之上。

雪慢慢融化为水，将阳光反射出去，整个城市都被一层金黄色的光芒包裹着，非常漂亮。

那光秃秃的树上出现了一点新芽，有小鸟在树上鸣叫。

方兴一大早的，就在群里看到很多人都在刷什么新年好之类的话。

他随意发了一个红包下去，把群炸得非常热闹。

发了红包后，他便跟苏子柒一同出发前往央视那边。

今晚有春晚的直播。

为了谨慎起见，林源春要求再排练一次。

央视裤衩大楼。

这里就是春晚舞台所在。

方兴来到这里的时候，就看到林源春正在进进出出的忙碌着，看上去好像很着急那样。

“看到林导这样，搞到我也有点紧张了。”

苏子柒苦笑着说道。

方兴微微一怔，回头看了一眼苏子柒，笑道：“会吗？”

“我可是第一次参加春晚！”

“那也没事，放心吧，有我在呢。”方兴嘿嘿一笑。

苏子柒抿了抿嘴，脸上多少带着幸福的笑容。

是啊，有他在，自己有什么好怕的？

《当你老了》这首歌本来只是一首独唱的歌曲。

不过方兴跟苏子柒两个人一起唱，听上去不但没有什么别扭的感觉，反而看上去更让人羡慕。

“太好了，你们两个人合唱多少次我都感觉很浪漫啊！”丽姐鼓了鼓掌，笑眯眯的说道。

“嗯，有方老弟在，其实你们这一组是不用我操心的。”林源春认真的点了点头。

“哦？那林导你操心什么？”

林源春的神色有些复杂。

好半响之后才微微叹气：“魔术那一组才是我最担心的！”

“魔术？怎么了么？”苏子柒也有些惊讶：“这一次表演魔术的好像是海内外都非常知名的魔术师朱三变老师吧？这应该很稳才对吧？”

朱三变，方兴也听说过这个名字。

他是龙国最火的魔术师，水平很高，几乎每年的春晚，都会有他一份。

这已经持续了快二十年了。

“说起来，朱三变老师的年龄好像都已经七十多岁了吧，不是因为他的身体出什么问题了吧？”方兴眉头微微一皱，马上就意识到了问题所在。

朱三变今年七十八岁啊。

“是啊，朱老师最近查出心脏不太好，我有点担心今天的表演会出问题。”林源春面色凝重的点了点头，道。

“我刚刚在外边看到有急救车，都是为朱老师准备的？”

“恩，以防万一，不过说到底，这也是春晚的节目，还是直播，希望用不上吧。”林源春狠狠的叹了口气。

他也是无可奈何。

其他的表演随便都可以替代或者取消。

但是、朱老师的魔术表演是没有办法替代的。

下午的时候。

方兴也见到了朱三变。

一眼看去，朱三变还是非常健硕的，虽然已经年近八十了。

但是看上去很硬朗。

“放心吧，不会出问题的，我的魔术都已经准备好了，林导，咱们再看看吧。”朱三变笑着说。

林源春看到朱三变面色红润，也没有担心太多，马上便点头答应了下来。

这接下来的排练也非常顺利。

朱三变并没有出任何问题。

林源春狠狠的松了口气。

苏子柒笑道：“还好，看来朱老师身子骨还是没有问题的，魔术表演也就这么五六分钟，应该会顺利的。”

“是啊。”方兴点了点头，笑道。

“方老板！子柒！你们来了啊？”

这个时候，又一个声音传来。

方兴回头一看，便看到小天王林骏捷来了。

对于林骏捷，方兴的印象还是非常不错的。

毕竟之前这小天王为了帮助他，也出手了好几次。

“是呀，JJ你来得有点晚哦。”苏子柒笑着说。

林骏捷有些不好意思的说：“最近腾飞集团那边出了一个新网游，叫什么拆塔联盟，我一下子玩上瘾了，刚刚准备再开一局就被催过来了，嘿嘿……”

“对了，方老板玩那个游戏吗？咱们一起组个战队吧？你要是新手的话我可以带你哦！”林骏捷一脸期待的看向方兴。

“我还是算了吧，对这些没有什么兴趣，对了，你春晚的歌曲是《江南》吗？”方兴拒绝之后又问。

林骏捷脸上有几分遗憾一闪而逝，随后笑着说：“是啊，这还是方老板你给我写的歌，我还得感谢你呢！”

他这话可是真心实意的，去年他就是靠着这一首《江南》拿下了销售冠军，顺便也拿下了一个华语音乐的金曲奖，可谓是大丰收的一年。

也正是因为如此，他才对方兴更加的崇敬。

还没聊多久，林骏捷就被林源春拉去再练了一次。

此刻的天色已经有点晚了。

“离春晚开始还有半个小时！大家都准备好，千万别掉链子！”林源春鼓足了气势大声喊道。

众人也已经心情澎湃，做好了一切准备。

“目前实时收视率有多少？”

林源春看向工作人员，问道。

“目前综合收视率在13%左右。”工作人员说道。

林源春点了点头，这是一个正常收视率。

毕竟每年春晚，央视都会直接占据地方台的频道进行播放的。

不然如果只靠自己的，恐怕能有2%就已经非常了不得了。

绝胜烟火满龙都！

在一阵阵烟花与鞭炮之后，家家户户已经开始开饭了。

吃饭前，大家都喜欢打开电视机看春晚。

远在粤城，一处大别墅之中……

“今晚我儿子上春晚，大家可别抢台啊！”梁薇端了饭菜出来，大声吆喝道。

“这个我知道！这个我知道！方兴哥还跟子柒嫂子一起上台！好腻人哦！”方铁笑嘻嘻的说。

“两个人整天不知道在搞些什么东西！春晚有什么好上的？就应该给老夫爬到床上去折腾个曾孙出来！”

“你个老头子、在大家面前说什么呢？为老不尊！梁薇啊，方兴那孩子几点钟登场？”

一大家子人热热闹闹的聚在一起，都在看着电视，期待着方兴的出现。

而与此同时的一处偏远山村之中。

今年回家，叶素素给家里面换了一台电视机。

爸妈都惊呆了，还以为女儿干嘛去了。

还好叶素素将事情解释清楚了，爸妈才放下了心。

此时他们一家人坐在电视机前，邻居这边也来了不少人，来看叶素素家的新电视的。

“素素，你老板真上春晚了啊？”叶妈妈问道。

“素素，你们老板是不是年少多金啊？这样的金龟婿可不能错过了！”有邻居连忙喊。

叶素素满脸通红：“方大哥已经结婚了！你们可别乱说！”

一群人都守在电视机前，等着春晚，气氛非常活跃。

还有音午家中、李一龙家中……

皆是如此。

这是龙国春节，每年的这个时候，就是团圆的日子，非常喜庆与热闹。

那龙都时间，很快也来到了七点钟！

林源春深呼一口气，大声宣布道：“直播开始！”

很快、春晚直播开始，走进千家万户！

无数坐在电视机面前的人心情也瞬间变得期待了起来！

很快，那熟悉的春晚BGM响起，大家脸上都露出了会心的微笑。

这是他们记忆中的春节。

----------------------------------------

第173章 完美的夫妻合唱

春晚BGM响起来的瞬间，艺人们都已经纷纷做好了准备。

也有一些刚刚参加春晚的人，他们脸上带着紧张的表情。

微博这边，春晚的评判团也开始了。

所谓的评判团，其实就是网友们自发组织起来，对每个节目进行批判的说法。

他们热衷于去研究哪个明星假唱了。

哪个小品或者相声不好笑之类的。

还有就是魔术得破解，据说每年春晚，朱老师的魔术都会有一批人去破解。

然后一个小时之内，就会被破解成功。

今晚他们自然也不例外的开始了一年一度的评判了！

“今年比较期待的就是JJ的《江南》，朱老师的魔术，还有方老板跟苏子柒的夫妻合唱，小品好像是新人，没啥看头，哦！侯老师的相声应该也不错！”

“大家都准备好吧，我怀疑朱文飞会假唱！”

“我觉得很多小鲜肉都会选择假唱，他们面对这种大场面的舞台功底不太行……”

许多网友都纷纷开始议论着！

而春晚也按着节奏开始。

第一场是一个大合唱，没什么好批判的。

第二场开始就是歌唱、舞台、小品之类的节目互相交换了。

网上的议论也越来越多了。

方兴他们就在后台刷着微博，看着手机。

家族群这边，大家都问他什么时候登场。

他直接装死，不回复。

“大家批判得好严格啊！我有点紧张了。”苏子柒刷着微博，有些担心的说道。

只有少数老前辈的演出是没有被批判的。

那些小鲜肉歌手的表演全都有人骂。

比如朱文飞的假唱就被骂了。

还有林骏捷都中招了，竟然有人说他打着游戏挂机上春晚，也不知道是真的是假的。

不过苏子柒发现她还真的没有看到林骏捷了，唱完之后就不见了。

“别担心，批判得越厉害，才越是显得我们厉害。”方兴笑了笑，无所谓的说道。

“一派胡言，简直就是一派胡言！竟然还说我假唱！”

这个时候，一个骂声传来。

方兴他们抬头一看，就发现不远前有一个小鲜肉气急败坏的走了出来。

没记错的话，那应该就是朱文飞。

“方老弟，快、轮到你们了！”林源春连忙喊道。

方兴微微一怔，收回目光对苏子柒说：“子柒、咱们走吧。”

“嗯！”

朱文飞远远的看了一眼方兴，他们本身便有一点恩怨，所以之前一直没有交流。

不过现在他心情不大好，看着走上舞台的方兴，就下意识的说了一句：“第一次上春晚，可别玻璃心被骂哭咯。”

方兴一怔，笑道：“还不至于气急败坏的。”

然后便与苏子柒两人马上走到那升降台处，做好准备！

朱文飞闻言，脸色铁青，冷哼一声！

每个新人都逃不出批判，他相信方兴他们也逃不出去的！

微博上的确很热闹！

“来了来了！方老板他们要来了！”

“不知道怎么样，就跟我们预料的一样，之前的节目除了老艺术家之外，就是JJ的比较出彩！”

“方老板他们那一对也是我比较期待的，千万别让我失望了啊，假唱的话我肯定骂死他们！”

评判团的人已经越来越多了！

粤城这边……

“来了来了！我儿子登场了！还有子柒！哎呀！你们看看，我儿子又变帅了，这点像我！”梁薇看着电视，激动无比的喊道。

“看看，他们两多有夫妻相！”奶奶在一边笑着说。

“都安静下来！我听我孙子唱歌呢！”方振山大声喊道。

众人马上安静了下来。

山村这边……

“素素，这就是你老板吗？还真帅啊！你们老板娘也很美！”

村民们七嘴八舌的说。

叶素素的脸很红，心中也很激动。

读者群。

“看到了看到了！作者大大出来了！”

“作者大大真帅啊……”

“就是，好帅的作者！”

此刻，看电视的人太多了！

“收视率多少了？”

“目前有28%，还在上升中！方老板的人气还不错！”

“嗯，那就好！”林源春点了点头。

他很清楚，大家都在期待方老板的新歌。

“《当你老了》？这个名字有点味道啊！”

“是啊！不愧是方老板的歌，名字永远都这么有味道，看看歌词吧！”

大家都看着电视。

电视里，方兴跟苏子柒盛装出席！

方兴一身笔直得白色西装，戴着红色的领带，梳着大背头，那超高的颜值便引起了现场的一阵尖叫！

苏子柒则是一身白色蕾丝边得长裙，裙子上边有一颗颗发光得小钻石，长发披肩，如同女神降临一般。

两人手牵着手走着，脸上带着一丝笑意。

而他们的身后，是一对又一对的情侣照片！

有年轻的，有中年的，有老年的……不断的滑过。

舞台泛着温黄色的灯光，落在他们两人的身上。

方兴拿着麦克风，深情看向苏子柒，缓缓唱出了歌声。

“当你老了、头发白了

睡意昏沉

当你老了、走不动了

炉火旁打盹、回忆青春”

方兴那非常具有磁性、而又无比深情的歌声，瞬间便吸引了在场无数歌迷！

大家都下意识的握紧了拳头，干了一口狗粮！

方兴拉着苏子柒，歌声变得更加高昂。

“多少人曾爱你青春欢畅的时辰

爱慕你的美丽、假意或真心

只有一个人还爱你虔诚的灵魂

爱你苍老的脸上的皱纹

当你老了 眼眉低垂

灯火昏黄不定

风吹过来、你的消息

这就是我心里的歌……”

这就是他对苏子柒最浪漫的表白，此刻，在这个舞台上，所有人都听着。

现场掌声慢慢的响起。

有一些老夫老妻的观众更是下意识的握紧了对方的手，脸上写满的都是幸福的表情。

真正的灵魂伴侣，便是陪着你从年轻到老，也从未嫌弃你分毫的人。

有人的心中非常感动，因为他们找到了这样的人。

也有人干瘪瘪的吃着狗粮，一边鼓掌。

苏子柒感受到了方兴的感情，脸色一红，露出一丝笑容。

这一笑被摄像头捕捉到，倾国倾城。

此时她也慢慢的拿起麦克风，跟着唱了起来。

“当你老了、头发白了

睡意昏沉……”

她的歌声虽然没有方兴那样的好听，但是却也有着另外一种深情。

毕竟苏子柒的奶奶，也是龙国音乐协会的初代会长。

她的歌喉继承自她的奶奶，美音完全不在话下。

一个有别于方兴的表白慢慢的被唱了出来。

明明是一样的歌词，但是……大家却能感受到不一样的韵味。

“好听、真好听！不愧是我儿媳妇，这嗓子、有我当年的风范！”梁薇看着电视，笑着说道。

“看看，这多登对，赶紧回来生娃吧。”爷爷方振山满意的点了点头。

他却发现自己的手好像突然被什么握住了一样。

回头一看，却是自己的老伴。

这让他老脸一红……

众人见到了，也没有说什么，脸上露出温馨微笑。

只有一首《当你老了》传遍整个客厅，演绎着这段老年爱情故事。

微博评判团也没有丝毫的休息。

“好听，真的特别好听！”

“是啊！不愧是方老板啊，歌声真的是独步天下的，我觉得他什么音都能驾驭！”

“苏子柒也不差！这一波肯定不是假唱，各种变音都能看出来。”

“他们真是太般配了，神仙眷侣莫过于此！”

众人几乎是一致好评的。

朱文飞看到批判团的评论时，脸色都有点难看。

他弄着小号发出一条消息：“有什么好听的？这唱得太一般了！”

然后马上被骂了一顿……

林源春非常满意的看着这一幕，随后问道：“收视率、收视率多少了？”

----------------------------------------

第174章 意外突发，方兴顶上

“这一段的峰值收视率31%！”工作人员马上回应道。

林源春闻言，脸上也出现了兴奋的表情！

虽然这个收视率并不是最高的，不过也是拔尖的那种了。

方老弟的水平果然非常稳当。

至于收视率的巅峰……

一般会出现在魔术表演上边。

另外一边。

方兴跟苏子柒的演唱结束之后，便匆匆离开舞台。

苏子柒去换衣服。

方兴则是拿着手机打电话：“怎么样，现在还有多出来的航路吗？”

“老板，还有的，我们已经承包下一架飞机了，只要您来了就可以直接飞。”

“恩，那就行，我现在过来。”方兴笑道。

没有办法，必须要尽快赶回去才行。

现在八点多钟，坐高铁十个小时指定是来不及的了。

唯有坐飞机才行了。

没多久之后，苏子柒换好了衣服出来。

两人马上便准备离开。

然而就在他们刚刚准备离开的时候。

一个声音突然传来！

“朱老师，朱老师你怎么了朱老师？”

方兴他们脚步微微一顿。

回头就看到不少的人都聚在了一起！

林源春火急火燎的走了出来！

“朱老师？怎么了？发生了什么事情？”

他走上前一看，却发现朱三变躺在地上，两只手还抓着自己的心脏位置。

“医生！快叫医生来！！”

朱三变的助理连忙喊道！

没多久之后，便有医生急急忙忙的跑了进来。

林源春看到这一幕的时候，脸色顿时便是一沉……

他甚至有种头昏脑涨的感觉！

完了、完了！

怎么就在这节骨眼上出事了呢？

这是什么情况？

“怎么回事？”

方兴跟苏子柒也走了上去。

不多时，就有医护人员走了进来。

“突发性的心肌梗塞，必须马上急救！”

他们一边说着，就一边急救！

好不容易才让朱老师的气缓过了一些。

“人现在必须送到医院！”

很快，朱三变就直接被带去医院了。

这也让众人一时间不知所措。

突发状况？

这到底是……怎么回事？

“怎么回事？朱老师之前的状态还好好的，明明还吃了药，为什么会这样？”

林源春找到朱三变的助理问道。

“不、我也不知道啊！朱老师刚刚吃了药，还好好的，可是……突然就这样了？”

助理的脸上带着几分茫然的表情。

“我想起来了……朱老师好像刚刚喝了一杯水。”一个工作人员突然说道。

“水？水在哪里？”

“就在那……咦，怎么不见了？”

那工作人员回头一看，脸上写满了茫然的表情。

这是……怎么回事？

方兴慢慢的走在刚刚工作人员指着的桌子那边，不动声色的抹了一下旁边溅出来的水花。

轻轻嗅了一下。

“怎么了？”苏子柒脸上带着几分担忧走上来问道。

“没什么。”方兴收手，缓缓说道。

他的眼神也变得深邃了几分。

刚刚那个味道、好像是强心苷的的味道，用量太多会引发心肌梗塞。

这该不会是？

想到这，他摇了摇头。

这边发生的事情自然会有人调查，他也不想干涉这些东西。

“这下麻烦了，朱老师不在这里，魔术也没有人可以表演了，这会不会算直播事故啊？”

苏子柒有些担忧的说道。

“多少就会算了，现在只有先将消息捂住，不然的话收视率会跟着下滑的，有人需要付出代价。”

方兴点了点头，缓缓说道。

他也没有想到，柯南里面的事件竟然会发生在这里上边。

林源春的脸色也不大好看。

“叔，怎么了？”

还在玩游戏的林骏捷急急忙忙的走了出来。

“这下麻烦了，朱老师出事了，魔术节目出现了一个空档，我在头疼应该怎么办才好啊。”

林源春来回踱步。

林骏捷说道：“那我再上台唱一首歌？”

“那有什么用？魔术是每年必备的节目，不是一首歌或者一个舞就能解决的！”

“可是现在没地方找魔术师啊。”

林骏捷有些头疼的说。

这种时候、临时上哪里去找魔术师？

此时、他的目光落在了后边的方兴身上。

眼睛瞬间就亮了，就如同看到了什么大救星一样。

三两下得，他便跑到了方兴的面前。

“方老弟，你、你会魔术吗？”

他连忙问道。

在他看来，方兴是无所不能的。

林骏捷却被这整得有些懵逼了。

方老板？

方老板再厉害，也不可能连这也会吧？

方兴也被林源春吓了一跳……

“林导，方兴哪里会这些东西？”苏子柒哭笑不得的说。

“我会啊。”方兴笑了笑，说道。

苏子柒愣住了。

林骏捷也有些错愕的看向方兴。

不会吧？方老板连这个都会！？

果然！

我就知道！

林源春心中一阵惊喜！

他刚刚只不过是病急乱投医，只感觉方兴可能会这个玩意，没有想到真会啊！

“那……”

“我有条件，林导，你是知道的。”方兴笑道。

林源春微微一愣，急忙问道：“什、什么条件？”

“如果林导你在央视混不下去了，就来我们经典工作室吧。”方兴微微一笑，淡淡说道。

听到这话时，林源春是有些傻眼的。

方兴为什么会突然说这个？

难不成……

他心中好像已经有了一点明悟。

随后认真点头道：“没有问题！”

“OK，魔术表演还有多久？”

“九点十五分开始！”林源春连忙说道。

“那先准备一点道具，彩排一下吧。”

方兴笑着说。

“不是，方兴……你还会魔术吗？”苏子柒低声问道。

“小时候不经常变给你看吗？”方兴笑道。

他会魔术，当年的系统号称全能系统，魔术也在其中，不过他不喜欢这个，很少去用罢了。

苏子柒歪着脑袋看着方兴。

那个是骗小孩的玩意啊，放在春晚舞台能用？

……

朱三变因为心肌梗塞进医院了。

这个消息不知道是被谁放出来的，瞬间就在微博上传开了！

马上，网友们就震惊了。

“卧槽？！真的假的？朱老师进医院了？”

“唉！一大把年纪了，春晚不应该再邀请他老人家的！”

“现在说这些有什么用？人没事就好了，不过这春晚魔术咋办啊？”

“天知道啊！估计今年是没了吧！”

“春晚没有魔术，那还叫春晚吗？卧槽！那我可以遛了，不看了！”

“这只是意外，大家都体谅一下吧，朱老师没事就好。”

“可是有点失望，今年春晚没有魔术了……我看这么久就是为了等待魔术啊。”

众人都在议论纷纷，春晚魔术在大家心中占据的分量实在是太大太大了！

不过没多久之后，又有消息传来。

“找到替补了！春晚魔术还有，不过不知道是谁顶替朱老师，这是内部消息！”

“真的假的？那还能期待一下啊！”

“期待个屁啊！只有朱老师的魔术才是最精彩的好不好？其他人的魔术那都是骗术！”

“谁胆子这么大啊？敢顶替朱老师上春晚？也不怕被骂死？”

有人顶替朱老师上春晚的消息传开之后，马上也受到了网友的议论。

而此刻网友们对这件事情更是各抒己见。

在他们看来，这种时候顶替朱老师上春晚，那需要的压力简直不要太大。

毕竟有珠玉在前了啊。

网络上议论纷纷，众说纷纭。

而此时，也唯有盯着电视等待，看看这魔术节目到底还在不在。

时间，很快来到了九点十三分左右！

一场歌唱节目结束了。

所有人都睁大眼睛看着接下来的节目。

主持人沙贝宁慢慢的走上舞台，说道：“非常感谢合唱团的精彩演出，接下来终于到了万众期待的魔术环节！”

还有！

魔术这个节目果然还有！

那到底是谁取代了朱老师！？

众人好奇的盯着电视机，就听沙贝宁缓缓说道：“下面让我们有请方兴、方老师登场，为我们带来今晚的魔术……”

（这样算卡文吗）

----------------------------------------

第175章 方老板的魔术开场秀

沙贝宁的声音落下时，现场瞬间一片惊愕！

看电视的人也是满脸懵逼。

等等、方兴？方老师？

会不会只是同名同姓而已啊？

“这不对啊！变魔术的不应该是朱三变老师嘛？为什么会是方兴？”

“就是啊，这不对劲！”

几个观众小声的交头接耳。

还有更多在看电视的观众也有点懵，他们并没有看新闻。

只是好奇，朱三变老师是春晚二十年雷打不动的常客，怎么突然就换了？

没多久后，他们看到一个身穿西装，带着一顶魔术礼帽的年轻人出现在这舞台之上。

这不是方老板又是谁？

“那不是方兴吗？”梁薇拉了拉方仁，问。

方仁点了点头，那不是他儿子么？那小子还会变魔术？

一家人都惊呆了。

微博那边也随着方兴的出现而被惊动了。

“卧槽？为什么会是方老板？他去唱歌吗？”

“不对啊！刚刚沙贝宁不是说是魔术表演嘛？叫什么《千变万化》！”

“方老板会变魔术？这稀罕啊！”

“他真的没问题吗？别砸了春晚招牌啊！”

“唉！不是朱老师的魔术，没什么意思了，魔术破解团解散吧！”

“原地解散！我甚至连魔术破解的想法都没有，无聊啊！”

“方老板懂魔术吗？连道具都没有见到，不专业啊！”

微博上的网友已经议论纷纷了。

在他们看来，方老板就是唱歌，弹琴厉害而已啊。

变魔术？

这真的没问题吗？

他们感觉这有待商议啊。

不过方老板已经上场了，他们只有继续看下去了。

魔术这两个字，还是非常吸引人的。

春晚的舞台上。

方兴看向众人，微微一笑道：“各位观众朋友们、大家好，我们又见面了，我是你们的老朋友方兴，你们也可以喊我方老板。”

大家虽然还纠结于朱老师去哪里了这个问题之上，不过也给了方兴面子，纷纷鼓掌。

方兴微微一笑：“这是我第一次以魔术师的身份站在这个舞台上，所以我也给大家准备了一点见面礼。”

话语落下时，他慢慢的将自己的魔术礼帽取了下来。

众人的目光都落在方兴身上，想知道他想要做什么。

“我想很多朋友都知道，我只是一个平平无奇的咖啡店老板，所以我没有其他可以送给大家的，就给大家先送上一杯咖啡吧。”

说着，方兴将手伸进礼帽之中，很快便拿出了一个咖啡杯。

现场掌声响起，不过大家的反响并不是很热烈。

这种小把戏在他们看来并不神奇。

甚至一些玩魔术的人看到这一幕都嗤之以鼻，太幼稚了。

“不过在场这么多人，一杯咖啡自然是不够的，小沙，能给我准备一张桌子吗？”

方兴大声喊道。

沙贝宁马上会意，大声喊道：“来了！”

很快他们看到小沙推着一张桌子出来。

这是一张玻璃桌，看上去通体透明。

“我赌这里面肯定有机关，利用的就是镜子的反射原理。”

几个老魔术迷的观众笑着说。

方兴慢慢走到这桌子前，将一个咖啡杯放了下去。

“大家知道这是什么帽子吗？这可不是普通的魔术礼帽，这是可以穿透空间的帽子，接下来我将会用这个礼帽穿透空间，将我咖啡店里面的咖啡全部拿来。”方兴朝着众人神秘一笑。

众人闻言，脸上露出了期待的表情。

这种通过帽子拿东西的魔术很常见，他们不觉得很怪。

不过随着方兴一个又一个的杯子从礼帽之中拿出来之后，一些魔术爱好者的脸色都有点凝固了起来。

“诶，他拿了多少个杯子了？”

“好多，好像已经有二十个了！”

“不会吧？这么多的道具他怎么藏起来的？”

众人看着都有些懵逼。

直到方兴将30个杯子放在桌面上时，才停止了动作。

“咳咳！抱歉啊，我们店里面的咖啡杯好像只剩下三十个了，看来没办法请全场的朋友喝咖啡了。”方兴笑着说。

众人也和善的笑了笑，他们也清楚，方兴不可能真的请所有人喝咖啡。

“方老板，我说你这咖啡杯里面什么东西都没有，怎么请大家喝咖啡？”沙贝宁连忙问道。

方兴打了一个响指笑道：“这个问题问得好！来小沙，你检查一下这些杯子，摄像大哥也上来看看。”

摄像微微一怔，还没有想到方老板竟然还这么大方的让他上去检查。

一般来说，变魔术都是非常忌惮接近观察的啊。

不过方老板喊到，他自然得照做了。

方兴也拿着这透明的咖啡杯，还往下倒了一下，又伸手去捣鼓了一下。

“这的确是空的杯子吧？”他笑道。

“是、这的确是空杯。”沙贝宁点了点头说道。

“那小沙，你可将这个杯子拿稳了。”

“好，我拿稳了！”沙贝宁点了点头。

镜头马上拉长，让大家都看清楚这一幕。

方兴慢慢的走到杯子面前，只见他的大拇指与食指捏拿了起来。

“咖啡来了哦。”

他笑着说。

没多久之后，现场发出了一阵惊呼的声音！

“那是什么？”

“好像有什么东西从他手上流出来了！”

众人瞪大了眼睛仔细的看着。

他们只看到方兴的大拇指与食指之间，突然出现了一道水流，是褐色的。

慢慢的，这原本空荡荡的咖啡杯竟然就开始有咖啡出现了！

约莫半分钟之后……这咖啡装满了整个咖啡杯！

沙贝宁整个人都傻了，他直愣愣得看着这一幕，完全不懂得这到底是怎么回事！

“我、我是不是出现幻觉了？这好像是真的咖啡啊！”沙贝宁连忙说道。

摄影师也一脸懵逼！

这是搞啥呢？

方老板到底是怎么做到的？

他全程盯着、却发现根本就没有任何漏洞！

方兴从沙贝宁手中拿过咖啡，笑道：“这是拿铁咖啡，这一杯就送给我们辛苦的主持人吧，小沙，喝了吧。”

“这真能喝啊？”沙贝宁看着咖啡，有些忐忑的看着方老板。

方老板不会坑他吧？

不过他还是喝了一口。

众人伸长着脖子看着这一幕！

随后就看到沙贝宁眼睛突然大睁！

“还是热的，真是拿铁啊！”

随着沙贝宁声音的传来，现场传出了一阵掌声。

“这个魔术有意思！太有意思了！他是怎么变的？”

“我也没有看明白，他两手一捏，就有咖啡出来了！”

“多半是在衣服里面装了咖啡的水袋，然后再放出来的，他手里面拿着管子呢！”

一些魔术爱好者撇了撇嘴，觉得这个魔术还是不能让他们信服。

方兴可不知道他们在想什么。

只是马上转身，看了一眼摄像头神秘一笑：“当然，只请主持人一个人喝就太小气了，接下来，我请大家一起喝咖啡。”

话语落下，只听得“哒！”的一声。

方兴打了一个响指！

紧接着，让人目瞪口呆的一幕瞬间出现在所有人的面前……

----------------------------------------

第176章 你搁这变魔法吧？

随着一声响指的响起。

所有人的目光都汇聚在咖啡杯之中！

紧接着，他们就看到这原本空荡荡得咖啡杯竟然慢慢的开始被灌满！

五颜六色，除了咖啡之外，似乎还有果汁以及奶茶。

约莫半分钟之后。

剩下的二十九个杯子已经完全满了！

“哇！！”

“这怎么做到的！这不可能！”

“魔术应该是盖住才行的啊！他怎么就这么光明正大的变出了这么多的饮料啊？”

“发生了什么？”

现场无数人都震惊无比的看着这一幕！

随后掌声哗啦啦的响了起来！

他们发现，自己好像已经慢慢的开始被方老板的魔术吸引过去了！

这是一种他们以前完全没有见过的魔术玩法！

以前他们看人变这种大型舞台魔术的时候，都是需要一块布来遮掩的。

然后才能成功将魔术变出来，大家也知道里面有机关。

朱老师的魔术就是这样，但是非常有美感。

只不过这一次方老板的魔术好像完全不一样了。

近景就算了吧！

而且还毫无遮掩，好像就是光明正大的将所有东西摆在他们的面前，任由他们检查了那样。

“来！接下来我随机邀请二十九位观众上来喝饮料！”

方兴笑道。

抽奖方式就是方兴随后拿着二十九个小球，然后背对所有观众，直接扔出小球。

没多久之后，二十九位观众便一同走上舞台。

他们喝着饮料的同时，也检查了一下杯子跟桌子。

“我以为这个玻璃桌有反光镜，不过好像没有啊！”

“我以为这个杯子底下有一个都小洞可以弄咖啡进去，也没啊！”

“我以为这些饮料是假的……”

这群观众们检查了好几遍，最后发现并没有什么问题。

他们心中就更加纳闷了，这……不对啊？

那饮料从哪里来的？

此刻的微博魔术揭秘团队也已经有些懵逼了。

“怎么回事？那个魔术是怎么变的？有人能研究出来吗？”

“以前从来没有见过这样的魔术，方老板的魔术好像跟其他魔术师的完全不一样啊！”

“这丫的什么情况？我看了好几遍回放，还慢动作的回放，还是没有看出一点痕迹！”

“我以为桌子跟杯子会有问题，但是他们检查好像没事？难道二十九个人都是托？”

“不可能……不过我发现方老板的魔术还挺有意思的！”

方老板的魔术还没有变完，微博上就已经彻底的火爆了。

无数人都一脸震撼的看着。

五分钟的时间，方老板就给他们创造了一个天大的奇迹啊。

回到舞台之上，观众们也回到了自己的位置上。

三十个咖啡杯完整的放在桌上。

方兴笑道：“咱们饮料也喝过了，这新春佳节最少不得的我想应该就是花了吧？”

众人的眼睛又直愣愣的看向舞台！

接下来方老板准备变出鲜花了么？

只见得方兴又拿起了一个咖啡杯，笑道：“红掌花，象征着红红火火，家庭幸福，那么我就先送一朵红掌给各位吧。”

话语落下，只见得方兴将手中的杯子放在左手手掌之上。

紧接着他的右手慢慢的按在杯口处。

“唰！”

方兴突然给自己配音。

右手瞬间压下又移开！

一秒钟不到的时间里面，这个咖啡杯完全消失不见！

众人只看到方兴的手上已经多出了一朵花，红掌花！

他们还没来得及惊讶，又听得响指再次响起！

紧接着他们又看到了绝美一幕！

那剩下的玻璃杯之中，竟然慢慢的开出了一朵花，每个玻璃杯上都有一朵。

看上去无比唯美。

瞬间，现场又传出了一阵阵的呼喊之声，掌声疯狂消息！

“我的天！我的天！！太好看了！我的眼睛是不是出问题了？为什么玻璃杯上会出现花？”

“这是怎么做到的？怎么变出来的？”

“我的天！太美了！”

所有人都在疯狂鼓掌！

他们的脸上写满了激动又兴奋的表情！

方老板的表演已经彻底的颠覆了他们对魔术的认知！

他们从未想过魔术竟然可以这么美妙。

随后方兴直接将那些花拿了起来，放在手上。

这样就变成一束花了。

“新的一年，我不知道大家有什么特别的愿望，不过我的愿望应该就是……世界和平。”

说完之后，方兴又拿起了他的魔术礼帽，将花放入礼帽之中。

手微微一抖！

紧接着，众人便看到花没了。

然后有一只又一只的鸽子慢慢的从帽子之中飞了出来。

总共飞出了六只鸽子。

看得众人眼花缭乱，满脸惊讶。

“新的一年，祝愿大家新年快乐，六六大顺，万事大吉！”

方兴张开双手，大声说道。

随后现场掌声疯狂响起！

无数人都激动的盯着眼前的方兴！

今天的魔术已经完全刷新了他们的认知了！

十分钟不到的时间，方老板一手又一手的魔术，让他们接触到了一个更加神奇的世界。

而此刻的后台……

“多少了？收、收视率多少了？”

林源春也突然反应了过来，刚刚那个魔术他真的看入迷了！

“四、四十九了！！”

工作人员连忙喊道。

听到这话时，林源春真的就被吓了一跳！

综合收视率49%？

也就是说现在整个龙国正在看电视的人家，两家里面就有一家是在看他们春晚的啊！

这收视率比之前朱三变老师的收视率更高了！

不过他想想这好像也是正常的。

方兴的魔术实在是太具有颠覆性了！

近景魔术，舞台魔术！

没有任何遮掩，让奇迹就在眼前发生！

这带来的震撼性实在是太大太大了。

“微博话题度也在第一名！”

这个时候，工作人员激动说道。

林源春拿出手机看了看。

【方老板的魔术秀！】这个话题高居第一位！

“我擦，这个魔术看得我一脸懵逼！以前从来没有见过这样的魔术，怎么变出来的？”

“尼玛！我就肉眼看着他变得，遮掩都没有，但是就特么没看明白是怎么一回事！”

“谁告诉我那个杯子怎么变出饮料的？然后还长出花了？最后甚至还变成鸽子了？你搁这变魔法吧？还忽悠我说这是魔术？”

“方老板魔法师实锤了！”

“绝壁是魔法师！建议拿去切片研究吧，哪有这样的魔术！”

网友们在微博上发起了一阵热议，在他们看来方兴这个已经不是魔术了，而是魔法。

看到这些评论的时候，林源春哭笑不得！

“如果这已经算是魔法的话，那么等会那个又是什么？”他喃喃自语的说道。

彩排的时候，方兴变了一个他现在还想不通的魔术。

“好了，热身魔术结束了，接下来我们应该来点正经一点的魔术了。”

方兴微微一笑，对众人说道。

所有人都微微一怔。

哈？

刚刚那个魔术……是热身？

他们还真的以为是自己的耳朵出问题了……那种魔术算热身的话，那正经的魔术得变成什么样子了？

不会真的是变魔法了吧？

（备注：春晚魔术占时可以有20分钟左右……）

----------------------------------------

第177章 见证奇迹的时刻

此刻的收视率已经破50了！

而央视频道的单台收视率也已经有3%了。

看到这个数据的时候，林源春整个人都已经兴奋得不行了！

这已经是这几年来收视率最高的一次了。

“方老弟这个人简直就是个宝贝啊……不行，明年也得想办法忽悠他上春晚才行！”林源春搓着手，喃喃自语的说道。

舞台上。

方兴还不知道林源春已经开始把主意打他身上了。

此刻，他跟沙贝宁两个人坐在两人坐在一张桌子前。

镜头已经对准了他们。

而他们的桌子这边还放着一盒生鸡蛋。

不错，这一次方兴准备还原的魔术就是前世刘谦春晚变的那个戒指进入鸡蛋的魔术。

当然，比起刘谦那个，他的会更加完善一些。

“方老板，你这该不会是打算把生鸡蛋当成给我变成熟鸡蛋吧？”

沙贝宁开口说道。

众人一听，马上便睁大着眼睛，不想错过这一幕啊。

“当然没有这么简单，今天我要挑战的是一个不可能的魔术。”

方兴微微一笑。

“不可能？你不是想当场让这些鸡蛋孵出小鸡吧？”沙贝宁做出一副惊讶的样子问。

众人闻言，也哈哈大笑了起来，没有想到小沙竟然还会说这样的幽默话。

“也不是，在变这个魔术之前，我想向现场的诸位借用一个随身物品，要小个一点的，戒指之类的东西是最好的。”方兴慢慢站起身，看向现场众人！

“我的！”

“我！”

很多人都纷纷举手，大声喊道。

“为了公平起见！我会背对着大家，然后随便扔出一个球！谁抢到这个球，我就借用谁的东西！”

说完后，方兴拿着一个球转过身去。

随后用力一抛！

镜头跟着球走。

没多久之后，便有一个约莫二十岁左右的女大学生拿到了球，发出一阵尖叫：“啊！我拿到了！我拿到了！”

“请这位嘉宾上台！”方兴笑道。

这是一个扎着单马尾，戴着眼镜的女生，看上去倒是斯斯文文的样子。

“你好，小妹妹怎么称呼？”

“方老板你好，叫我莉莉就行了。”

“OK莉莉，你身上……嗯，戒指借给我可以么？”方兴笑问道。

莉莉马上便将戒指取了下来，随后方兴让她在戒指上做了一个标记。

“好，接下来，大家看！这个戒指上边还有莉莉的签名，首先声明，你不是我的托吧？”方兴笑道。

“不是！我发誓我不是方老板的托！”莉莉摇头说道。

“这个是世界上独一无二得戒指，大家请看。”

方兴将戒指对准了镜头，保证电视机的观众也能看得清清楚楚。

“方老板，你这是准备怎么办？”沙贝宁也有些紧张的问道。

方兴随便拿起了一个鸡蛋。

他将戒指顶在这鸡蛋的上边。

“如果我说，接下来我要把这个戒指放进这个完好无损的鸡蛋里面，大家相不相信？”

他问道。

“不可能！这鸡蛋根本就是密封的！怎么可能把戒指放进去？”沙贝宁一脸震撼的看着方兴。

他觉得不可思议！

而此刻，网友们也觉得不可思议。

“这怎么可能？方老板开玩笑的吧？”

“这鸡蛋绝对是密封的空间，除非真的会魔法，不然怎么可能放戒指进鸡蛋？绝对不可能做到的！”

“就是！反正我是不相信的，哪有这种事情啊！”

他们纷纷刷着评论。

毕竟这种事情已经颠覆了他们的认知。

“这不可能吧？”莉莉也捂着嘴巴说道。

方兴笑了笑：“都不相信是不是？”

“不相信，哪有可能！要是这能成功的话，我都能长高十厘米了！”沙贝宁摇头道。

众人又发出和善的笑声。

方兴脸上带着神秘笑容，看着镜头，那帅气的脸上露出自信的表情。

“魔术师，就是将不可能变为可能……接下来，大家可不要眨眼哦！”

说着，方兴拿戒指敲了敲鸡蛋。

下一秒，戒指瞬间从他手中消失不见！

方兴将鸡蛋放在桌上，张开自己的手掌道：“大家看到了吧，戒指已经消失不见了！”

“你这是藏起来了吗？”沙贝宁看着方兴道。

方兴笑着后退了两步：“我已经将戒指放进鸡蛋里面了，如果你们不相信的话，可以在鸡蛋里面找，我现在保持一个安全距离，我不碰鸡蛋，你们来看！”

听到方兴的话时，沙贝宁点了点头。

“那……我们来看？”

“开吧。”方兴笑道。

此刻沙贝宁心中竟然也有一点紧张了起来！

他心中忐忑，难不成这戒指真的已经进入鸡蛋了？

“我真开了啊！大家都给我做一个见证！”

沙贝宁看向众人，大声的喊道：“我发誓我肯定不是托！不然就让我不能再长高了！”

众人被沙贝宁说得哈哈大笑了起来！

所有人的目光都落在那鸡蛋的上边了。

摄像师也紧紧的拍着鸡蛋，生怕漏过关键性的一幕！

微博魔术揭秘团……

“戒指进鸡蛋了？你们能相信嘛？”

“别逗！这不可能！魔术又不是魔法，这要是能进去我特么吃掉龙都所有的屎！”

“少在这里骗吃骗喝了，方老板说在里面，那多半就可以变进去的，等会仔细观察一下，看看到底是哪一步的问题！”

“还是不能想象，戒指怎么可能变进鸡蛋里面去？”

林源春也很紧张！

他甚至都忘记问现在的收视率了！

他相信肯定很高，不过他更想知道，这到底是怎么做到的？

“咔擦！”

很快，蛋碎了！

沙贝宁慢慢的将鸡蛋放入一个透明的碗里面！

“没有啊，哪有？”

仔细的看一遍后，沙贝宁突然说道。

众人看着，好像也没有看见。

难道是方老板翻车了？

这不太可能吧？

沙贝宁也看向方老板。

方老板笑着说：“现在慢慢的将蛋黄打开看看。”

沙贝宁跟莉莉对视一眼，然后照做了。

他们拿着一个镊子，然后慢慢的撩开蛋黄！

此刻，方兴的声音突然传来：“大家请看清楚了，接下来……就是见证奇迹的时刻！”

“哎，好像、好像还真的有东西！！”沙贝宁惊叫一声道。

“真有！真的有！”

莉莉也激动得跳了起来！

众人的眼睛顿时都睁得大大的，生怕错过决定性的一幕！

不多时，他们就看到了……

沙贝宁竟然真的从那蛋黄里面翻出了一个戒指！

“出来了吧？”方兴笑了笑，走上去接过沙贝宁手中的镊子，随后将戒指放在镜头前：“大家看看，这里面是不是还有莉莉小妹妹的签名？”方兴笑道。

“全世界独此一个，绝无分号！”方兴大声的喊道！

镜头仔细一拍，发现还真有！还真的是刚刚的那一个！

看到这一幕的时候，不管是在现场的，还是正在看电视的人，他们的脸上瞬间都出现了同一个表情！

!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ！

（不卡文了。今天发生了这么多事情，心情挺沉重的。）

----------------------------------------

第178章 震惊观众一百年

伟大的文学家鲁迅先生曾经说过一句话：总有人拿魔法当魔术来骗人。

此刻观众们心中都觉得这句话说得非常对，非常有道理！

现场的情况现在非常安静。

大家都有点不敢相信，这到底是怎么变出来的？

这戒指好端端的，为什么会出现在一个密闭的鸡蛋里面？

这有点不科学啊！

沙贝宁也呆呆的看着这一幕，他发誓他绝对不是托啊！

但是这到底是怎么做到的？

他全程观察着呢，但是偏偏什么都没有发现。

方老板真的会魔法？

“下面我数三声，我希望听到大家的掌声好不好！”

这个时候，方兴的声音突然响起！

“三！二！一！掌声在哪里！！”

话语落下，现场瞬间便响起了雷鸣般的掌声！

现场无比热烈！

“厉害！太厉害了！”

“这到底是怎么做到的！”

“天知道啊！我感觉这个魔术比朱老师的还厉害啊。”

不少的观众一边鼓掌一边说。

朱老师的魔术吧，他们还可以确定那是魔术！

但是方老板这个魔术……难道真的不是魔法吗？

掌声响起时，林源春也猛地回过了神！

“收视率！收视率多少了！？”

他看向工作人员，连忙问道。

“有、有66%了。”工作人员看着这个数据，都有一点不敢相信。

或者直接就是目瞪口呆了。

林源春浑身一抽，仿佛是听到了什么不得了的事情那样。

他回头，有些结巴的问：“多、多少？”

“66%！全国综合收视率已经有66%了！我们央视单独的地区收视率破4%了！”

工作人员无比激动的喊道！

听到这话时，林源春这才反应过来！

这不是在做梦啊！

66%？这个收视数据他都忘记多久没有见过了。

除了疯狂，他真的不知道自己应该说些什么才好。

上一次破60收视率的时候，还是十年前！

那个时候，大家没有其他娱乐活动，只能在家看电视，才有那种妖孽的成绩的。

而现在大家娱乐活动这么多的情况下，竟然还拿下了这么恐怖的收视率。

这绝对是一个惊天动地的大新闻了。

“不行，明年得继续忽悠他来……”林源春喃喃自语的说道。

舞台上，方兴拿着魔术礼帽，非常绅士的躬身道：“谢谢，谢谢大家的捧场，祝大家新年快乐！”

说完之后，他慢慢的退到舞台之后！

主持人很快走到舞台之上，宣布下一个节目马上开始！

只不过此刻众人的心思几乎全都放在方老板的魔术上了。

至于微博，直接就炸了！

【魔法师方老板！】这个话题直接冲上热门第一。

热门第二的话题就是【新时代魔术的到来！】。

这两个话题直接完全占据了热搜版。

黄雷发了一条微博：“自从方老板拍完我们那期《向往的生活》之后，大家都嫌弃我做的饭没有方老板做的好吃，现在终于找到原因了……方老板那是用魔法做饭，我就一个普通人啊！”

子枫微博马上跟上：“方老板的魔术秀太帅了！黄爸爸得甩锅能力又增强了许多呢！”

何老师：“原来我那两天都吃了魔法师做的饭啊？”

三个明星一起出来插科打诨，马上便让方老板这场魔术秀走上了最热门。

“操！我看了好几百遍回放了，这到底是怎么回事？”

“我用0.5的倍数看了好几遍都没有看明白方老板这个魔术是怎么变的！”

“我已经崩溃了……我好歹也是一个小魔术师啊，竟然完全找不到方老板这个魔术的诀窍在哪里！”

“呵呵，有什么好看的？那是魔法，不是魔术！只有你们这些蠢货才会去尝试破解魔法的！”

“我不喜欢看魔术破解，我就喜欢看这种舞台效果，实在是太棒了，完全不比朱老师的差！”

“青出于蓝而胜于蓝，朱老师后继有人啊！”

震惊团在微博已经杀疯了。

而那个魔术揭秘的微博团也开始各种绞尽脑汁的破解。

张韬就是其中的一个成员。

此刻他将刚刚方老板的魔术秀录屏了下来，然后用0.5的播放速度重新播放了好几次！

越看，他眉头皱得越厉害。

他看了一眼群聊。

“怎么样？破解了吗？”

“破解个鸡儿啊！那特么的是魔法来的，我怎么看都看不出问题！”

“会不会是鸡蛋破了之后他扔过去的？”

“扔个屁哦，你仔细看看，他从头到尾手都没有怎么动过，一直十指交叉。”

“我想了很多种可能，但是都没有看出问题来。”

“不止是这个魔术，还有其他魔术我也没有看明白，那个咖啡杯的魔术是怎么回事？还能变成花，然后再变成鸟？”

整个群都炸了，平时朱老师的魔术他们肯定可以顺蔓摸瓜的破解的。

但是这一次方老板的魔术仿佛已经将他们逼到绝路了那样！

“这特么不会真的是魔法吧？”张韬皱了皱眉说。

他想了很久都没有想明白。

随后便决定将方老板的魔术视频发出去了。

曾经在一个魔术交流会上，他认识了一位世界级别的英国魔术师，叫伊恩克莱顿的。

想必他应该可以破解吧？

现在英国那边应该还是白天。

想到这，他马上拉开聊天窗口。

“伊恩先生，在吗？”

“张？请问有什么事情吗？”

没有想到消息秒回了，张韬的脸上一阵欣喜，连忙回复。

“您现在有时间吗？”

“我还有三十分钟的时间，等会我需要去参加一场魔术表演。”

“三十分钟？那可能不太够，我这里有一个非常神奇的春晚魔术表演，我无法破解，所以想请您帮忙看看。”

英国那边，看到这个消息的伊恩莱克顿微微一怔。

龙国的春晚魔术？

他其实也看过，不过按照他那种角度来看，他只觉得那些魔术实在是太简单了。

想到这里，他随意回复道：“好的，请你将视频发给我吧，三十分钟已经非常足够了，我也是魔术师。”

看到伊恩的回复，张韬想想觉得也有道理，便直接将视频发了过去。

“伊恩先生，我期待您的答复。”

英国……

伊恩马上便接收了张韬发来的视频文件。

心中也没当一回事。

“龙国的魔术？那有什么难的。”

要不是这视频有接近二十分钟时间的话，他觉得自己五分钟应该就差不多可以破解了。

随后，他慢慢的打开视频，非常淡定的观看了起来。

看到方兴拿出礼帽变出咖啡杯得时候，他笑了笑，这太简单了。

只不过当他看到方兴总共拿出了三十个咖啡杯的时候，就有点惊愕了。

随后，方兴空手变出了一杯热咖啡，再直接无遮掩的直接让其他三十个咖啡杯全部装满了饮料。

看到这的时候，伊恩脸上的笑容已经完全僵硬了。

笑不出来了！

“我的天，这是怎么回事？”他有点懵逼，完全没有搞明白这是发生了什么事情？

最后这些咖啡杯竟然还开花了！

然后……直接变成了六只鸽子飞出来。

看到这的时候，伊恩得眉头已经皱得非常紧了。

“怎么回事？他到底是怎么做到的？”伊恩有点搞不明白这到底是为什么？

而方兴的声音这个时候突然传来：“刚刚的魔术只是热身魔术……”

“WTF？？这只是热身？”伊恩终于忍不住了：“他想要干什么？”

刚刚的魔术他已经有点看不懂了啊！

那还仅仅只是热身魔术？

那真正的魔术是什么？

伊恩的目光死死的盯着这个视频。

没多久之后，他的嘴巴已经慢慢变成‘O’字型，眼睛也睁得大大的。

(ΩДΩ)！

----------------------------------------

第179章 国际魔术界无人可破解

一代大文豪鲁迅先生还说过：“这个世界上其实是有魔法的，只不过普通人没有一双可以发现魔法的眼睛罢了。”

此刻伊恩就觉得自己一定已经不是普通人了！

上帝，他到底看到了什么人间绝密啊！

他亲眼看着那个家伙把一个戒指放进鸡蛋里面！

他身为国际大魔术师，完全就没有看懂这一波到底是怎么操作的！

他看得出来，那小姑娘跟主持人似乎都不是托。

那这到底是怎么一回事？

他陷入了沉思之中……

为什么咖啡杯会有咖啡？

为什么咖啡杯会开花？

为什么花会变成鸽子飞走了？

还有……为什么戒指会藏进鸡蛋里面？

伊恩现在只感觉自己的大脑如同浆糊一样，这个来自龙国春晚的魔术已经完全颠覆了他对魔术的认知。

他们的魔术还停留在道具，大舞台，大黑布遮掩的上边。

方兴这种魔术给他带来的震撼实在是太大了。

随后，他按照自己所知道的魔术逻辑进行视频回放，0.5倍的播放速度，他想看到一些东西。

但是……

越看他的眉头皱得越厉害。

因为不管从什么角度来看，他都看不出有什么问题。

时间、就这么一点点过去。

不知不觉的，三十分钟已经到了。

伊恩依然没有想明白这个魔术到底是怎么一回事。

“这到底是怎么做到的？”

他喃喃道。

他遇到了瓶颈，这种魔术颠覆了他对魔术的认知。

这个时候，消息滴滴滴的响起！

“烦死了！到底是谁在这种时候发消息过来！？”

伊恩有些烦躁，在想问题的时候他不喜欢有人打扰他。

不过他还是马上点开了消息，随后他的表情变得很紧张。

“伊恩先生，请问可以了吗？我们这里还没有人可以破解。”

“伊恩先生，请问您在吗？好吧，那我先给您留言，表演回来之后再找您，祝您表演成功。”

那是张韬发来的消息啊。

伊恩顿时都汗流浃背了。

像极了老师检查作业却没有做完的学生。

他刚刚还说三十分钟绰绰有余，但是这三十分钟里面他震惊了二十分钟，懵逼了十分钟……

等等，魔术表演？

伊恩这才想起自己还有事情要做！

他有些不甘的看了一眼视频。

最后决定将视频传上国际魔术论坛，再配上几个字：有人能够破解这个魔术吗？

回来再看看有没有人想到吧。

国际魔术论坛是一个魔术爱好者聚集的地方。

其中就有不少的魔术大师也在这里。

伊恩在这也是一个‘大V’了，他拥有的粉丝数量非常庞大，毕竟是著名魔术师。

当他将魔术视频上传之后

马上就引起了许多魔术爱好者的围观。

“这是什么魔术？伊恩先生上传的吗？”

“我猜伊恩先生一定是在考验我们！”

“是的，就看看谁最先破解吧！”

不少人都纷纷点开视频观看了起来。

只不过这越看，他们的眉头就皱得越厉害。

二十分钟之后……

“我看完了，我现在怀疑我这十年魔术生涯到底干了些什么？”

“上帝，这是一场魔法秀吧？这是魔术吗？我为什么看不出任何魔术的影子？”

“谁能告诉我他到底是怎么变出来的？为什么他可以空手变出一杯咖啡？为什么他可以让杯子开花？还有……为什么戒指会被放进鸡蛋里面？我的天……我已经开始怀疑我现在是不是还活着了。”

“这根本就不是魔术！这是魔法！那个龙国人就是黑魔法师！”

此刻，整个国际魔术论坛已经彻底地震了！

伊恩发出来的这个视频一传十十传百！

瞬间就在魔术论坛引爆了！

【请告诉我这是不是魔法？】这个话题已经有上百万魔术爱好者参与了进来。

视频播放量高达千万次！

只不过依然没有一个人站出来说他已经完成了这个魔术的揭秘。

更多的人都是在吐槽。

这真的不是魔法么？

“噢天呐，这已经不是我们可以破解的魔术了，我们只有等大魔术师们来破解了。”

有人非常沮丧，又非常期待。

这种魔术闻所未闻，如果揭秘了，会引起新的潮流的。

而没多久之后……

魔术师安吉尔：“伊恩先生，你这个视频是不是合成的？这真的是魔术吗？我觉得这应该叫魔法吧？”

魔术师克里斯：“OH MY GOD！我已经把脑袋想破了，这到底是什么魔术？变魔术的人到底是谁？”

魔术师……：“我尝试了很多次，但是我没有办法变出来。”

……

许多魔术师都冒出来了。

只不过让魔术爱好者们失望的是，这些魔术师似乎并没有办法破解这个魔术。

他们有些纳闷这到底是谁的魔术！

一个小时之后。

伊恩回来了。

这场魔术表演照理来说是很成功的。

起码引起了许多的尖叫。

但是他的心中并不满足，因为他觉得自己的魔术跟这个龙国人的魔术比起来，简直就是狗屎。

“应该已经有人可以破解了吧？”伊恩心中想着。

他登上国际魔术论坛看了一下。

期待着有人说一句：“这个魔术太简单了……”

然而，并没有。

他发现这个魔术上热门了。

然后、很多人都在私聊他，艾特他，希望他能够揭秘。

就连那些同行也一样！

“WTF？没有人能够破解？”

伊恩顿时整个人都不好了。

他的手机突然响了起来。

然后他就收到了很多的电话！

“伊恩，这个魔术到底是怎么变的？你需要告诉我啊！”

“伊恩，能告诉我这个魔术是怎么变的吗？”

各种电话打进来……

伊恩一时间无言以对。

他连忙发出一条新的消息：“很遗憾的告诉大家，我也不知道这个魔术是怎么变出来的，这是今年龙国春晚一位魔术师变的魔术，而我们所有人都已经被这个龙国魔法困住了。”

伊恩的消息发出去之后，整个国际魔术论坛都炸了！

说起魔术，很少人会想到龙国。

龙国知名魔术师太少了！

那个朱三变算一个。

龙国在魔术方面只是一个不起眼的国家。

但是，偏偏这个这么不起眼的国家，却给他们出了一个天大的难题。

所有人都有点难受了……

“呵呵，真不敢相信，这个龙国人不是视频剪辑变出来的吧？”有人在酸。

“不可能的，这是一场直播，我也看了，没有剪辑，但是我也没有看明白这是怎么变的。”

“我们也许不应该再小看龙国了，起码那个龙国魔术师提醒了我们，应该重新正视龙国魔术界！”

看着这些议论的时候，伊恩也是深深的点了点头。

他觉得、自己应该找机会去一趟龙国，去见一见那位魔术师了。

不然的话，没有人可以破解这个魔术。

而就在这个时候……

滴滴滴滴！

消息又一次响了起来。

伊恩微微一怔……

然后打开聊天窗口。

“伊恩现在，您回来了吗？这个魔术请问您已经破解了吗？”

看到这条消息时，伊恩顿时汗流满面……

淦！差点忘记了之前自己夸下的海口！

o(￣ヘ￣o＃)！！！

----------------------------------------

第180章 哥给你们变魔术哈

一个春晚魔术，已经在国际魔术界引起了一场地震！

不过当事人方兴并不清楚这件事情。

他跟苏子柒还坐在这架飞机上，在飞回粤城的路上。

“真不可思议，这个点竟然还有航班！我之前查了一下应该没有的了。”

苏子柒坐在自己的位置上，脸上满是惊叹。

“因为这架飞机是我专门为了你包下来的啊。”方兴笑着说道。

苏子柒白了一眼方兴道：“是是是，小点声，不然别人听到了笑话你的。”

见苏子柒没相信，方兴也没有解释什么。

这架飞机的确是他包下来的，本来是不打算载其他人的。

但是看到还有不少人都在赶春运，最后他才决定开放购票，让其他乘客也来。

开放没两分钟，票全部售罄。

这就是龙国春运的威力了。

两小时之后……

飞机来到了粤省。

看看时间已经是十一点四十多分钟了。

“他们不会还没有吃饭吧？”苏子柒有些过意不去的问道。

她本来是应该回自己的家的，但是最后还是决定先到方兴家这边。

“十有八九。”

“那我们就罪过大了……”

苏子柒摇了摇头道。

让这么多长辈在家等他们吃年夜饭，这太过意不去了。

刚刚走出机场，便有一辆SUV停在门口。

“辛苦你们了。”方兴笑道。

“上车吧，回家了！”他朝苏子柒喊道。

苏子柒点了点头，很快便来到了车上。

“你这车子后边两箱什么东西啊？”苏子柒瞥了后座这边，发现后座放了两个箱子，有些纳闷的问道。

方兴嘿嘿一笑：“一些小礼物，给弟弟妹妹的，平时一年也难得见他们几次，不买点礼物不好。”

苏子柒一听，顿时就反应过来了！

“哎呀！我就记得给伯父伯母他们买礼物了！忘记还有方铁方柔了！”

她有些懊恼的说道。

这样小叔子跟小姑子会不会不高兴啊？

看着烦恼的苏子柒，方兴笑道：“这两箱礼物要不你来送吧？”

“可以吗？那是什么啊？”苏子柒两眼冒着小星星看向方兴。

方兴笑道：“好东西，你送了的话，我二叔他们肯定会非常满意的！”

一听到这话，苏子柒心中感动啊。

“这样不太好叭？”

“没有问题，拿去！”方兴笑了笑，说。

苏子柒看着眼前的方兴：“那好吧。”

毕竟这一次还是礼仪问题，应该送的。

她也没有多想了。

车子一路行驶。

而与此同时的方家。

“梁薇，方兴有没有这么快回来？”

方仁看向妻子，都有点过意不去了，让大家在这里等了这么久。

“他说已经到粤省了，正在开车回来，十分钟左右到。”梁薇说道。

方仁一脸歉意的看向方振山他们：“爸、妈……抱歉啊，我们本来应该可以挺快回来的，没有想到竟然等了这么晚，让大家一起饿肚子了。”

“呵呵！没什么！不过是晚点吃饭罢了，以前打仗那会，经常吃不上饭的，跟那比这算什么？”

方振山哈哈一笑，已经九十多岁的他现在看上去依然非常硬朗，非常豪迈。

“大哥，方兴这是上春晚了，给我们家争光呢！咱们等等又怎么了？”方义也跟着说。

其余的家人也没有什么意见。

这就是方家，有方老爷子坐镇，这个大家族还是非常和睦的。

“方铁哥，你作业写完了吗？我这题不会啊……”

角落，两个学生还在写作业，方柔回头看了一眼方铁。

“不会，我没空呢！”方铁淡淡说道。

“没空？你在做什么？”方柔有些纳闷的问道。

方铁高中了，十几岁的年龄，却有一米八的身高，跟父亲方义一样非常健硕。

他现在坐在一边整理着一张又一张的海报。

“这是什么？海报？你拿来干嘛？”方柔纳闷的问。

“没看到吗？这海报是子柒嫂子跟方兴哥的，他们现在都是明星，我们班崇拜他们的人多得很了，到时候我让方兴哥在这海报上签个名，然后二十块钱一张卖出去，那不就有零花钱了？”方铁得意的对方柔说。

方柔一听，觉得好像有戏！

“哥，分我一点……”

“不行！你自个弄去！”

“你不给我我就哭了啊！我要告诉二叔你欺负我！到时候二叔又要请你吃‘藤条焖猪肉’啦！”

方柔马上做出一副要哭的样子。

方铁一听，浑身一抖啊！

老爹的那鸡毛掸子打人可绝对不留情的！

“行行行！别哭别哭！我给你十张就是了，唉！两百块钱就这样没了！”

方铁狠狠的叹了口气，他觉得自己已经够奸商了，没有想到小妹竟然更坏。

太可恶了！

“嘻嘻！谢谢方铁哥，你最好了！”方柔嘻嘻一笑，接过了十张海报。

“你别以为这样就成功了，方兴哥的签名不好拿，他不一定给的你得跟我一起想办法才行！”方铁连忙说道。

“什么办法？你说！我听着！”方柔笑着问。

“很简单，方兴哥最怕子柒嫂子，到时候我们去找子柒嫂子，你撒个娇一准没问题！”方铁低声说道。

两个家伙在墙角商量着大计！

想到了挟嫂子以令大哥的计谋，然后脸上露出坏笑，洋洋自得。

“那就这么决定了！”方铁笑道。

就在这个时候，外边的喇叭声音响起！

方铁马上便一脸欣喜：“方兴哥回来了！我们出去看看！”

“对哦！他还说过给我们带礼物的！”

两兄妹马上冲了出去！

“看看，这两个小家伙见到大哥回来了，多开心！真是兄妹情深啊！”

方振山看到这一幕，不由呵呵笑了起来。

方义皱了皱眉头，刚刚他可是看到自己儿子跟方柔那丫头在角落议论什么东西的。

又在打什么坏主意啊？

方兴回来了，大包小包的提着！

“方兴哥！你回来啦！我们的礼物呢？”

“方兴哥欢迎回家！”

方铁方柔两人高兴的喊道。

方兴看了两人一眼，笑眯眯的说：“放心吧，你们的礼物我已经准备好了，先见见爷爷他们再说！前边带路去！”

“没问题！”

两人又兴奋的往屋内跑去！

车子停在庭院这边，方兴马上便看到一条德牧跑了过来。

“哈士奇，你还好吧？”

“汪汪！！”

德牧朝着方兴叫了叫。

苏子柒哭笑不得：“这是德牧啊，你怎么给取了一个哈士奇的名字？”

“这是方柔小时候取的，我怎么知道？”方兴耸了耸肩，道。

跟狗子玩了一下之后，两人马上就走进了屋内。

“爷爷、奶奶！二叔二婶、爸妈……抱歉让你们久等了，新年好！”方兴笑着说道。

“诶、好、好！回来就好，累不累？要不要洗个澡再吃饭？”

“嗯，不错，又结识了不少！明天跟你二叔练练，让我看看你有多少长进！”方振山拍了拍方兴的肩膀，认真说道。

“好嘞！三招之内放倒二叔！”方兴嘿嘿一笑。

“好家伙！你这小子最近有点狂啊！明天我就看看你是不是真有狂的资本。”方义马上就站出来说。

“对了，子柒也跟我一起回来的！”方兴笑道。

苏子柒红着脸跑了出来跟他们打招呼。

大家见到苏子柒，自然是非常满意的。

苏子柒也没有任何见外，毕竟她从小就跟方兴一起玩到大的，方兴的家人她熟悉得不能再熟悉了。

没多久之后，苏子柒还连忙将礼物全部拿了出来。

长辈们也满意的点了点头。

“哥！嫂子！你们好！”方铁跟方柔又跑了出来。

他们眼巴巴的看着方兴，似乎在问：我们的礼物呢？

“哦对了，我们也给你们俩带了礼物回来。”

方兴笑道。

两人满脸的兴奋：“世上只有哥哥好！！”

“哥，礼物呢？”方铁迫不及待的问。

“别着急，哥给你们变个魔术，礼物马上就会出现在你们面前……”

方兴嘿嘿一笑。

两人一听，就更加兴奋了！

他们看了方兴在电视上变的魔术非常神奇，没有想到竟然可以看到现场版的！

“好啊好啊！”方柔连忙喊道。

其余人也纷纷看了过来。

却见方兴拿出两个箱子。

“哥，这是你的魔术道具吗？普通的纸箱子啊？”

“你不会打算大变活人吧？那魔术没有意思啊！你要不隔空把方柔变进去吧？”方铁连忙说道。

方兴做出一个噤声的动作：“嘘！我这个魔术非常厉害！甚至可以改变你们的未来，我正准备施法，你们最好都安静一点！不然就不灵了！”

听到方兴将事情说得煞有其事的样子，两人顿时都紧张了起来！

“是、是什么东西啊？”

“好像很厉害的样子……”

他们紧张兮兮的看着眼前的方兴。

苏子柒也有些好奇，这是什么魔术？

只见方兴慢慢的拿出了剪刀，然后将绑着箱子的绳子给剪断了。

“哥，你这魔术太弱了吧？还要用剪刀？”方铁忍不住说了一句。

方兴没有回应。

只是慢慢的将两个箱子得绳子全都剪了。

随后神秘的看了他们一眼：“嘘！接下来就是见证奇迹的时刻！”

方铁跟方柔两人紧张了起来，也不忘记鼓掌！

却见方兴下一秒直接将箱子打开，笑着说：“看！你们的未来已经被我塞进箱子里面了！高不高兴？惊不惊喜？”

（这章三千字，高不高兴？惊不惊喜？）

----------------------------------------

第181章 祖传鸡毛掸子

方铁与方柔两人伸长着脖子朝着箱子望去。

然后、他们脸上的笑容慢慢凝固了起来。

这箱子里面的是什么东西？

五年高考三年模拟？

黄埔真题？

历届高考真题？

升中考秘籍？

……

看着这一排的书籍，两个人终于笑不出来了。

这、这都是些什么玩意啊！

“哥，你、你是魔鬼吗？”

方柔抬头，泪眼汪汪的看向方兴。

她真的不敢相信！

这还是那个她很尊重的大哥吗？

怎么可以做出这种恐怖的事情？

方铁下意识的后退了两步。

苏子柒也有些惊呆了。

她回头看了方兴一眼，真没有想到方兴竟然会这样坑弟弟妹妹啊！

不过为什么她看着就想笑呢？

看着这两个小家伙痛苦的表情，苏子柒就想笑！

不行了忍不住了！

她捂着嘴巴，强忍着让自己别笑出来。

“喜欢嘛？这可是你们的子柒姐姐专门给你们买的哦。”方兴笑道。

苏子柒：“……”

她斜着眼看了一眼方兴，笑不出来了。

她突然发现方柔跟方铁的目光似乎有点不善。

她想解释其实自己根本没有想到给他们买礼物！

但是这么说好像又有点不对……

一时间，苏子柒有点下不了台了。

“该死的家伙，竟然坑我！”苏子柒心中冷哼一声。

好气！但是现在不能发作！必须要注意形象！

“哎呀！这礼物好啊！子柒，你真是有心了，方铁！还不赶紧谢谢嫂子！”

二婶夏琴非常满意的看向苏子柒，随后朝着想要跑路的方铁喊道。

三婶也连忙站出来，喊道：“方柔、你、你也快点谢谢嫂子！”

两个孩子避无可避，只有苦兮兮的站出来，露出一个比哭还难看的笑说：“谢谢嫂子……”

苏子柒僵硬的笑着点头。

心中喃喃道：“你们也别怪我啊，都是你们那个没良心得哥哥干的。”

“哈哈，方兴有心了！都会为弟弟妹妹着想了，好！好！”

方义哈哈大笑，拍了拍方兴的肩膀。

“都别说了别说了！都零点了！准备吃饭吧！”

方振山此时大声喊道！

一家人这才反应过来，其乐融融的围坐在一起。

“子柒，这段时间过得怎么样？方兴有没有欺负你？”

梁薇拉着苏子柒跟自己坐在一起，低声问道。

苏子柒脸色微红，连忙摇头道：“没有呀，他挺好的。”

“那就好，如果他敢欺负你，回头我给你一把我们家祖传的鸡毛掸子，谅他也不敢乱来。”

梁薇满意的点了点头。

对苏子柒这个媳妇她一直都非常满意的。

可以说，十年前她就认定了苏子柒了，可把苏子柒当女儿一样看的。

“好呀！谢谢伯母！”苏子柒一听，乐得点头道。

“还叫伯母？”

“谢谢妈。”苏子柒脸色微红，甜甜的叫了一句。

“看到没，你妈在跟子柒窃窃私语，如果我没有猜错的话估计那个祖传的鸡毛掸子要到子柒手上了，儿子、你好自为之吧。”方仁跟方兴坐在一起，看到梁薇她们的谈话之后，便叹了口气，低声对方兴说。

方兴一听，连忙抬头看向苏子柒。

苏子柒刚好抬头，笑眯眯的看着他，那脸上的表情多少都让他心中有种怪怪的感觉呢。

祖传的鸡毛掸子？

他突然想起小时候老妈经常用的那个东西。

没来由的浑身一颤。

“方兴，怎么了？冷吗？”奶奶连忙问道。

方兴回过了神，摆手道：“没、没事，对了！三叔呢？怎么没见到他？”

他连忙转移话题，免得自己心慌。

然而这话说出来时，一阵冷哼声就传出来了。

“不用管那个混小子！让他自己抱着他的那些纸片人睡觉去吧！”

敢这么说话的人，也只有方振山了。

方兴还一脸懵逼。

方仁推了推他的手臂，让他别再问下去了。

他只有默默的点了点头，老实吃饭。

不过方兴心中还有些纳闷，三叔到底做了什么事情？

三婶的脸上也有几分愧疚的表情呢？

吃了饭之后，大家都聚在一起看电视或者聊天。

春晚的倒计时也已经结束了。

方兴跟父亲方仁坐在一起。

“爸，三叔怎么了吗？”方兴低声问道。

“你三叔跟你爷爷正在冷战，他之前找樱花国那边的人合作。”方仁小声说。

方兴一听，也有些惊愕了：“三叔不是自己开了一家漫画社吗？难道市场都被占据了？”

“唉！”方仁微微叹气。

方兴马上就恍然大悟。

爷爷向来都是非常讨厌樱花国的人的。

天天都喜欢喊他们小鬼子。

这一点方兴是可以理解的。

毕竟是经历过战火的人。

尤其是爷爷还是军人，曾经亲眼看着自己的战友被杀。

对于樱花国的恨，那是入骨的。

他记得三叔方礼一直以来对于漫画都非常热衷，自己开了一家漫画社。

这一点爷爷倒是没有什么意见，但是坏却坏在三叔怎么就跑去找樱花国那边合作还被发现了呢？

“你爷爷现在还在气头上，你三叔也是倔强得很，最后就这样了。”方仁说。

方兴默然。

爷爷那一辈的人是永远都很难接受这些樱花国人的，毕竟国仇家恨不是这么容易忘记。

他想了想之后，马上从自己的行李里面翻了一个剧本走到方振山那边。

“爷爷，最近身体还好吗？”方兴嘿嘿一笑，凑上去说。

方振山瞥了方兴一眼，非常有威严得点了点头道：“嗯，还好，怎么？你打算来给你三叔说情？那你还是别想了，除非那混小子自己愿意放弃，然后回来给老夫道歉，不然老夫不让他进这个家门！”

听到老爷子这斩钉截铁的话，方兴也感受得到老爷子现在的怒气到底有多旺盛。

他连忙赔笑道：“呵呵，爷爷你放心！我绝对不会给三叔说情的，我坚决站在你这边！那不就是小鬼子吗？有什么了不起的？”

方振山有些惊讶的看向方兴，随后满意的点了点头：“恩，没错！有骨气，这才是我们方家人！对了，你是不是唱了一首《男儿当自强》？那首歌我就很喜欢，咱们龙国男儿就是有血气！”

终于让老爷子的脾气缓和了下来。

方兴也松了口气。

他笑着说道：“我不但唱了那首歌，我还准备拍一部抗战电视剧，让大家看看当年爷爷你们有多不容易。”

方振山一听，脸色一下子就垮了下来。

“谁让你拍这些的？”

“啊？怎么了吗？”方兴有些错愕的问。

此时一边偷听的二叔方义连忙说道：“方兴啊，你又不是不知道你爷爷现在对电视上那些抗战片有多不满，每天都能听到你爷爷骂那些导演。

你现在还自己拍了，这不是……找骂吗？”

方兴恍然大悟。

他的确是记得这件事情，因为电视上抗战神剧太多了，每次爷爷看到这些神剧的时候都会气得破口大骂。

甚至差点没打电话出去让他们全部禁掉！

他还记得爷爷愤怒之下说的那句话：“这些什么狗屁电视剧！打仗有这么容易的吗？一个人还打一群小鬼子？当年我们十个人能弄死一个小鬼子就很好了！这狗屁电视剧把小鬼子弄得跟傻子一样，显得我们当年有多弱智啊！”

大抵上是这样的意思，方兴很清楚爷爷对抗战神剧的厌恶。

他连忙解释道：“爷爷，你看看我的再说，我这一次拍的，绝对会好好还原当年战斗的艰苦的，跟其他抗战神剧不一样！

再说了，我可是方家人，爷爷您的孙子，我怎么会拍神剧？”

看着方兴严肃的模样，老爷子犹豫片刻之后，还是点了点头。

他是识字的，当年方家是名门大户，看看剧本还是不成问题的。

他拿着剧本，一点点的看着剧本里面的故事。

时间一点点的流逝着。

没多久之后，方兴隐约之间，看到爷爷的眼角之中，有泪水流出……

----------------------------------------

第182章 最硬的后台

老爷子竟然流泪了？

看到这一幕的时候，方义都被吓了一跳！

“爸，你没事吧？”

他连忙问。

方振山摆了摆手，微微叹了口气，语气有几分沧桑的说：“没事，就是想起了当年罢了。”

他慢慢的将《亮剑》的剧本拿给方义，随后说道：“当年，小鬼子突然打了过来，我们手上什么武器都没有……”

方兴坐在一边，认真的听着老爷子讲述着当年的故事。

听着也让他心中感慨无比。

原来，老爷子在李云龙的身上看到了当年很多战友的经历。

他觉得，李云龙这个形象，就是当年许多战友的结合体。

人老了，回忆起当年的时候，就自然而然的会落泪了。

“爷爷，您感觉我这个剧本怎么样？”方兴连忙问。

方振山看了一眼方兴，缓缓说道：“你真的要拍成电视剧吗？”

“是啊，这一次我其实也想看看爷爷您的意见，您经历过那些战争，我想剧本里面的一些问题，您应该可以指导我修改一下。”方兴连忙说道。

这个世界跟前世终究是有一点不一样的，所以方兴需要爷爷这个曾经参与过战争的人来帮忙修改一下剧本。

“哈哈，这没问题！老夫给你看看！”

方振山一听，马上就来了兴趣：“等明天，老夫喊几个战友一起过来，给你改改这剧本！”

人老了，当知道自己还有被需要的价值的时候，就会非常开心。

方兴一听，脸色也是一喜！

爷爷得战友，那绝对每一个都是将军级别的存在。

他当年就曾经见过好几个。

虽然已经九十多岁了，身体还是可以的。

他现在甚至已经开始想象了……

这么多位将军打磨出来一个《亮剑》的剧本。

那《亮剑》算不算是拥有最强硬后台得一部电视剧？

嘿嘿……

想到这，方兴心中一阵窃喜。

“对了，爷爷，关于三叔的问题……”方兴突然说。

一说起方礼，方振山的脸色一沉道：“好了，方兴，那个混小子的事情你就别说了，我不打算改变主意！”

爷爷的脾气还是跟以前一样非常倔强的。

方兴连忙解释道：“不是、爷爷，我没有打算替三叔说话，我只是想说，如果三叔愿意主动道歉的话，您会原谅他吗？”

“他？”方振山冷冷一笑，什么都没说。

方兴心中也有数了。

……

这天晚上，方兴没有很安宁。

他的手臂上还有一阵淤青。

这就是坑了苏子柒的后果。

苏子柒躺在床上睡觉。

而方兴此刻则是坐在书桌前，在画画。

“都两点了，你还不睡啊？”苏子柒的声音传来。

方兴微微一怔，笑道：“你先休息吧，我快了。”

他还在为明天见三叔的事情准备。

至于拜年的话，他是没有什么兴趣的。

熟悉的亲戚都住在一起了，其他不熟悉的他并不想跑来跑去。

第二天，也就是大年初一！

一大早，方兴就收到了不少的短信！

叶素素：方大哥新年快乐！

音午：老板新年好，请看在我这么乖巧的份上给我一个大红包吧！(✺ω✺)

后边还有黄雷，子枫他们来的消息。

方兴一个个非常有耐心得回复了过去。

“我出门一趟。”

回复完消息之后，他便跟苏子柒打了一个招呼。

“别忘记了今晚要去我家！”苏子柒喊道！

“安啦！我知道的，放心吧！”

没多久之后，方兴直接开车离开了。

不多时，他的车子来到了一家漫画社：文华漫画。

漫画社有三层，第一层是卖漫画的地方。

而第二层则是漫画社编辑工作的地方。

第三层……是三叔方礼的住所。

“三叔，我来了。”他拿出手机打了一个电话出去。

没多久之后，便看到有一个中年男人走了下来。

约莫四十七八岁这样，戴着一副金丝框眼镜，梳着大背头，很是斯文的样子。

“方兴，回来啦？你又变结实了许多啊！”方礼笑呵呵的对方兴说道。

他带着方兴往楼上走去。

见到方兴提着一个袋子，也没有多问是什么东西。

“来，喝水！怎么这大年初一的，你还跑我这来了？”方礼拿着一根烟扔给方兴。

方兴把烟放在桌上，笑道：“那不是听说你跟爷爷的事情了么？你又不是不知道爷爷的禁忌，怎么就撞上了？”

闻言，方礼狠狠的抽了一口烟，吞云吐雾：“唉，我也不想啊，现在的漫画市场你不知道，咱们这国漫普遍偏向低龄化，远远没有樱花国的漫画受欢迎。

我这漫画社不出樱花国的漫画，生意就慢慢的被人抢走了。我这手下还有一批人等着吃饭，我能怎么办？”

说到这的时候，方礼的脸上满是惆怅。

听着方礼的话，方兴也沉默了下来。

的确，现在这个漫画市场，主打的漫画全都是樱花国那边的漫画。

单纯的国漫确实很难卖出去。

“所以、你打算跟爷爷冷战多久？”方兴又问。

“我也不知道，不过目前我是不可能跟他道歉的，你也别来劝我。”方礼犹豫片刻，缓缓说道。

看着三叔的模样，方兴就知道他的决心了。

还没等他开口，方礼的电话响了。

他看了一眼来电显示，然后对方兴做了一个噤声的动作。

方兴点了点头，没有说话。

“你好，是、我是，现在么？”

“还的，我有时间，在哪里？”

“好、好！”

打完电话之后，三叔才看向眼前的方兴，说道：“我有一个应酬，现在没有时间陪你聊天了，抱歉。”

“是樱花国那边的人么？”

“嗯。”

“我跟你一起过去看看吧。”方兴笑着说道。

“正好、我也想看看樱花国的漫画到了哪个水平。”

他慢慢站起了身，眨了眨眼睛看向眼前的方礼。

方礼闻言，脸上也露出了笑容：“那就来吧。”

两人一同出门。

没多久之后，便来到了一处酒店包厢这边。

这一路上，方兴听了方礼简单的介绍了一下这一次要谈判的对象。

那是樱花国火花漫画社的一个负责人，名字叫森斗太阳。

“火花社，目前最火的《热血小子》就是在他们这里连载的，我们的目标是他们旗下的几个漫画。”

方礼解释道。

方兴点了点头：“我知道了，不过……我想你最好做好心理准备吧，如果我没有猜错的话，这一次没有这么简单。”

不然的话，也不可能会安排到一个酒店包厢来谈。

“看看再说。”方礼笑了笑。

很快，他敲了敲门。

“请进。”包厢里面传来蹩脚的中文。

方礼推门而入。

方兴后边跟着。

而在进去之后，方礼看到这里面的人时，脸色微微一变，有些难看。

（今天就两章了，有点卡剧情，我得理清一下。）

----------------------------------------

第183章 龙国漫画已死啊

方兴注意到方礼的表情，不动声色的坐在方礼的旁边。

他们面前也有两个人，一个约莫三十岁左右的青年人，穿着西装，戴着眼镜，倒三角脸，眼睛看上去小小的，那气质方兴一眼就感觉到肯定不是龙国人，应该就是三叔说的森斗太阳，火花社的负责人了。

至于另外一个是五十岁左右的中年男人，发际线感人，同样戴着眼镜，寒着背，那张脸总给人一种唯唯诺诺的感觉，不过看着三叔的眼神却带着几分得意。

“方礼先生，我已经等你很久了。”森斗太阳突然开口。

这语气有几分不满，带着上位者的意思。

方礼说道：“森斗先生请见谅，路上塞了会车。”

“呵呵，我已经习惯了，你们龙国人就非常不喜欢守时，我们樱花国向来都是非常重视时间的。”森斗太阳高傲的说。

随后他指了指身旁的人问方礼：“既然已经来了，我们就开始吧，我旁边坐的这一位我想你应该也认识吧？”

方礼看了一眼那个人，脸色微冷的说道：“当然认识，不过森斗先生，今天是我们谈生意，为什么牛建刚也会在这里？”

牛建刚？方兴微微一怔。

他想起来了，以前就经常听三叔提起这个家伙。

说起来牛建刚也算是三叔的宿敌了，牛建刚也开了一家漫画社，就开在文化社的对面，名叫百花社。

两人一直都是生意上的对手。

牛建刚这人为了对付方礼，当初还用过不少的阴招，两人向来水火不容。

果然，一听到方礼的话，牛建刚就冷笑道：“呵呵，怎么，就许你跟森斗先生合作，我就不能了？方老板未免太霸道了一点吧？”

方礼没有理会牛建刚，而是看向森斗太阳。

他明明先跟森斗太阳谈好的，他要看看森斗太阳给他怎么样的回应。

森斗太阳笑了笑，说：“牛先生给我们更好的价格，所以我想我应该也要给他这个机会，方先生，我们还没有签合同吧？”

方礼呼吸变重了一点，他原本以为这场合作会很顺利的达成的。

没有想到这狗日地小鬼子竟然还会搞这种花样！

将消息放给他的竞争对手，然后双方一同竞价，最后好处就全都是小鬼子的了。

他心中很恼火，但想到员工，还是得问：“不知道他给了什么价格？”

“10%的百花社份额！”牛建刚得意的笑了笑，看向眼前的方礼道：“怎么样，方老板、你打算跟我竞争么？”

听到这话的时候，方礼的脸色微微一沉。

他还真没有想到牛建刚这个混蛋竟然能下得去手啊！

“森斗先生，我还愿意出资更多的金额。”方礼咬牙看向森斗太阳，缓缓说道。

然而，森斗太阳摆了摆手，一脸笑意的说：“不不不，我现在只对你们的份额有兴趣，方先生，如果你给我们30%的份额，我可以将我们火花社漫画的所有漫画在龙国的发授权都转让给你们。”

听到这话的时候，方礼整个人都有些错愕了。

30%的份额，可以拿走火花社所有漫画的发行权？

不得不说，这是一个非常大的诱惑。

他文化社30%的份额不过两三百万而已。

看看牛建刚拿出10%份额才换一本漫画的代理权就知道这火花社的漫画有多值钱了。

可他只拿30%的份额，就能拿下接下来所有漫画的代理权，这里面的利润高达数百万上千万不止啊。

牛建刚此时有些不服的说道：“森斗先生，我可以出更多的钱！我可以出40%！”

他是真的不服气，要是看到方礼这么崛起的话，他就要爆炸了。

只不过森斗太阳压根就没有理会牛建刚。

方兴双眼微眯，看着这一幕。

从森斗太阳的眼神之中他读出了很多信息。

牛建刚一开始就是一个傀儡，火花社的最终目标还是三叔。

不然绝对不会不理会牛建刚的条件的。

牛建刚的百花社跟三叔的文化社规模差不多。

唯一的不同就是……背景！

想到这，方兴双眼微眯，大抵上就已经明白了森斗太阳的目的是什么了。

文化入侵除了影视之外，漫画也是非常重要的一环。

如果三叔点头答应之后，将会有无数的樱花国漫画渗入龙国。

也许里面会出现一些违禁的内容也说不定。

这种情况下，就需要三叔的背景身份了。

这一点牛建刚是不具备的，所以被查的可能性很高。

总的来说，这森斗太阳是打算拿方礼当枪使啊。

方礼不是蠢人，哪里会不明白这个道理。

他心中稍微震惊了一下，马上就反应了过来。

他笑了笑说道：“呵呵，森斗先生说笑了，我们只是小漫画社，份额是不会出的，我也不打算吃下这么多的漫画，毕竟我们还有很多的本土漫画需要出售。”

“本土漫画？你们龙国自己的漫画？”森斗太阳微微一怔，脸上顿时满是嘲讽的表情。

“我看过你们龙国的漫画，那实在是太幼稚了，甚至连给我们国家漫画提鞋的资格都没有，我看你还是放弃吧。”

他靠在椅子上，提起漫画，脸上满满的优越感。

方礼听着这话，心中有些不爽，但是却不知道该说什么，毕竟差距真的摆在这里。

樱花国的漫画一直以来都是世界优秀的。

而龙国漫画……一言难尽啊。

看着沉默的方礼，森斗太阳继续说道：“方先生，我希望你能好好考虑一下，将你们那些可笑的龙国漫画全部抛弃吧，你们的漫画已经死了，未来在我们的手上。”

说着，他又淡淡的看向一边的牛建刚说：“当然，你也可以选择不放弃，不过这样一来，我就将会跟牛先生合作，到也许那个时候你的漫画就会关门了，别怀疑我们樱花国漫画的强大实力。

龙国漫画在很多人面前……丢在地上都不会有人看两眼。”

牛建刚听着，心中大喜，连忙点头道：“对对对！森斗先生说得没错，龙国漫画不配给樱花国漫画提鞋！”

听着森斗太阳这近乎威胁的话语，方礼的脸色阴晴不定。

如果拒绝，森斗太阳恐怕真的会毫不犹豫的扶持牛建刚啊。

而且他漫画社的员工恐怕全都会失业的问题了。

可如果答应的话，那就是自己慢慢踩下那个坑！

他心中很恼火，但是此刻却无可奈何。

森斗太阳脸上有着得意的笑容，在他看来，方礼已经被逼到死角了。

没有不答应的理由了。

现在只需要等方礼点头就行了。

只不过此时，坐在方礼身边的方兴突然开口了。

“是谁给你们的自信，把我们龙国漫画贬得这么低的？”

（唉，国漫开局就是巅峰，还不见崛起，这太难了。）

----------------------------------------

第184章 那年那兔那些事儿

谁在说话？

森斗太阳微微一怔。

方礼也被吓了一跳，看向一边方兴。

正准备说什么，却被方兴抬手阻止。

“你是谁？”森斗太阳一脸纳闷的看向方兴，问。

牛建刚倒是一眼认出了方兴，连忙说道：“你不是昨天晚上在春晚变魔术的方兴方老板吗？”

方兴并没有理这货。

森斗太阳看向方兴，问：“你认为我说得有错吗？你们龙国现在有拿得出手的漫画？”

“现在……的确没有。”方兴淡淡说道。

森斗太阳脸上刚刚准备露出微笑。

方兴马上便说道：“不过我出手就有了。”

“方兴，你在胡说什么？”方礼连忙低声说道。

方兴没有理会方礼，而是用一种自信笑容看着森斗太阳。

森斗太阳都被方兴的自信给吓了一跳。

然后哈哈大笑：“哈哈哈哈，别开玩笑了，你们龙国的各大漫画社现在都需要从我们樱花国引入漫画，否则根本就没有办法做大。”

随后他认真看向方兴道：“我们想让你们死、你们就死。想让你们活、你们就活！”

这话说得，方礼拳头慢慢的紧握了起来，太过憋屈！

方兴也哈哈大笑道：“既然你这么有自信，那我们打个赌如何？”

“怎么？”

“我在你们樱花国开一家文华社，就能让你们火花社破产，信不信？”方毅双眼微眯，淡淡说道。

森斗太阳眼睛微微一睁，一脸森然得盯着方兴，随后冷笑道：“有志气是好事，不过不切实际，就是自大了。你们龙国人还是跟当年一样这么自大啊！”

“如果我输了，我可以代替我三叔答应你刚刚的要求，如果我赢了，你敢不敢代表你们樱花国漫画公开向我们道歉？”方兴淡淡说道。

气氛也凝固了起来。

森斗太阳看出来了，眼前这小子真的没有在开玩笑。

“呵呵，你滴，非常有勇气！如果你的条件真的是这样的话，我滴，答应你！不过你需要给我一个确切的时间，我们不能等这么久！”他笑着说道。

眼前这个看上去二十岁出头的家伙在他眼中实在是太天真了。

肯定就属于那种愤青，被激将一下就没头没脑的提出这么要求。

在樱花国开一个文华社，就能让他们火花社关门？这简直就是天方夜谭的事情！

不过这也是一个机会，只要赌局成立，签下保证书的话。

他们就可以很快得拿下文华社，到时候就可以文化入侵龙国了。

想到这里，森斗太阳的脸上露出了意味深长的笑。

“时间不用太长，一年就够了。”方兴笑着说。

“方兴，你疯了？输了的话咱们就亏大了，你爷爷会活剥了我的！”方礼低声说。

方兴却无所谓的安慰道：“三叔，相信我就对了。”

森斗太阳脸上的笑容非常旺盛：“一年？没有问题，我答应你了！签下保证书吧。”

“可以。”

方兴他们很快便草拟了一份保证书出来。

看着这份保证书，森斗太阳也没有挑出什么毛病。

随后双方签下了名字，便有了法律效应。

“呵呵，两位方先生，我希望你们可以成功。”森斗太阳微微一笑，伸手对方兴说道。

“好好享受你们火花社最后一年的时间吧。”方兴也笑着跟森斗太阳握了握手。

这团火，好像已经慢慢燃烧了起来。

最后这场谈判就是以这么一个约定结束的。

森斗太阳走了。

牛建刚也有点懵逼。

等等……他的生意呢？

就这样没了？

他看向方礼，冷笑道：“方礼啊方礼，你真的是聪明一世，糊涂一时啊，一年之内弄垮火花社？你真的觉得自己不是在做梦？”

说完后，他直接走人。

方礼回头看向方兴，说道：“方兴，我觉得你太冲动了，龙国漫画真比不上他们。”

“放心吧三叔，你要对我有信心！”

“要是失败了怎么办？”

“不可能失败！我亲自动手，要是火花社不倒我跟你姓！我们回去先，我有重要的东西给你！”方兴自信无比的说道，随后转身就走。

看着这么自信的方兴，方礼这才多了几分信心。

都说出要改姓这么严重的话了，要知道改姓可就是背叛祖宗了啊，他哪里还不相信方兴。

“哎、等等……我们特么不是一个祖宗，一个姓吗？方兴！你等等！换个承诺！”

方礼连忙追了上去。

……

没多久之后，他们回到了火花社。

“哎呀，三叔，这件事情已经这样了，您老就别操心了！接下来我会帮你出谋划策的！”

方兴被方礼烦得不行了。

“不是！我现在不是说那个东西！我说的是……哎我说的是什么来着？对了！现在我员工全部都等着我开饭呢！跟火花社谈崩了，接下来我哪有钱再搞下去？”方礼连忙说道。

回到客厅，方兴慢慢的将自己的袋子拿了起来笑着说：“靠这个！”

“这个？这是什么？”方礼看向方兴手中的袋子，有些纳闷的问道。

“漫画啊！你先看看吧！回头我再给你准备一点，到时候咱们直接征战樱花国。”方兴淡淡说道。

他直接便将一些手稿跟内容介绍扔给了方礼。

方礼接过来之后，便看到几个大字出现在自己的面前：《那年那兔那些事儿》！

“这什么跟什么啊？这是什么标题？”方礼一脸纳闷的说。

“你就好好的看着吧，接下来你得靠这个让爷爷原谅你，不然的话你可能会提前被打断腿。”方兴翘起二郎腿淡淡说道。

“好吧……我看看什么东西这么神奇。”

方礼点了点头，然后默默的看了起来。

这个名字挺有意思的，那兔？

他看看内容，马上也被那些生动可爱的兔子形象给吸引了过来。

看到简介的时候，他便明白了过来。

这是用漫画的形式诠释历史啊，有点意思。

此刻他慢慢的看下去，然后越看……越着迷。

而另外一边，方兴也在研究着樱花国的漫画。

据他所知，现在的樱花国漫画其实也就是那么一回事。

说热血也谈不上有多热血。

不过比龙国漫画要成熟了许多。

想到龙国漫画，方兴就有点蛋疼。

因为前世的国漫也是一样的，由于管得严，还有家长举报的缘故，一直以来国漫都处于一个低龄化的阶段。

整得他还真的没有什么好拿得出手的漫画。

所以他才会提出那个赌局。

用樱花国的东西击败樱花国呗！

说得好听点就是：师夷长技以制夷。

放什么死火海过去一波王炸，还弄不死他？

当然，方兴的想法并没有这么简单……

“好、好好！这个好！这个好啊！方兴，这是你想出来的？”

就在此时，方礼那激动无比的声音突然传来。

方兴看向方礼，笑着点了点头：“是吧，怎么样，三叔、感觉这漫画可以么？”

“没有问题，这的确是没有什么问题，不过我总感觉，还差了点什么东西。”方礼有些犹豫的说道。

“你还是先搞掂这个吧，回头我再帮你想办法。”方兴摆了摆手说。

“说得也是，我们现在回家吧！”方礼已经有点迫不及待了。

----------------------------------------

第185章 为什么不再挣扎一下？

方礼兴奋的拿着那兔回去了。

只不过当他将那兔拿到老爷子面前的时候。

老爷子却没有理会他。

反而是朝着方兴招手：“方兴，回来啦？快！来来来！”

方兴微微一怔，他有些纳闷的走了上去，喊他做什么？

他发现客厅里面除了老爷子之外，还有另外几个老人家手中正拿着剧本。

“好！这李云龙的脾气很对老夫啊！”

“不错，不错、就是有这一口气势！真怀念当年的峥嵘岁月啊！”

“怀念个屁！那会吃饭都吃不饱，今天见面的兄弟可能明天就见不到了！还是和平好啊！”

“老方，这真要拍成电视剧？”

几个老人时不时发出几声叫好，然后目光都落在方振山的身上。

方兴看得出来，那眼神之中满带着期望。

方振山的脸上带着几分得意，那语气也有些骄傲的说道：“那是自然！这个剧本是我孙子弄出来准备拍的！来来！方兴，过来，我给你介绍一下！”

方兴听到老爷子的呼唤连忙跑了过来。

在这么多老爷子面前，他就跟个孙子一样站着：“几位爷爷好。”

随后方振山简单的给方兴介绍了一下在座这几位。

就没有一个是普通人！

每一个都是军功在身的大佬，参加过开国之战。

不过方兴也没有觉得有啥奇怪，毕竟能坐在这里跟爷爷谈笑风生的，也只有这个级别的存在了。

介绍完之后，他们又一个个的给方兴讲着这个剧本怎么样怎么样！

什么地方要修改一下之类的。

方兴就在一边点了点头，他觉得有用的就用上，没有用的就左耳进右耳出完事了。

这也让一边站着的方礼有些着急。

他是打算将那兔的漫画拿给老爷子看，然后得到老爷子的认可的啊。

可是现在老爷子只是扫了他一眼，压根就不理他了。

他现在走也不是不走也不是。

站在这里站了一个小时。

一个小时后，几个老爷子非常满意的离开了。

“哈哈，小方，这电视好！咱们就等他上映了啊！”

“上映了可别忘记说一声！”

“真是期待啊！”

方兴笑着招手道：“放心吧，开播的时候我铁定通知你们！”

没有办法啊，这几位都是真正的大佬。

以后还有很多的作品要拍，也少不得这些大佬帮忙的了。

这关系网得拉起来。

“你回来做什么？不是很硬气的么？”

此时，老爷子那不满的声音也跟着传来了。

方兴回头看了一眼，只见到三叔方礼脸上憋得通红。

快五十岁的人了，竟然还被训成这样。

看来不管你年龄多大，你爸爸还是你爸爸啊。

“爸，我没有跟樱花国他们合作了！”方礼咬牙道。

方兴明显看出老爷子脸上有满意的表情，不过一闪而逝。

“恩，还有呢？”

老爷子淡淡问道。

“我准备好了一部漫画，想请你过目！肯定不会让你失望的！”方礼说。

“呵呵，老子对你玩的这些纸片人可没有兴趣！”

老爷子冷冷一笑，然后转身就走了。

这让方礼站在原地，瞬间不知所措。

他还以为老爷子会看看他的作品，然后进行点评来着。

没有想到老爷子就随便扫了一眼，就没有再管了，这多少都让他有一种挫败的感觉。

“三叔，好了，爷爷其实已经高兴了，至于那兔……你还是慢慢制作吧，等真正普及之后，老爷子就会满意了。”方兴微微叹了口气，对方礼说道。

三叔这个人的性格就是比较拘谨，有点内向，不过又特别的执拗。

不然也不会跟老爷子闹得这么僵了。

“好吧，我知道了，不过具体要怎么做，我还是得请你指教指教了。”方礼的目光落在方兴的身上。

方兴笑道：“包在我身上。”

在三叔身上进行漫画的布局，方兴也早就已经想好了。

接下来的几天时间里面。

方兴除了去了一趟苏子柒的家之外，其他时间就在家里准备另外一套漫画了。

“你在画什么？”

苏子柒凑上去看了看。

“这些是骷髅头吗？不过看上去倒是挺酷的呀。”

她饶有兴致的看着方兴画出来的角色。

有的角色的脸上戴着骷髅面具，有的角色看上去非常庞大，就像是骷髅。

而且，这些角色身上穿着的衣服看上去像是汉服，看上去像是古人一样。

“几个漫画角色的人设。”方兴淡淡说道。

“哦，你不写小说了啊？准备搞漫画？”苏子柒饶有兴致的问道。

方兴笑着说：“我只是起个头，回头咱们工作室应该也会多出一个漫画工作室的分支。”

“漫画工作室？为什么连这些都要？”苏子柒有点纳闷的问道。

“因为……我打算为你打造一个娱乐帝国啊。”

方兴笑了笑，随后他将文件全部收集起来：“我先出去一下，晚上应该不回来吃饭。”

“额……哦！”

苏子柒这才反应过来，默默的点了点头。

此刻她的脑海里面还萦绕着方兴说的那几个字：娱乐帝国！

……

“老板，已经谈下来了，那家工作室叫小马漫画工作室，之前经营不善濒临倒闭，我已经将工作室从他们老板手下买下来了。”

“恩，我知道了。”方兴淡淡的点了点头。

成立漫画工作室他需要的人手，所以他直接找人帮他收集了一些人手。

这家工作室还是方兴从方礼那边得知的，也是一个跟他们有合作的漫画工作室。

方兴看了一下他们的作品，画风还是挺不错的。

而且故事画得也还行，只不过这种偏向暗黑风格的故事受众并不多，所以一直没有得到重点扶持。

小马漫画工作室位于粤城郊区，因为这个地方的房租便宜。

这个工作室是由几个创业大学生搞出来的，后来被一个大老板看中，就直接进行了投资。

只不过经营了一年多，依然没有什么起色，最后那大老板也只有选择将工作室转手卖掉保本了。

王贯就是这工作室的其中一人。

同时也是这几个人之中的老大。

此时他还在默默的收拾东西。

“老大，真的要走了吗？不是说已经有大老板接手咱们工作室了？我们其实还可以再画下去的。”

看着在收拾东西的王贯，马上便有一个女生忍不住说道。

“是啊，其实我们还可以再挣扎一下的。”

其余几个人也有点不甘心的说。

看着这些人，王贯狠狠的叹了口气。

他想起了当年的大学时光。

这些人都是大学时期漫画社的同学。

当初他们就是凭着一腔热血，成立了小马漫画工作室。

一开始的时候他们真的冲劲十足，想要打开龙国漫画的新天地。

只不过这几年下来，他们的热血几乎已经被磨没了。

想象很美好，现实很残酷。

他们经历了很多次失败，直到老板都对他们失去了信心。

王贯的自信也受到了一定的打击。

“不然我们还能怎么办？画漫画这么多年，我们得到了什么东西？我们的年龄已经不小了，还是清醒点吧，这个世界没有梦想，只有残酷的现实。”王贯看向众人，语气近乎绝望。

众人闻言，一时间沉默了下来。

一些女生的眼睛都有点红了！

他们对漫画是出自真心的喜爱。

但是……也是亲眼看到了现实的残酷！

王贯得这句话，也让他们动摇了几分。

“没有梦想、那我们就打造梦想；现实残酷，那我们就一起将他碾碎就好了不是么？为什么不尝试着再挣扎一下呢？”

就在此时，一个声音淡淡传来。

----------------------------------------

第186章 我有故事，你们有笔么

谁在说话？

王贯等人被吓了一跳。

回头一看，却见一个年轻人正站在门口，正笑眯眯的看着他们。

“请问你是？”王贯看着眼前的方兴，问道。

因为方兴戴着墨镜，他们一时间没有认出来。

“我是这家小马漫画工作室的新老板。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

新老板？

王贯闻言，有些意外，他还以为老板的年龄应该会是中年人。

没有想到竟然会这么年轻？

其他的成员也被吓了一跳。

纷纷看向眼前的方兴。

方兴提着一个文件袋，慢慢走向他们几人。

几个人则是小心翼翼的坐了下来，看向眼前的方兴。

“很惊讶我这么年轻？其实我看过你们的漫画作品，有一点我觉得非常纳闷的，有人能够回答我么？”方兴直接问道。

王贯下意识的问：“什么？”

“你们的漫画画风很不错，明明拥有自己独特的风格，但是……最后为什么都会变得这么奇怪？明明走的是暗黑风格，但是最后剧情的安排却这么幼稚？”方兴笑道。

他还记得小马漫画工作室画的那本叫做《血剑客》的漫画。

一开始的时候，主角都是挺冷淡，挺酷的，剧情也不错。

但是画着画着，后来的剧情就急转直下了，反派跟没有了智商一样，整部漫画好像就慢慢变成了儿童漫画。

这让方兴有点想不明白。

“那还不是因为你们这些老板……”

这个时候，方兴听到了一句嘀咕。

“嘘、小点声……”

“本来就是嘛……不懂装懂瞎指挥。”

方兴看着那个正在说话的女生。

女生有点微胖，身高约莫一米六左右，噘着嘴，脸上很是不满。

他饶有兴致的问道：“这话怎么说？放心吧，你们以前的老板已经离开了，现在我是你们的老板，或者你们不用把我当成老板，把我当成同龄人对待，把想说的都说出来吧。”

只不过话说完之后，这些人都用一种怀疑的目光看着他。

方兴的笑容微微凝固了一下：“怎么都不说话了？”

“上一个老板也是这么说的……”那个女生又说了一句。

方兴反应了过来。

很多老板都喜欢玩这一套。

为了打进员工的圈子，都喜欢让员工把他们当成朋友看待。

实际上呢，他们又放不下自己的架子。

最后只会变得尴尬。

“唉！”

就在这时，方兴突然狠狠的叹了口气。

其他人都看向方兴。

却见方兴的脸上带着几分悲痛的表情。

说道：“其实我真的想不明白！为什么总是有人觉得，漫画就是给小孩子看的呢？

其实很多漫画的思想都透露着成年人的思想。

我认为这是对漫画的偏见，根本就要不得的！

这种偏见也让我们现在的龙国漫画一直在走下坡路！你们觉得是不是？

特别是一些大老爷们，不懂装懂，根本就不知道什么是漫画，却要瞎指挥！

这点不然画、那点不然画的，真是想想都来气，你们说呢？”

方兴看上去就非常气愤的样子！

听到方兴的话，王贯他们几个人简直就感觉自己好像找到了知音那样啊！

“就是啊！老板！你说得没有错！他们真的特别让人讨厌的！他们根本就不知道漫画是什么，就喜欢瞎指挥！电视剧里面杀死一个人，没事！漫画里面杀死一个人……不行！要封掉！我真的快被他们给逼疯了！”那个小胖妹马上就接着说，像是找到了知音一样。

其余人也纷纷跟着开口。

他们不断的数落着现在这些家长对于动漫的偏见。

慢慢的，就越来越熟悉了起来。

毕竟有了一个共同话题。

方兴也趁着这个机会认识了这群人。

其中这个小胖妞名字就叫楚新。

“所以你们画出来的《血剑客》就是在那个老板的提一下改的？”方兴看向楚新，问。

楚新马上点头说：“就是呀！老板，你不知道以前那个老板到底对漫画有多大的偏见！

还在指导我们，说什么我们画出来的东西太血腥了，小孩子不喜欢看！

非要我们按照他的要求改，不然的话就扣下我们的奖金！

我们无奈之下就硬着头皮改了，结果就扑街了！

现在他反过来说我们水平有问题，真是太气人了！”

方兴就知道，楚新是一个性格非常耿直的妹纸。

“这也是王贯想要离开的理由吧？有时候千里马常有、伯乐不常有。你们是什么想法？”方兴看向王贯，随后又问。

楚新几人你看看我，我看看你的。

其实一开始他们的确都有点动摇了，想跟王贯一起离开。

但是现在……他们发现眼前这个老板真的挺不错的，起码年龄跟他们差不多，说起话来也不像是什么行外人。

所以、他们想拼一拼的心又开始蠢蠢欲动了。

方兴继续说：“有一个梦想不容易，你们打算抛弃自己的兴趣，再去从事自己完全不感兴趣的行业，然后就这么郁郁不得志的过去一辈子么？”

“我……”王贯咬了咬牙，其实他不太情愿。

“可是想要想一个火爆的题材不容易啊……有梦想没用，还得有故事。”楚新说道。

“故事我有，你们有画笔么？”

方兴等的就是这么一句话！

话语落下，十双眼睛刷刷的看着他。

“看看吧，这是我为工作室带来的第一份礼物，如果你们觉得还行，就留下来吧，再拼一次。”

方兴直接将文件袋的漫画人设跟故事拿了出来。

王贯他们是真的没有想到。

这个老板竟然会带着故事过来！

他们更好奇，老板带来的是什么故事？

他们的目光纷纷落在那纸张上边。

一个个看上去非常帅气靓丽的人设便出现在他们的面前。

一身古典汉服，手中拿着一把剑，男的表情冷酷，女的看上去也非常出彩。

“老板，这是你画出来的吗？”楚新看向眼前的方兴，忍不住问道。

方兴点头道：“嗯，这是我建立起来的一部分人设，这个故事……跟死神有关。”

“尸魂界？死者去的地方吗？”

“斩魄刀？这设定好像挺有意思的啊！”

“还有虚……”

几个人看着这个漫画设定，已经越看越入迷了！

他们现在是彻底的意识到，眼前这位年轻的老板真的不是什么行外人！

就冲着这个漫画的设定，他们就感觉，这应该会是一部非常非常出彩的漫画。

方兴笑眯眯的看着兴奋的众人。

将《死神》拿出来，其实他是想了挺久的。

不过思来想去，这部漫画的节奏非常快，还是非常适合拿来打前锋的。

而且也足够的爽，里面的技能跟设定也足够的让人眼前一亮，足够新颖。

唯一有问题的就是背景的问题。

死神的一身死霸装归根结底还是和服得原型。

方兴便将和服改成了汉服。

反正和服也是从汉服变换而来，所以根本上的差距是不大的。

至于人设，也慢慢的改成了古典人物的造型，这样可以更好的融合一下文化。

只不过尸魂界方兴倒是没有改成阎王殿，这没有什么影响。

“怎么样，我有故事，你们能画么？”方兴看向眼前众人，笑着问道。

----------------------------------------

第187章 方老板的大饼

能画么？

能啊！必须能！

此刻王贯跟楚新他们已经重新燃起了信心！

看到这《死神》的人设跟故事的时候，他们感觉那久违得热血又一次慢慢燃烧了起来。

这是高中时候才有过的热血。

“能！”王贯深呼一口气，眼神之中充满了斗志。

看到老大都这样了，其他人自然也卯足了一口气。

毕竟这一次的老板似乎跟上一次的不一样！

这一次的老板是真正懂得漫画的人！

千里马常有而伯乐不常有。

现在这个社会，千里马是完全不缺的，缺的永远都是伯乐。

眼前这个新老板，就是他们的伯乐。

也是他们信心之源！

“那就这么决定了吧，对了，我还没有自我介绍。”

方兴微微一笑，将墨镜拿了下来，露出了真容：“我叫方兴，也许你们听说过我，从今天开始，我们就是同事了，请多多指教。”

取下墨镜的这一瞬间，一边站着的王贯等人都完全怔住了。

这是……方老板？

而且还是一个真的方老板？

“我去！难怪我说怎么老板看着有点眼熟，原来是方老板？”

“我的天，我的偶像竟然是我的老板？”

“方、方老板？活的方老板？”

楚新他们已经完全惊呆了，不敢相信自己所看到的一幕。

这竟然是真正的方老板！

早几天他们还在春晚的舞台上见到一次。

“我们好像、没有在做梦。”

“你特么别捏我大腿！疼！！”

他们不敢相信，眼前这一位竟然是方老板。

王贯震惊之后也回过了神，说道：“方老板、请多多指教。”

“恩，不过这个小马漫画工作室，我打算迁移一下，因为我工作室的地点在龙都。所以我希望将小马漫画工作室迁移到龙都去，你们怎么看？”方兴笑着说道。

毕竟接下来他还要弄很多的东西，不在龙都的话，指挥起来也挺麻烦的。

“龙都？可以是可以，我得回去跟我妈打个招呼。”楚新点了点头说。

另外一个叫张洋的画师倒是没有什么犹豫就说：“龙都？我早就想过去看看了，没有问题！”

其余人，有些纠结的，有些是直接表示没有问题的。

看着这些人，方兴知道自己还得加一把火。

“另外，我们出品的漫画，我都会看实际需求来将其改编成动漫，或者电影，这需要经典工作室的扶持，所以小马漫画也需要搬到龙都去。”方兴笑道。

一听到这话，王贯等人的脸上瞬间出现了惊讶与不可思议的表情！

这……真的假的？

竟然可以改编成动漫？或者电影？

不得不说，这对于他们而言，诱惑真的是巨大无比的！

谁不想自己的作品有机会改编吧？

看到自己的作品慢慢被搬上银幕，这就是对于他们这些漫画人最大的认可了。

“真的吗真的吗？老板，这是真的吗？”最活泼的楚新开口问道。

“是啊！不但如此，后边我们还会策划出不同的漫画，然后卖到世界各地，龙国漫画之光，将会从小马漫画开始点燃。”方兴微微一笑，继续忽悠。

不得不说，听到这句话的时候，他们是真的兴奋跟激动了！

方老板忽悠人的手段还是非常有一套的，尤其是这并不是普通的画大饼，而是连作品都拿出来了。

他明确的告诉这些人，自己真的有故事，只要你有笔，能画，就能创造未来。

“好了，你们自己好好想一想，明天我等你们的决定。”方兴笑着说。

其实他买下工作室也是为了这些人才，他倒是希望所有人都能答应下来。

说完之后，方兴直接离开了。

剩下王贯等人还站在原地，似乎还在思考。

这转变来得太快了，让他们来不及反应。

就在刚刚，他们还在犹豫着到底要不要离开工作室。

而现在，他们想的就是要不要跟着工作室一起前往龙都。

“我决定了，我要跟方老板一起去龙都！”这个时候，王贯突然开口说道。

他想拼一拼，想到方老板给他们画出来的那个大饼，他就有点心动。

龙国漫画之光，将会从小马漫画开始！

这是他们漫画人的毕生梦想。

“我也想去……张洋，你们呢？”楚新点了点头，又看向其他几个人。

“我过去，反正我孑然一身，我爸妈肯定支持我的！”张洋笑道。

“我也去吧，我感觉我的生命都奉献给了漫画，之前那么烂的环境都坚持下来了，现在机会就在眼前，如果不去，我会后悔一辈子的。”

“我也是吧，还年轻出去闯闯吧！”

“我……我回去问问我爸妈。”

几个人各有不同的想法。

一条未来的路摆在面前，很多时候，成败就在这一念之间。

而此时，方兴也找到了方礼。

“漫画跟动漫一起制作？”

方礼听到方兴给他提议的将那兔的动漫也一起做起来的时候，也有些惊讶。

“是啊，漫画的影响力始终是没有动漫大的，另外三叔，咱们这工作室差不多也该扩张一下了，樱花国的计划也要赶上。”方兴点头说道。

“不是……方兴，现在就一部那兔，也只有咱们国内有市场的，放在樱花国上映，谁看呀？”方礼犹豫片刻之后就问。

虽然那兔很优秀，但是这个背景这个故事就决定了这部漫画在国外是不可能会有什么市场的了。

“这点你可以放心，一个星期之后，就会有新的漫画在这里开连载了，另外我跟子柒的经典工作室也会入股一千万，当做启动基金吧，你赶紧安排一下樱花国那边的计划，招人什么的都安排上。”方兴非常认真的说道。

听到方兴的话，方礼被吓了一跳。

一千万入股？

这么大手笔？

“好吧，我知道了，我会安排好的，方兴啊，这一次三叔就听你的了！你们这一千万入股，我给你50%的股份吧。”方礼点了点头，笑道。

“OK，那就看咱们侄叔的合作，弄倒他们火花社吧。”方兴嘿嘿一笑，道。

转眼之间，已经到了年初七了。

方兴自然不可能将所有精力都放进漫画之中。

张闻语那边都在催促了，马上《亮剑》就要开拍了！

而方兴也得赶紧回去拍摄《不能说的秘密》。

所以今天他来到小马工作室，第一时间就问大家有没有做好决定。

小马工作室总共有十个人，有两个人决定留在粤城，不去龙都。

其他八个人完全决定了跟方兴一起走。

这对于方兴来说就已经是一个好消息了。

走了两个人，还有八个。

“咱们工作室有八个人，八个人负责一本漫画就显得有点浪费了，所以我这里另外还有一部漫画让你们来画的。”方兴微微一笑道。

听到方兴的话，众人心中一惊。

还有其他漫画？

这方老板……他到底还留着多少手啊？

此刻他们的眼神之中都带着几分期待，因为《死神》已经给了他们信心。

----------------------------------------

第188章《亮剑》的演员

拿出来的第二本漫画自然就是那兔了。

当王贯他们看到那兔的时候，心中还有些惊讶。

他们可没有想过还能用这种形式来描绘历史。

“这个漫画设定真有意思，我来画这个吧！”

楚新看得津津有味的，连忙说道。

“那《死神》就交给王贯负责，至于《那兔》的话，楚新你来吧，你们自己分配好团队，另外死神前两话我会先将草稿画出来，你们精修就可以了，不过接下来你们就需要慢慢的领悟着去画了，我只给你们大致剧情，没有这么多时间再带你们画下去了。”方兴看向王贯，说道。

王贯闻言，也认真的点了点头，甚至还狠狠的松了口气。

一开始他还有点担心自己能不能把握住这个漫画，不过有方老板在前边引路的话，他们还是有信心的。

“那就麻烦老板了！”王贯笑道。

“至于楚新，那兔需要的就是史料，这一点一定要谨慎，出不得半分差错。”方兴又对楚新说道。

楚新也点了点头。

在交代好这些之后，方兴接下来就是安排他们出发前往龙都了。

方兴这边也接到了张闻语的电话。

张闻语现在都已经把《亮剑》的演员给找好了。

就等着方老板回来签合同开机了。

年初七下午，方兴跟苏子柒两人便告别了家里，直接出发前往龙都。

回来的当天，张闻语便第一时间找到了方兴。

“哎哟我的方老板啊！你可算是回来了，我这等你都等老久了！”

一来到办公室，方兴就听到了张闻语的抱怨声。

苏子柒笑眯眯的倒了一杯茶上来，就坐在一边看着热闹。

虽然她是工作室的老板，但是现在方兴才是实际的话事人。

她也就算个垂帘听政吧。

方兴笑道：“家里有点事，张导、怎么样了？我听说你连李云龙的演员都找到了？”

在他看来，李云龙的演员可一点都不好找。

不但要演技可以，而且还需要放得开，李云龙的那种气质可绝对不是随便娱乐圈哪个小鲜肉就能演出来的。

“我第一个找的就是李云龙的演员。”

说着，张闻语慢慢的将一张照片放在桌面上，说道：“李成跃，虽然他的名气跟人气都比不上现在的小鲜肉，但是那演技绝对是顶级的。”

看到这个照片的时候，苏子柒突然说道：“李老师？我知道他，以前大学他还曾经来我们学校开过讲座，国家一级演员！不过近几年他都已经淡退了吧？”

张闻语闻言，微微叹气，道：“是啊，李老弟当年也是一腔热血的想要拍一些好的片子，但是近些年来，好片几乎很难出现，他接到的通告多是神剧，他也没接，现在就慢慢淡退了。

不过我拿着《亮剑》的剧本找他的时候，他马上就答应了下来！”

苏子柒默默的点了点头：“我还记得开讲座的时候，李老师就说过现在影视圈的乱象，流量横行，好片不存，如果是好剧本的话，他还是会愿意拍的，方兴，我觉得李老师如果愿意拍的话，那肯定没有什么问题。”

听着苏子柒的介绍时，方兴对李成跃这位老艺术家也已经非常佩服了。

他笑着点头说道：“张导，联系一下李老师，如果他有空的话，就邀请他过来签约吧。”

张闻语一听，脸色顿时大喜：“好勒，没有问题！”

他狠狠的松了口气。

毕竟他当年也跟李成跃合作过好几次了，两人亦师亦友的关系。

后来看到李成跃几乎无戏可拍，他想帮也没有办法帮。

所以当拿到《亮剑》剧本的时候，他第一时间想到的人就是李成跃！

他觉得自己应该伸手帮帮这位昔日好友了。

好在现在方兴也赞同了，张闻语自然没有什么意见。

“对了，除了李云龙之外，其他的角色怎么样？”方兴又问。

“其实基本我都确定了下来……”

张闻语将一份演员表都放在自己面前了。

方兴仔细的看了一遍，其实有挺多演员她都不认识的。

苏子柒在一边给他仔细介绍他才认识的。

其实老一辈的演员都没有什么问题。

就是年轻一辈的演员选角比较麻烦。

“魏和尚的角色我还没有定下来，不过我倒是有一个比较看好的人，我们谈好了今晚见个面了。”

张闻语说道。

“是哪位？”

“周斌，最近一个挺不错的实力派演员。”张闻语笑道。

“是他啊，我倒是听过他的名字，流量挺不错的，而且各大媒体都在说他是新生代小鲜肉里面的演技担当。”苏子柒非常认真的说。

方兴闻言，也有了一些兴趣。

“张导，今晚我跟你去见见他吧。”

“嗯，也好。”张闻语点了点头。

等张闻语离开之后，方兴也特地去查了一下那几个演员的资料。

都没有什么问题。

至于这个周斌，今天晚上看看再说吧！

……

而与此同时。

现在的周斌也在跟经纪人吵了起来。

“你私自接下了《亮剑》？你怎么不跟我商量一下？”

经纪人看向周斌，有些不满的说道。

面对经纪人，周斌还是有点怂怂的。

他扫了一下自己的刘海，随后说道：“反正最近公司也没有给我安排什么节目，张闻语导演找到了我说想让我出演一个角色，我就答应了啊。

郑哥，我看了一下剧本，感觉挺不错的，而且这部电影里面还聚集了不少前辈，我觉得我可以在这里学到不少东西。”

看着周斌这一脸认真的模样，经纪人郑哥真是气乐了。

“学东西？你学什么？学好演技？你不用学了，别把时间浪费在提升演技上边！只要公司愿意包装你，不管你有没有演技，你都是大明星！而且《亮剑》给你的角色是什么？主角吗？”

“配、配角。”周斌犹豫片刻之后就说。

“那不就行了么？你可是堂堂的一线明星！凭什么给那一群没啥名气的演员搭戏？还演配角？你这样会让你的粉丝失望的我告诉你！推掉！这个什么《亮剑》你最好推掉！

这种小工作室搞出来的烂剧，还是演配角，根本就火不了你！”郑哥斩钉截铁的对周斌说。

周斌听着，心中有些不满。

其实他想要做的是一个有实力的小鲜肉。

他不想被骂，也不想昙花一现！

但是面对强势的公司跟经纪人，他很难有其他选择。

“郑哥，就这一次……我想学点东西。”周斌缓缓说道。

“你确定么？周斌，我可告诉你了，就在不久前，我给你接到了一个通告，演的是主角，而且还是龙都制片厂的电视剧，名字叫《雷霆战军》我想你也应该听过了。

你仔细想好，到底是拍摄龙都制片厂的《雷霆战军》、当一个主角，还是拍摄那小工作室的烂片《亮剑》，去当什么配角，我给你时间、你自己好好考虑清楚吧。”

说完之后，郑哥也没有再理会目瞪口呆的周斌。

在他看来，周斌这简直就跟个小孩子一样。

还追求演技？幼稚！

此刻，周斌有点不知所措的站在原地。

他的脸上瞬间满是纠结的表情：“我到底……应该怎么办？”

----------------------------------------

第189章 魏和尚归位

“什么？周斌放弃了？”

方兴有些意外的看向张闻语。

张闻语叹了口气说：“唉，是啊，好像他们公司给他们安排了另外一部电视剧，是主角。”

方兴点了点头道：“人各有志，既然他不来就算了吧。”

“真是可惜啊！之前我跟他合作过的，那的确是一个上进的演员。”张闻语微微叹气，脸上带着几分遗憾的表情。

“那魏和尚这个角色……应该找谁好呢？”

方兴喃喃道。

对国内的圈子他并不熟悉，所以也一时半会想不到什么好的人选。

“其实我有一个师兄，也许他适合也说不定。”苏子柒突然说道。

方兴与张闻语的目光都落在了苏子柒的身上。

……

龙都大剧院，后台。

有一个年轻人正在后台化妆。

“严俊，到你了！快准备上台！”前台传来声音。

“来了！”严俊大声的回应了一句。

他是龙戏毕业的学生，原本是在娱乐圈混的。

只是由于他颜值不高，也一直没有找好定位的关系，一直以来都不温不火。

别的明星微博粉丝上千万，他的粉丝只有几万，僵尸粉还有不少。

后来他在圈内越来越接不到通告，终于在合同期满之后被公司剔除了出去。

被公司开除的那几年，他经历了不少的嘲讽，尤其是来自亲戚朋友的。

他们似乎就见不得自己好一样。

父母也打了一个电话给他，让他去找一份安稳的工作好好生活。

只有女友还在一边支持着他。

现在，他只有在这剧院里面做一个小生混一口饭吃而已。

走上舞台，他便看到有一个扎着马尾的女生率先鼓掌。

然后剧院这边才有了稀稀疏疏的掌声。

很快一场戏又开始了。

“你师兄就在这里拍戏啊？”

方兴跟苏子柒还有张闻语三个人来到了大剧院这边。

这个地方对方兴来说还挺陌生的，就小时候爷爷经常会带自己来看戏吧。

“真让人怀念，我以前也特别喜欢来这里，后来没时间了。”张闻语看着周围，还有些感慨的说。

“我那师兄一直的星途一直不稳，后来被公司开除，就在这里扮演小生了，不过他的演技是非常好的，你可以放心。”苏子柒认真说道。

他们找了一个合适的位置便坐了下来。

方兴在台下认真的看着严俊在表演。

不得不说，能上戏剧舞台的小生，基本功是真的要非常好。

而严俊的基本功、方兴可以肯定，这是一流的。

舞台上，严俊在卖力得表演。

他的目光时不时落在自己女朋友的时候。

那温柔的目光让他有一点心疼。

毕业之后就遇见了她，她一直陪着自己走到现在。

一直以来，都在默默的支持着他。

“也许妈说得是对的，我应该找一份安稳的工作了，快三十了啊！”严俊微微叹了口气，心情有些难受。

当初他以为自己可以走入娱乐圈，一步步成为明星，不会差钱。

但是他没有想到自己竟然是被淘汰出来的那个人。

一场戏表演完，严俊很快回到了后台卸妆。

他的心中，也已经慢慢的下定了决心，应该考虑未来的事情了。

“严俊！有人找你！”就在这个时候，又有声音传来。

严俊微微一怔，谁找他？

“等会！马上！”

卸妆之后，严俊很快便走了出去。

人已经散了，走到前台，他就看到自己的女朋友正在跟三个人在一起。

而这三个人，他看着都很眼熟。

“小芝！”严俊大声喊道。

“阿俊！你快来！他们是来找你的！”女朋友连忙喊道。

严俊走上前一看，这才反应过来。

“子柒？张导！是你们？好久不见了啊！这位是……”

严俊的目光落在方兴的身上，脸上出现了几分惊讶的表情。

他还没开口，女朋友就先说了：“他是方老板呀！就春晚变了魔术的方老板！”

“呵呵，严俊师兄，你好，其实我们来找你是有事情的，不知道你有没有时间？我们出去坐坐？”方兴微微一笑，伸手说道。

严俊跟方兴握了握手。

他心中很是纳闷。

这是什么情况？

没多久之后，方兴带着他们来到了一家酒店这边，弄了一个包厢，五个人便坐下来谈话了。

“师兄，几年没有见，你的演技还是这么好啊！”苏子柒笑着说。

严俊苦笑着摇了摇头：“好有什么用？还不是没办法混下去吗？我已经想好了，接下来我可能就要离开这一行了。”

“离开、这怎么能行？严俊，你的演技这么好，就应该是吃演员这碗饭的啊。”张闻语连忙说道。

严俊苦笑着摇了摇头：“如果真的好的话，我也不至于像现在混成这样了。”

“阿俊……你要加油。”女朋友握了握他的手，非常认真的说。

严俊反握住了女朋友的手，说：“小芝，我已经想通了，爸妈说得没错，我应该找一份稳定的工作了，我回去之后就辞掉大剧院这边的工作，咱们回老家结婚吧。”

女朋友闻言，双眼微微发红。

有些感动。

“好了好了，严师兄，我这一次来，可不是看着你走的，你先别说这些了！”方兴拍了拍手道。

严俊跟女朋友的脸上顿时写满了尴尬。

他们看向眼前的方兴，有些纳闷方兴喊他们来是做什么的。

“严师兄，其实我们这一次来找你是为了请你拍戏的。”苏子柒抿嘴一笑。

严俊一愣：“拍戏？”

“嗯，张导也觉得你可以，现在就看你愿不愿意了。”苏子柒笑着说。

张闻语说道：“我准备拍一部军事题材的电视剧，叫《亮剑》，有一个重要的配角想让你来演出，怎么样？有没有兴趣试试看？”

严俊仿佛不敢相信自己的耳朵。

多少年了！

竟然还有人会找他拍电视？

这种事情他只在做梦的时候遇到过。

女朋友的脸上满是喜色，握了握严俊得手。

严俊这才反应过来：“拍、拍戏？找我？”

“是啊，严师兄，我今天代表经典工作室的《亮剑》剧组向你发起邀请，请问你愿不愿意接受？”

方兴看向眼前的严俊，认真说道。

严俊一下子有点心慌意乱。

不过还是马上点头说：“我、我接受，接受，没有问题！不过我已经很久没有演过戏了，不知道演技还行不行了啊。”

“哈哈！能把握住戏剧角色的人，没有一个是简单的！剧本你先拿回去，明天再来经典工作室看看可以么？”方兴笑着说道。

刚刚他可是全程观察了严俊的演技的，绝对没有问题。

严俊这一听，心情激动。

他感觉自己现在好像可以领悟古人那句：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村是什么意思了。

……

第二天，严俊也来到了经典工作室进行了一次简单的试镜。

最后自然是非常完美的通过了。

至此，《亮剑》最后一个角色魏和尚成功归位。

拿到这个角色，回到出租屋之后，严俊的手都是在发抖的……

“我又能继续拍戏了？”他看着自己的女朋友小芝，有些颤抖的问道。

“恩……”小芝微笑着点了点头。

“哈哈！小芝，我好快活，我好快活啊！”

严俊大声笑着，一把将自己的女朋友给抱住了。

他感觉，也许自己的演员梦……可以再走远一点也说不定啊？

----------------------------------------

第190章 在座的各位魔术师都是渣渣

演员这边基本是弄好了。

拍摄场地也已经开始去准备了。

而《不能说的秘密》这部电影，主要演员也基本寻找到位了。

方兴早上就在试镜、而晚上则是在画一下《死神》的原稿。

三叔方礼的文化社已经在方兴的安排之下搬到了龙都。

即将马上就要开张了。

方兴这边需要在这几天里面把死神的前两话给弄好。

经典工作室的二楼，就是小马漫画工作室了。

方兴在画完《死神》的稿子之后，马上便带到了二楼。

让王贯他们进行精修描绘。

“方老板的分镜做得真好啊。”

王贯看着手上的《死神》草稿，也不禁有些感慨。

一开始他还有点担心方老板的分镜什么的会不会很差，不过现在看看，的确非常不错。

而且剧情的绘画也很好。

虽然只是简单的一些线条，但是绝对不会让你摸不着头脑。

“行了，别拍马屁了，赶紧精修一遍吧，还有四天时间，《死神》就会马上发布了。

一开始的前一个月，我打算让你们一个星期更新两话来拉拢人气。”方兴笑着说。

“老板，我们这边的那兔也已经创作好了一话了！”楚新连忙喊道。

方兴也将那兔看了看，水平的确是可以的。

“恩，保持一贯水准就行了。”

方兴笑了笑，满意的说。

本来他还打算再给工作室招点画师的，但是现在想想还是算了，等小马工作室这边稳定下来，再继续招吧。

毕竟他的手上还是有不少资源都没有放出去的。

交代好事情之后，方兴又匆匆离开了。

“哎，老板每次都这么来去匆匆的，都不留下来跟我们聊聊。”楚新微微叹气。

“你以前不挺喜欢这样的老板的吗？”一边的王洋打趣的说道。

“这哪里一样？以前的老板是什么都不懂，留下来也只会指手画脚越搞越糟糕，可是方老板那好像比我们还厉害呢，这跟同行聊天的感觉都不同了！”楚新瞥了一眼王洋，说道。

其余人也是感同身受的。

“不过这些天来了不少的明星，老板不是准备拍电影还有电视剧吗，哪里会有空啊？”

“也是！唉，你说咱们这年龄跟老板差不多大，他怎么就已经能开工作室了，而且来往的都是这样的大人物，真的是……人比人得死啊！”

小马漫画工作室的众人还在感慨着。

方兴回了一趟咖啡店。

一回去马上就被音午缠着要变魔术了。

“老板你不知道啊！你的魔术已经在国际魔术论坛引起讨论了，你现在绝对是国际魔术界的红人，你要不要去注册一个账号玩一玩？”音午有些激动的朝着方兴说。

“你怎么好像什么都知道一点呢？”方兴看向瞥了音午一眼，哭笑不得的说。

音午骄傲的叉了会腰：“那当然，请叫我全知全能午！”

一边的李一龙在收拾的时候就顺便吐槽了一句：“八卦就八卦……还全知全能呢。”

音午瞪了他一眼：“李一龙！不会说话你就闭嘴啦！”

两个人似乎是很久没见了，一见面又开始吵吵闹闹了起来。

咖啡店的气氛又回来了。

“哦，对了、素素来了之后让她来一趟经典工作室。”方兴笑道。

“好的！”

音午点头说。

……

等到回去之后，方兴也想起了音午所说的那个国际魔术论坛。

随后他登进那个网站，然后给自己注册了一个账号。

“ID叫什么好呢？算了……还是低调一点吧。”

方兴想了想之后，便写下了自己的ID：平平无奇方老板。

他可是非常清楚的，早段时候Google那边的执行总裁就打过电话给他。

说是这段时间有很多人都在Google查找他的资料。

但是由于他的资料一直处于保密状态，根本就没有任何人可以查到他的身份。

这也是为什么当初子柒一直都查不到自己真实身份、国内也完全没有自己消息的原因。

方兴查看了不少的帖子，其中最火的话题还是自己春晚变的那一套魔术。

已经过去一个多星期了，然而依然没有人可以破解。

整个魔术论坛的魔术师们都有点哀嚎了。

“我从来没有尝试过这么狼狈的感觉，我已经用了一个星期的时间了，还是没有半点头绪。”

“我查了一下龙国那边的书籍，他们说这个叫法术，也许那个龙国魔术师就会法术吧。”

“我的天，龙国真是一个神秘的国家。”

随意的扫了一眼这些发言，方兴鄙夷的吐槽了一句：“真是一群土包子。”

此时，他脑海中突然冒出了了一点恶趣味。

他直接发了一条消息：“恕我直言，在座的各位魔术师都是渣渣。”

发完之后，他直接下线了，想来一个小透明的发言也不会有人重视。

转眼两天过去。

《不能说的秘密》跟《亮剑》的演员以及剧组都已经基本成立完毕了。

方兴也决定这两个作品一起开一个发布会。

消息公布的之后，也引来了不少媒体的关注。

而与此同时，《雷霆战军》也宣布即将召开开机发布会！

“哼，我看那付文涛就是故意的，专门来针对我们的！”

张闻语知道这个消息之后，也有些恼了。

毕竟付文涛先抢走了他的执导权，将他逼走。

现在又开始狙击他了？

“诶，张导，事情要往好的方面去想，什么叫来狙击我们的？”方兴笑着让张闻语消消气。

“那难道不是嘛？”张闻语看着方兴。

“就是来狙击你的啊，我又不认识他。”方兴淡淡说道。

张闻语一听……怎么有点心口闷的感觉？

“我还听当年制片厂的同事说了，《雷霆战军》准备跟《亮剑》一起上映。”张闻语继续说。

方兴倒是一脸无所谓的说道：“谁烂谁尴尬，你觉得谁会比较烂？”

张闻语这一听，觉得好像有点道理啊。

“可是他们有流量明星，还会在网上上映，到时候肯定可以火一把的。”

“放心吧张导，到时候还不是看实力说话吗？定妆照这些拍完没有？”

“拍完了。”

“嗯，那下午的发布会准备一下吧。”

方兴点了点头，然后若无其事的走人了。

张闻语看着离开的方兴，心中还有点感慨。

这方老板的心态还真是好啊……

而与此同时，方兴慢慢的转个弯，来到楼梯口这边。

然后马上打开那个神秘的聊天群。

平平无奇方老板：“干活了干活了！《雷霆战军》竟然敢狙击我的《亮剑》，回头你们谁都别给他热度！除非他们用钱买热搜！价格记得适当提高一点！他们不差钱！”

随后马上一群人冒泡了。

大马：“我是搞购物的，他们应该不会找我宣传，没事。”

小马：“收到了，老板，他们上我们的宣传，得让他们开个会员，再给他们99%的概率上！”

“微博热搜暂时涨价了。”

“……”

看着这些消息，方兴满意的点了点头。

“唉！能遇到宽宏大量的我，也是你们的造化了！”

他负手感慨了一句，然后默默的收起手机，深藏功与名。

----------------------------------------

第191章 开机发布会

《亮剑》跟《不能说的秘密》这两部作品联合召开开机发布会。

这也是业内非常少见的事情。

而此时，微博上关于《亮剑》还有《不能说的秘密》的热度已经慢慢起来了。

毕竟这是经典工作室首次推出的电影跟电视剧作品。

不过相比之下，《不能说的秘密》热度更高一些。

至于另外一边的《雷霆战军》。

虽然已经集结了不少的流量明星，按理来说应该有挺高的热度。

但是却偏偏热度很低，甚至连热搜榜都没有上。

这也让导演付文涛一脸懵逼。

“这怎么可能呢？我们这热度完全比张闻语那个《亮剑》高多了，为什么会连热搜都上不了？”

付文涛有点气急败坏的说。

“好像不止是这样，其他的宣传平台也好像给咱们限流了一样，流量都很低啊！更离谱的是那个腾飞的推荐！”制片人此刻也有些蛋疼的说。

“腾飞的推荐怎么了？”付文涛连忙问。

“说好的我们买下推荐位就有99%的几率可以被很多人看到，可是我怎么看这都像是1%的率啊！”

这种种奇怪的现象让付文涛一时间措手不及。

开机前的宣传也是非常重要的啊，问题是现在怎么宣传不动呢？

“买！既然上不了热搜，我们就买吧！”付文涛犹豫片刻之后就说。

原以为靠着这么多的流量明星，上个热搜没有什么问题，没有想到最后还是要买。

“热搜好像涨价了，2轮播一天要100万。”

“？？？”付文涛一脸懵逼。

这一刻他怎么就感觉好像全世界都在与他为敌了？

“那也买！也买！等片子上映之后，咱们还是可以回本的！”

付文涛一脸肉疼的说道。

他们的资金真的已经不多了。

厂里面给了他们两亿的拍摄资金。

其中一点六亿都是拿去请明星的，现在宣传又要花费这么多钱。

想到这里，付文涛就有点心疼。

不过想到等节目上映之后又可以赚回本了，他才没有这么心疼了。

“付导演，咱们这请演员的钱会不会花得太多了？当初张导拍电影的时候从来都不会这么干的啊。这资金要用来做好节目的。”

副导演找到付文涛，言语之间有些抱怨。

“说了多少次了，叫我文导也行，叫我涛导也行！别叫我付导！”

付文涛本来就头疼着，听到这个称呼更气了。

他没好气的看了一眼副导演说：“你懂什么？现在明星就是作品的命根子！用这么多钱做节目不如用多点钱来请明星，他们自带流量，到时候他们的粉丝就会跟着来看！

一看，咱们这节目的收视率就上来了，到时候还怕卖不出一个好价钱吗？”

副导演被这么一骂，登时也不敢乱说话了。

他也意识到了，现在的导演不是张闻语，而是付文涛……

付文涛可不像张闻语一样这么好说话的。

“这么多自带流量，还不是上不了热搜……”他低声骂了一句，转身就走。

“娘的，天天都张闻语张闻语的，他还跑去拍什么《亮剑》跟我对着干！等着老子的《雷霆战军》把你碾碎！”

好不容易，《雷霆战军》上热搜了。

总共买了两天热搜，两百万的价格，占据了热搜前十。

粉丝的讨论自然也上来了。

“哇！我家哥哥出演将军啊！看看这定妆照，这英气逼人！太帅了！”

“哥哥如果在战乱时代肯定是将军的！妥妥的硬汉！”

“周斌是谁？他竟然是主演？不过长得还挺帅，可以可以！”

“呵呵，感觉比隔壁《亮剑》好了几百倍啊！这定妆照完爆了！”

“就是啊，《亮剑》那些人物基本都是大叔，完全没胃口看下去，而且那些人每一个都脏兮兮的，还将军呢！”

“就是！哪有这么难看的将军？我家哥哥的将军比较帅。”

粉丝们已经纷纷行动了起来。

在一些运营之下，也开始对《亮剑》发起攻势。

《亮剑》的粉丝自然也不是吃素的，一个个的都开始奋起反攻。

“我呸！现在这些脑残粉根本就不懂得当年的战乱年代到底是怎么活着的，还帅？还颜值？玛德命都没了好吧！”

“真的，我一个三十多岁的爷们了，很懒得理这些脑残粉的，但是我特么忍不住啊，一群智障玩意！”

这大概就是一场跨年龄的网络大战。

也让《亮剑》还有《雷霆战军》的热度越来越火，慢慢的超越了《不能说的秘密》。

两天后，万众瞩目之下，开机发布会也开始了。

《雷霆战军》似乎在挑衅《亮剑》一样，选择在同一天开了这场开机发布会。

由于《雷霆战军》是龙都制片厂出品的，去的记者显然也比较多。

在访谈上，导演付文涛也明确表明了。

“为了表达对先烈的敬重，我们拍下了这部《雷霆战军》。

这一次我们的阵容是非常豪华的，因为我们想用最完美的演员去演绎那一段历史！

也提醒大家，不要忘记饮水思源，谢谢大家！”

付文涛的话也引来了一阵阵的掌声。

至于另外一边的《亮剑》发布会。

记者比较少。

张闻语在问到为什么会拍摄这种题材的电视剧的时候，张闻语也用了跟付文涛一样的官方式语言来回答。

“张导，据我所知，《雷霆战军》邀请的演员阵容非常豪华，不知道你有没有感觉到压力呢？”一个记者突然问道。

方兴瞥了那记者一眼，觉得那家伙情商有点低。

“呵呵，这些演员都是我跟方老板一起挑选出来的，非常优秀的演员，不会有压力。”张闻语说道。

记者们又看向方兴。

方兴淡淡说道：“我不知道为什么你们会觉得我们能有压力，今天来到这里的《亮剑》的演员不多，主演李成跃老师，入行已经二十年了，妥妥的老戏骨，当年得过金奖。

第二主演楚怀文老师，也曾经得过金奖。

还有其他的演员，我们《亮剑》剧组每一个演员都是绝对的实力派。

如果要问压力的话，我觉得你应该去问问隔壁那群所谓的演员们有没有压力吧？

要将一个将军的角色演绎好，可没有这么容易。”

方兴的话说完之后，现场很快便传来了鼓掌的声音！

李成跃跟楚怀文他们都用一种赞赏得目光看向方兴。

他们觉得方兴是真会说话。

那记者有些尴尬的坐了下来。

“方老板，听说《亮剑》的剧本也是方老板你亲自写的，不知道你觉得这剧本能还原当年的战斗吗？”

又有记者问。

方兴瞥了那记者一眼，笑道：“如果连《亮剑》都不还原的话，就没有其他可以还原的了。”

毕竟这剧本可是好几个将军一起指点出来的，哪能不还原？

方兴这番话也引起了记者们的惊讶。

而《亮剑》的基本问题问好之后。

他们又转移目标，到《不能说的秘密》上了。

“方老板，大家都说《不能说的秘密》是你送给子柒的礼物，不知道是什么礼物呢？你们是准备结婚了吗？”

有记者突然开口问道。

这问题、让苏子柒的脸色瞬间红透了。

方兴赞许的看了那记者一眼。

随后笑着说道：“……”

----------------------------------------

第192章 气愤！方老板被气哭了

“这是一个……”

方兴缓缓开口。

记者们的目光全都焦距在方兴的身上。

他们隐约感觉，会有一个大新闻要被公开了！

苏子柒也有点紧张，下意识的握紧了拳头。

下一秒，方兴露出一个帅气的笑容。

“不能说的秘密哦。”

苏子柒：→_→。

记者们：(╬￣皿￣)。

他们感觉好像又被方老板给耍了！

见方兴不愿意回答他们这个问题，他们只有自己发挥想象了。

没多久之后，这个简单的开机仪式便结束了。

剩下怎么发挥就只有交给记者们自己去想了。

回到工作室之后……

“你给我准备了什么礼物啊？”苏子柒开口问。

方兴看着苏子柒：“真想知道？”

苏子柒闻言，犹豫片刻，然后说道：“算了，到时候你再告诉我，反正是不能说的秘密。”

方兴哈哈大笑。

“拿着你的剧本，记住你的台词，去吧，明天就要正式开机了。”方兴将剧本放在苏子柒的手上，笑眯眯的说道。

其实张闻语那边今天就已经开机了，不过方兴这边还是定在了明天。

苏子柒在看剧本。

方兴坐在电脑前翻着资料。

刚刚三叔才打了一个电话过来，问《死神》的事情。

明天就是《死神》正式发售的日子了。

不过到目前为止，也没有怎么进行过宣传。

三叔觉得心中有点没底。

方兴想了想，往楼上的小马漫画工作室走去。

王贯他们的《死神》前两话已经画好了。

方兴仔细的看了看，并没有发现什么问题。

“老板，这漫画发布了，我们……要做点宣传吗？”王贯搓了搓手心，有些期待的看向方兴。

“宣传啊？放心吧，马上可以生效了。”方兴微微一笑，转身离开了。

看着离开的方兴，王贯还呆了一下。

随后脸上马上出现了一阵欣喜的表情。

“还真有宣传啊！？”他回头看向其他的同事，惊喜的说。

他刚刚只是试探性的问了一下而已。

以前他们画漫画，哪里会敢想要什么宣传的。

不过这一次想到在方老板的工作室画画，说不定能要个宣传，来一个开门红也说不定。

没有想到竟然真有！

“这也太好了吧，王贯，恭喜你啊！你觉得方老板会怎么宣传？”楚新他们马上就投来了羡慕的目光。

“会不会在车站那些地方投放海报？到时候王贯的名字就在上边，你就出名了呀！”

“说不定地铁站这些地方也会有，然后微博热门都有！”

听着大家叽叽喳喳的声音，王贯心中顿时就有一种满足感油然而生。

“诶、有意思，你们快来看啊！这里好像已经出现《死神》的宣传了！”

“不会吧？”

“这么快？”

很快几个人一起围了上来。

王贯也有些迫不及待了。

“这什么啊？”

“这哪里算什么宣传？应该是恶搞吧？老板什么时候被气哭了？”

“就是！别大惊小怪的！”

楚新几人看了之后也没当一回事。

“不对啊，现在全网好像都在传，传开了啊！”

王洋打开了好几个平台，都发现了这个。

只见得一些营销号带着标题写下了一段话。

“气愤！方老板都被气哭了！

方老板的漫画《死神》即将发布，小鬼子竟然说龙国没有漫画，方老板画的是垃圾，没人会买！

方老板跟小鬼子打了个赌：如果《死神》没有人买的话，方老板就不再写小说了！如果销量过一百万，小鬼子就道歉！

合同已经签好了！

喜欢方老板的人一定要转发，喜欢龙国的人一定要转发！不为别的，就只为我们龙国人争一口气！

是龙国人就顶起来！”

这些消息就跟病毒一样，开始疯狂蔓延。

各大平台都出现了。

而且转发量还一点都不低。

“干！转起来！别让小鬼子小看了我们！”

“我是龙国人，转！方老板加油！《死神》加油！”

“等等……《死神》是什么？方老板不是写小说的嘛？为什么还画漫画了？”

“管他的！看到我火都来！转起来！”

然后，这些消息开始疯狂在朋友圈，在微博还有其他社交平台蔓延了开来！

“这……不会就是方老板搞的宣传吧？”

楚新看向一边的王贯。

王贯嘴角微微抽搐了一下，干笑了一声，不知道应该再说些什么东西才好。

他感觉自己快疯了，竟然还有这样的操作？

这宣传看上去好像的确挺有效的，但是……会不会有点羞耻了啊？

……

“你什么时候被气哭了啊？”

苏子柒显然也刷到了这条微博，马上就找到了方兴。

方兴一怔，抬头看向苏子柒笑道：“我？没有啊。”

“那他们都说你被气哭了？”

“嘿嘿、宣传手段……”

方兴笑了笑，道。

苏子柒一阵无语，继续回去看剧本了。

方兴马上打开电脑一看！

结果还发现这消息竟然已经火到各大平台了。

到处都有【气愤！方老板被气哭了！】的标题。

“啧啧，没有想到效果竟然这么好。”

方兴不由咂舌道。

这个梗其实还是前世的事情了。

前世那QQ空间火热的时候。

经常会有何老师被日本人气哭的，然后打赌，让人转发的事情。

而且还有非常多的人会相信，然后直接转发。

他们就喜欢用这种方法来吸引流量。

这个世界还没有人这样玩，所以方兴才想到将这个梗拿出来玩。

果然……一拿出来直接发酵了。

都要转疯了。

前世那个算是散布谣言，不过这个方兴可没有散布谣言。

毕竟他的确是跟火花社有打赌嘛。

方老板被气哭的话题很快来到了微博热门。

这也使得《死神》这个漫画开始广为人知。

不过方兴也收到了不少的电话……

“喂！儿子，你被气哭了？怎么回事？你爷爷让我来问问你是不是小鬼子欺人太甚了？”

老妈都直接打电话来问了。

方兴连忙笑道：“没有没有、绝对没有！”

“妈，这只是一个炒作，你就别放在心上了，我真没事！”

跟老妈打完电话之后，方兴松了口气。

看来大家还不懂这个梗啊。

还有不少人都通过聊天软件来联系他，关心这件事情。

他只有一一解答了。

另外读者群好像也快炸了。

“？？？为什么《死神》没人买，方老板就不写小说了？这是什么逻辑？@最帅的作者。”

“就是啊！时空大大你出来解释清楚啊！为什么没有人买《死神》你就不写小说了？这里面有什么关系吗？”

“快点发新书吧！都过完年了，生产队得驴都不敢跟你一样这么歇着啊！”

“请问小说跟漫画之间有什么了联系吗？”

看着读者群这群读者的反应，方兴也乐了，他只不过是随便写的而已。

此时，他又发现了一个私聊过来。

是何老师的……

参加了《向往的生活》之后，何老师他们也经常跟方兴保持联系。

何老师：“方老板，你没事吧？听说你被气哭了？”

方兴无语，又解释了一遍。

何老师：“原来是这么一回事啊，这个梗还挺有意思的啊，你是怎么想到的？”

方兴：“从你身上想到的。”

何老师：“？？？”

（有没有下一章，就看大家了啊，评论区见~）

----------------------------------------

第193章《死神》发售

仅仅半天时间，《死神》即将发售的消息便已经传遍了整个互联网了。

大家都知道方老板被气哭了！

也知道了方老板跟小鬼子打赌了！

还知道方老板竟然改行画漫画了！

方礼的文华漫画社开在龙都闹市这边，好几所小学中学上学都会经过这个地方。

这也是方兴为他安排的一个分店。

下午，学生放学的时候……

方礼还坐在店门口看报纸。

“老板，有没有《死神》卖呀？”

“老板！给我来一本《死神》！”

方礼微微一愣。

《死神》？那不是明天才发售的东西吗？

谁现在来买的？

他移开报纸，低头一看，就见到是几个学生。

十二三岁这个样子。

“《死神》明天才发售呀，今天是没有的。”方礼说。

“那我们预定！这是定金。”

一个学生马上拿出了十块钱给方礼。

方礼都有点惊呆了。

“你们是怎么知道《死神》的？”他有些纳闷的问道。

“我们都知道方老板被气哭了呀！我们都来支持方老板的！”

“就是！不顶不是龙国人！”还有一个学生昂首挺胸的说。

看着这几个学生，方礼顿时都哭笑不得了起来！

什么方老板被气哭？什么不顶不是龙国人？

那不是方兴那小子搞出来的营销吗？

没有想到竟然还真有不少人相信了。

“好，好！明天我给你们预留，你们记得登记一下。”他笑着说。

几个学生登记好就直接走了。

看着离开的孩子们，方礼的脸上还带着慈祥的微笑。

“方兴那家伙可以啊！不知道明天的杂志销量会怎么样？”

他心中想着。

今天晚上，微博上讨论《死神》的人已经越来越多了。

越有人找方兴求证这件事情是不是真的，是不是被气哭了。

方兴没有回答这个问题，只是贴出了一个《死神》的封面，然后写微博：明天开售，各大书店有售，希望大家支持。

“方老板都发消息了，看来应该是真的了。”

“被气哭了？我怎么感觉方老板这种人是不会被气哭的？”

“我也觉得是，方老板哪有这么容易被气哭？假的吧？”

“如果好看的话我会支持的，方老板加油吧！不过别忘记回去写小说啊！我等你新书呢！”

不少粉丝都纷纷留言。

方兴看了一眼消息，微微一笑，没有再说什么。

第二天一大早。

方兴跟苏子柒就直接出发前往《不能说的秘密》的剧组了。

他们的剧组是一座学校。

是龙都这边的一所初中。

今天是周末，所以他们那边已经放假了。

“咦，你们看着书店，好像有不少的人在排队啊？不是准备买你的漫画吧？”

苏子柒看了一眼路边，然后好奇的问道。

方兴也发现了，这路边竟然还真有人在排队。

“我下车看看。”方兴说道。

他戴上墨镜口罩，然后走到那书店那边。

“怎么回事？这里有什么活动吗？”

他直接问道。

排队的比较多是学生，年纪小的有十一二岁的，大一点的还有二十来岁的。

“你不知道吗？今天《死神》发售。”一个人回头对方兴说。

“漫画？”

“对！方老板都被气哭了，我必须买本回去支持方老板！”

听到这话，方兴哭笑不得。

没有想到这个梗竟然这么深入人心了。

他回到车上，简单的说了一下。

苏子柒顿时也笑了起来。

“你真坏！你看看这些学生都被你骗了。”苏子柒瞥了方兴一眼说。

“我哪有骗他们啊？他们买了之后肯定会喜欢的！”方兴笑道。

前世那个梗之所以会变成烂梗，主要还是因为没有什么意义。

转发了也没有任何收获。

但是这一次不同，他相信《死神》的魅力。

买了不会吃亏，这样一来，大家只会有一种荣誉感。

方兴也到咖啡店这边接了一下叶素素，毕竟她也在电影里面有角色。

而、就在方兴开车前往剧组的时候……

苏泽也出发了。

这一次他擅自去试镜的确引起了经纪人的不满。

但是合同已经签了，经纪人也无可奈何。

不过这一次并没有陪着苏泽前来。

大早上的，他打理好自己的形象之后，就慢慢的开车出去了。

来到书店门口的时候，他也发现了《死神》那个大大的海报。

“那好像是……方老板的漫画吧？他也真是厉害，能写小说还能画漫画。”

他喃喃道。

看了一眼时间，发现还够时间，便下来排队。

十分钟之后，手上就拿到了一本文华杂志。

他是一个喜欢看漫画的人，有时候甚至还会幻想着自己能够成为漫画的主角。

所以才会选择成为一个演员的。

将杂志放好之后，车子直接开向剧组。

……

中学这边。

“这个地方其实位置还不错，只可惜不靠海，到时候我们还需要到海边取下景。”

方兴看了看周围，笑着说。

剧组来了不少人。

“方老板早上好！”

“方老板今天又变帅了！”

“导演早！”

大家一见到方兴来了，都连忙开始给他问好。

毕竟大家接下来这几个月都要跟着方老板混口饭吃了。

方兴先跟场务，摄影，灯光师等工作人员打了一个招呼。

最后才看到副导演赶来。

“呵呵，林导，这一次可就麻烦你了哦！”

他朝着林源春招手道。

林源春苦笑着说：“行！你都邀请我了，我还能不来吗？”

他看上去兴致不是很高，也许是因为这段时间发生的事情。

“对了，朱老师出院了，他特地让我来感谢你，感谢你顶替了他，没有让魔术丢脸。”林源春说道。

“出院了？还好，我有空去看望一下他老人家吧。”方兴笑道。

林源春犹豫片刻之后，看向方兴，忍不住问：“方老弟，朱老师的事情是……”

“唉！林导，这些事情不是我们可以管的，这段时间，不管央视里面发生了什么，你别管，只需要好好的在这里拍戏就好了。”方兴拍了拍林源春的肩膀，笑道。

林源春默默的点了点头，微微叹气。

也对！那里内部的争斗，不是他可以管的。

不多时，苏泽也来了。

“抱歉，方老板，我是不是来晚了？”

见这么多人在这里，他还有些慌张。

“没有来晚，还不到九点。”方兴说道。

“乳猪呢？快！准备乳猪！咱们马上进行开机仪式了！”

方兴朝着场务那边大声喊道。

“好了！好了！准备好了马上来！”

场务也大声回应。

没多久之后，便有一个通体红灿灿的烤乳猪被抬了上来。

“好香啊！”

“就是啊！这香味，啧啧！让人垂涎三尺！”

许多剧组成员都忍不住流口水了。

不多时，乳猪被摆好了。

开机前要用烤乳猪祭天，这是剧组这边的风俗。

为的是请神佛庇佑，也希望一切都顺顺利利。

方兴站在中间，然后其他导演，场务，主演也纷纷手中拿着香祭拜。

祭拜结束之后，方兴拍了拍手，大声喊道：“好！电影《不能说的秘密》开机大吉！”

随后，鞭炮声也慢慢的响了起来。

众人纷纷鼓掌，都希望能有一个好的意头。

而就在方兴他们剧组开机的时候。

闹市这边的文化漫画社，也发生了一件不得了的事情。

警车的声音响起，方礼看上去脸色无比着急。

----------------------------------------

第194章 初步成功的《死神》

龙都闹市这边的交通堵塞了！

这是方礼都没有想到的事情。

有不少的人都找到了他们漫画社的门口了。

纷纷喊着要买《死神》。

不过他的第一批出货也就出了这么十万册而已。

虽然说号称要卖出一百万册，但是总得先试水看看情况吧？

没有想到这试水之后发现成绩竟然这么好。

这让他都感觉有点不可思议。

交警也来了，他们只有帮忙维持交通。

“就没了？你们怎么搞的？不是说出一百万册吗？我还没买到呢！”

“就是！你们这漫画社什么情况啊？排到我了就没了？”

“方老板都被气哭了！你才出了这么点点？”

不少人都不爽的朝着方礼喊道。

方礼此刻心里也是苦啊。

“各位，各位……请大家稍安勿躁！我们现在正在加紧印刷！明天，最迟明天就会有新一批到了！大家等到明天就好了！”

方礼连忙喊道！

“那我们今天就白等了啊！！”

其余人纷纷喊道。

这也让方礼一阵头大啊。

“真是稀奇，第一次见漫画社外边排队这么多人，还喊着不买不是龙国人。”

交警他们在一边维持交通，看到这一幕的时候也有点惊呆了。

另外一个交警瞥了同事一眼，笑着说：“那还不是之前方老板跟小鬼子打了个赌吗？其实我今天早上上班的时候都顺便来买了一本。”

“真的假的？回去我们一起看看，看看那什么《死神》到底是什么漫画。”

……

好不容易，才将这群人哄了回去。

方礼擦了擦冷汗，朝着交警们说道：“警察同志，非常感谢你们，不然我真不知道该怎么办了。”

“没事，这是我们应该做的事情。”

交警说完之后，也纷纷收队了。

“老板，我们现在怎么办？其他书店那边也过来催促我们了。”

“是呀，我们这边的电话都被打爆了，他们都要来进货。”

“还有一些其他省那边的也想要一些货。”

听着员工的话，方礼现在好像慢慢的有一种被需要的喜悦感。

在粤城那边的时候，他也是这样经营的。

可是每次都是他们求着漫画店跟他们合作，还各种争价。

没有想到这一次竟然是那些漫画店主动打电话过来了。

这中间的区别，就是一个方兴啊。

他心中有些感慨，不过也没有多说什么，只是笑道：“那还犹豫什么？鼓足干劲吧！”

说完之后，他马上打电话到印刷厂那边，直接让印刷厂印刷他一百万份出来。

“没想到方兴那小子这套营销还挺管用……”方礼喃喃道。

今天是周末，放假的日子。

身为中学生，萧学盛难得睡了一个好觉，直到早上十点多钟才醒过来。

“妈，有早餐吗？”他擦着眼睛走到客厅喊道。

“早餐喝粥，你刷牙洗脸就可以吃了，记得早上起来喝杯水！”母亲的声音传来。

萧学盛哦了一声。

转身离开时就发现桌面上放着一本杂志。

“文华漫画杂志？我什么时候买过这样的杂志了？”他有些纳闷。

虽然他也看漫画，但是他并不是国漫党，只喜欢看樱花国那边的漫画。

“这个啊？这是我今天早上排队去买的，这不是有《死神》吗？你又刚好喜欢漫画，你可以看看！”老妈说道。

听到这话，萧学盛顿时就哭笑不得。

“妈，你怎么会买这些给我看？我不是说了我从来都不看国漫的嘛？跟樱花国那边的漫画比起来差太多了。”

这时，他看到老妈回过头看着他。

整得他也是一怔一怔的：“妈，你怎么？”

“方老板跟樱花国的人吵架都被气哭了！咱们身为龙国人，不得支持他啊？”老妈说。

听到这话，萧学盛顿时哭笑不得。

“这是营销，营销你懂吗？唉算了，不跟你说了，我去刷牙先！”

萧学盛才不会相信这一套。

一看就知道是营销了。

他简单的去刷了个牙，然后吃了一下早餐。

比起写作业，他宁愿看漫画……

于是他拿起桌上的漫画看了起来，一边还说：“妈，以后别去买了，真的没有什么意思的！”

说着他又慢慢的开始看了起来。

文华漫画里面不只有《死神》，还有其他漫画。

“国漫水平也就这样了。”萧学盛摇了摇头说。

那几个漫画都挺无聊的，看着他想笑，太幼稚了！

“这就是方老板的死神？”很快，就翻到了《死神》这一页。

他仔细的看了起来。

原本还有些轻视。

不过没多久后，他的脸上表情慢慢变得惊讶。

然后慢慢的就认真阅读了起来。

主角可以看到鬼魂的设定并不算新奇。

让他觉得惊讶的是这故事的设定。

长期逗留在人世间的鬼魂，如果没有进入轮回的话，就会变成虚。

虚就是一种没有人性，只会破坏的怪物。

然后跟虚对应的是死神……

这样的设定让他感觉津津有味的。

当他看到一个巨大的虚袭击了主角的房子的时候，也被吓了一跳。

女死神此刻也跟男主见面了。

越看，他便感觉这故事有点了不得！

跟之前看的似乎有点不一样！

虚用人质威胁女死神，使得女死神受伤。

看到这的时候，萧学盛只感觉自己的血压都在飙升！

最后他看到女死神一刀斩向男主，又被吓了一跳，旋即反应过来，原来是将死神之力给了男主！

男主拿着一把巨大斩魄刀与大虚战斗的场景，让他有种久违的热血。

萧学盛自己也没有留意到，慢慢的，自己竟然已经开始沉迷进这个漫画里面了。

他发现这个《死神》的世界观还是非常有意思的，而且……越来越精彩了。

第一话看完，马上看第二话。

第二话的水平也一点不差。

同样出现了一个虚，女主让男主马上行动。

只不过……

看到最精彩的地方时，下面竟然出现几个字：未完待续！

“靠！！断话狗！”

萧学盛下意识的就骂了一句！

“什么？你说什么？”老妈闻言，连忙问道。

萧学盛有些烦躁的将漫画放在一边，说道：“没什么！遇到狗了！”

“什么狗？家里没养狗啊。”老妈朝着周围望去，有些纳闷。

萧学盛摇了摇头说：“没什么，妈，下一期你也帮我买一下吧。”

“什么？你不是让我别买吗？”

“有吗？我忘记了！我去玩一下电脑！”

“记得写作业啊！”

萧学盛有些恼怒的回到了自己的房间，打开电脑！

他满脑子还想着一些事情。

“狗作者！断话狗！玛德！气死我了！”

他现在还有点心心念念着《死神》的后续剧情！

登上漫画论坛时，他还发现好像还有很多人跟他一样有执念。

【死神粉丝集合！】

他看了一眼这个帖子，马上就进去了！

“死神真的好看，你们看了吗？真的，就有一话就完全吸引我了！”

“卧槽！真不敢相信这竟然是方老板的作品，太酷了！”

“死神特别帅！我好想变成死神哦，那古风的衣服，帅呆了！”

“操！帅个屁！狗作者断话！玛德气死我了！”

看到这条讨论的时候，萧学盛仿佛找到了知音一样！

他连忙跟着这个帖子回应：“就是！狗作者特么的断话狗！看到正精彩就没有了！”

然后一群人在回复他！

一时间，整个漫画论坛都充斥着一个声音。

狗作者！断话狗！

当然，这也侧面印证了一件事情。

《死神》真的开始火了！

----------------------------------------

第195章 方老板的吻戏

“阿嚏！阿嚏！”

这一个下午，方兴就连续打了好几个喷嚏。

“你没事吧？是不是感冒了？”

苏子柒有些担心的问。

方兴摸了摸鼻子，摇头说道：“没事，可能是有我想我了吧。”

苏子柒神色古怪的看着方兴。

方兴瞬间反应了过来，他轻咳两声说：“咳咳，可能是我妈想我了！你也知道，这儿行千里母担忧的！”

“以前怎么不见你咳？”苏子柒又问。

方兴语气一滞。

随后连忙笑着说：“咳咳，这个、哎呀咱们就不纠结这个了！快快，准备下一场戏！”

现在已经是下午的四五点钟了，方兴他们拍戏的进度还算是可以的了。

现在叶素素这个小新人也慢慢的进入了状态之中。

方兴拿着剧本，喊道：“素素，等会咱们有一场吻戏要拍！”

叶素素一听到这话，顿时都有点慌了！

她也清楚等会有一场吻戏！

竟然是他跟方老板的！

是因为主角迷糊之间，将女配误认为是女主了。

然后亲下去，引起女主生气的一场吻戏。

这也是男女主关系改变的重要转折点之一。

“这一段要认真拍，多拍几次也行！”方兴笑道。

叶素素被说得脸都已经红透了：“方、方大哥……”

“怎么了？不用紧张，这是正常情况，吻戏嘛、本来就是这样，有可能会失误，也有……”方兴笑着说。

话还没有说完，方兴就意识到叶素素那小眼睛似乎在拼命的在暗示他什么东西！

他不是笨蛋，一眼就看出来了。

一股杀气正在身后酝酿着！

苏子柒双眼微眯，似笑非笑的盯着方兴。

方兴慌得一批！

连忙喊道：“也有一些女演员是为了占像我这样的帅哥的便宜，在拍吻戏的时候故意出错，好多拍几次！不过素素，我告诉你，这种方法是不可取的，你不能因为我帅就打我的主意知道吗？想亲我是不可能的，我们等会要借位拍摄！”

叶素素一脸懵逼的看着眼前的方老板。

心中暗叹方老板这反应速度好快啊……

不过为什么方老板刚刚好像是在说她想占便宜呢？

她没有这么想过啊。

方兴说完之后，慢慢的感觉身后的杀气已经消失不见了。

他狠狠的松了口气，回头对苏子柒说道：“子柒，你看我说得对不对？”

“恩，没错，挺有道理的。”苏子柒点了点头，淡淡说道。

看着方兴的眼神都带着几分赞许。

方兴嘿嘿一笑，道：“吻戏这种东西，我只跟子柒拍，其他人都借位！”

苏子柒的脸色顿时一红：“不知道你在胡扯些什么东西！”

看着走到一边的苏子柒，方兴松了口气，逃过一劫啊！

很快，方兴跟叶素素的吻戏就直接开始了。

叶素素心中还有点紧张。

当然，这场戏还是得由林源春来主持。

“都准备好了吗？来！”林源春大声喊道！

方兴他们也马上进入了状态！

这段戏，方兴做了一点点的修改。

他趴在钢琴上边，看上去昏昏欲睡的样子。

此时叶素素慢慢的来到方兴的身边。

慢慢的将方兴拉起来。

林源春看着这一幕，不由点了点头。

目前还没有任何问题。

方兴的演技还是非常好的。

紧接着……

叶素素看着方兴，要吻下去。

“咔！咔！！”

林源春突然喊了一声！

叶素素顿时被吓了一跳，有些不知所措。

方兴也瞬间醒了过来。

“素素，你刚刚太紧张了，你要把你这种紧张的情绪处理一下才行。”

林源春马上说道：“这只是一场吻戏而已，演员经常都需要拍吻戏的，你别想太多，而且这一次只是借位拍摄，不是真的要亲上去，你别太紧张。”

林源春很清楚，叶素素现在的心态就是太过紧张了。

她毕竟是一个新人，而且才大一，所以林源春也很耐心。

“对、对不起啊，导演！”叶素素道歉。

对方兴她就像是那种少女对偶像的崇拜那样，有点怯生生的，又有一点害羞。

所以这一次拍摄的时候她真的有点很难放开。

“行了，没事，准备继续吧。”导演笑道。

很快，拍摄继续。

方兴笑道：“别紧张，你只需要简单的做一个动作就行了，剩下的交给我。”

叶素素默默的点了点头。

然后，两人的拍摄也继续进行下去。

叶素素深呼一口气，希望自己可以克服这个缺点。

出人意料的，这第二场吻戏的时候，拍摄得就非常不错……

叶素素很自然的将方兴扶了起来。

“小雨……”方兴迷迷糊糊的喊着。

他的眼睛慢慢张开，那表情看上去就像是被迷晕了一样。

“方老板的演技果然很好啊……”苏泽躲在一边认真的看着。

从开机到现在，方老板还没有被咔过一次！

只要是他演的，几乎都是非常顺利，没有半点毛病。

他也想有方老板这种水平啊。

方兴朝着叶素素吻下。

虽然只是借位拍摄，但是叶素素的脸都已经瞬间红透了。

而此时，饰演女主的苏子柒也要慢慢走到课室，脸上的表情从喜悦然后慢慢变得凝重，最后伤心欲绝的离开。

但是……

“咔！咔！！”方兴突然喊道！

林源春也被吓了一跳：“怎么了？”

方兴放开叶素素，然后看向苏子柒说：“子柒，你刚刚那个眼神怎么就好像要把我吃了一样呢？这个时候路小雨的反应应该是喜悦-惊愕-不敢相信-然后悲伤转身离开，不是像你一样凶巴巴的好像要将叶湘伦给打死一样。”

苏子柒深呼一口气，说道：“是！我知道了，导演！”

方兴点了点头：“那再来一次！林导！”

“没有问题，下一段，准备！action！”林源春大声喊道！

这一段又要重新再来一次了。

这一次拍摄得还是比较顺利的。

不过……

“咔！”方兴又喊道！

“又怎么了？”苏子柒有些恼怒的说。

“子柒啊，你的拳头别握紧了啊，这个时候你的反应就是喜悦到伤心的一个转折，然后转身就跑！再来！”

方兴认真说道。

“是！导演！我知道了！”苏子柒咬牙切齿的说！

这个混蛋！竟然这样刺激她！

下一场马上开始……

“咔！！”

“我这一次没出错了！”苏子柒朝着方兴喊道。

“哦、没什么，就是我刚刚下意识的喊了一句。再来一次，再来一次！”方兴笑着说。

不知道为什么，他挺喜欢看到苏子柒吃醋的表情。

林源春哭笑不得……

叶素素已经熟练了，麻木了。

然后下一段又开始了。

林源春看着这拍摄，觉得非常不错，满意的点了点头。

“咔！！”方兴突然大声喊道。

众人闻言，微微一怔。

又怎么了吗？明明很顺利。

方兴感觉到了苏子柒那个杀人的表情……

“这一段过了！所以咔！”方兴笑道。

苏子柒深呼一口气……

这个混蛋！

一天的拍摄结束了。

其实拍了没有几个镜头。

“好了好了！大家先吃饭！今天晚上看情况再拍！”方兴拍了拍手，大声喊道。

众人也狠狠的松了口气：“吃饭！吃饭了！”

大家聚在一起吃饭。

方兴端着一个饭盒走到群演这边，跟他们吹牛聊天。

“我给你们说，老美那边有一个演员工会，到时候咱们也可以成立一下……”

方兴在吹牛，一群人围上来叽叽喳喳的发表着自己的意见。

他们发现，方老板好像跟那些大明星不一样。

大明星们一个个高高在上。

而方老板就跟普通人一样，可以跟他们聚在一起吹牛打屁。

就在这个时候……

“靠！！那个傻比作者！竟然断话了！！看得正精彩啊！”

“就是！狗啊！现在的这些作者怎么这么狗的！”

一阵阵骂声突然传了出来。

让方兴他们面面相觑。

这……发生了什么事情啊？

----------------------------------------

第196章 心思细腻方老板

“怎么了？发生了什么事情？是不是吵架了？”方兴连忙问道。

他以为是闹矛盾打架了。

那几个群演闻言，连忙说：“没、没什么！导演我们在看漫画，没有吵架。”

“我们刚刚就是在骂那个狗作者，又断话！没有闹矛盾。”

听到这个解释，方兴才点了点头：“哦，那就行，断话的确挺找骂的，该骂！你们继续骂吧。”

不是打架就无所谓了。

随后又开始跟别人一起吹牛比。

苏泽跟那些群演坐在一起，脸上的表情好纠结。

方老板是不是不知道别人在骂他啊？

自己要不要告诉方老板啊？

吃过晚饭之后，方兴为了不浪费一点时间，还是继续开拍了。

由于已经是晚上了，所以也就比较适合拍一些室内的剧情。

方兴想了想，还是先将上课的剧情拍一拍。

教室这边。

大家都换上了学生装，纷纷坐在了自己的位置上。

“林导，这一段要拍得非常细致。”方兴认真说道。

这一段其实就是拍摄路小雨穿越回来一起上课的剧情。

林源春大致看了一下之后便点头说道：“没有问题，放心吧。”

位置先安排好。

方兴坐在一列，而苏子柒跟叶素素他们坐在另外一列。

二女是坐在最后两排的。

而方兴则是坐在倒数第五排的位置。

其余人随便入座

“OK！所有人准备！action！”林源春大声喊道。

所有人进入状态。

首先苏子柒饰演的路小雨迟到跑进教室，方兴回头看了她一眼，眼神深处出现几分喜悦的表情。

然后苏子柒再慢慢的坐到最后一排。

方兴回头看向苏子柒的方向。

“有什么好看的啊？上课专心点！”老师的训话跟着传来。

苏子柒露出笑容，也看向方兴的方向。

拍到目前为止，林源春都觉得非常不错。

“咔！”他大声喊道。

这一段不用考验演技，总体是没有什么问题的。

方兴此刻慢慢的走到镜头那边，仔细的看了一下回放。

随后摇了摇头说道：“不行，这一段要重新来。”

“啊？为什么？”林源春有些错愕的看向方兴。

苏子柒他们也有些奇怪。

“我觉得我的演技应该没有什么问题吧？”苏子柒直接问。

方兴摇了摇头：“这不是演技问题，这是细节问题、素素没有发挥好，还有摄影师没有发挥好，林导，我也跟你说过这一段要拍得非常细致。”

叶素素怔了一下，还跟她有关系？她不是坐在自己位置上就行了吗？

“我、我什么地方有问题吗？”她脆生生的问。

方兴点了点头：“我整体来说说这一段吧。”

林源春也有些纳闷，毕竟他当导演这么久了，什么都看得明白。

这一段他没感觉有什么问题啊。

于是方兴说：“这不是考验演技的一段，这是考验细节。路小雨是什么人？是穿越时空的来客。”

“我们要留意到一点，不是什么人都可以见到路小雨的，是只有她穿越过来之后第一眼看到她的人才能见到她。”

方兴看着叶素素：“所以素素，刚刚我回头的时候，你心里面不能以为我是在看子柒，而是应该以为我是在看你！你是暗恋我的那个人，你见到我在看你，所以你的脸上应该露出窃喜的表情，这就是你的问题所在。”

叶素素听了之后，这才反应过来：“哦、我、我知道了。”

方兴点了点头，然后对摄影说：“还有摄影，这一段你拍摄的时候尽量用一下虚化的镜头，将素素的镜头虚化了，焦点对在子柒的身上，这样可以让人没有这么容易察觉两个人都在笑，也就没有这种违和了。

另外你再将素素前边的女人也放入镜头，那个女生不能笑，这样可以突出对比。”

方兴简单的将这一段的剧情解释了一遍之后，众人才恍然大悟了起来！

“没有想到这么一小段竟然有这么多的细节，我还真没想到。”林源春挠了挠自己的头。

“那是因为林导你一开始就没将这段放在心上。”方兴笑道。

林源春默默的点了点头。

此刻他对方兴是真的有点服气了。

连这种细节都被抓得这么准，这可是一般导演搞不来的，就连他都忽略了。

“这部电影还有很多细节的地方，到时候我们慢慢拍就行了，来来！麻烦大家了，这一段再来一次！”方兴拍了拍手，朝着众人喊道。

这一次拍摄一下子就过去了，毕竟只要将细节的地方做好了，其他就没有什么问题了。

这一拍下来，的确比上一段多了很多的味道。

“啧啧，方老弟，你这导演的水平，不知道的还以为你已经是老油条了啊！”

林源春看着这效果，也不禁有些佩服。

“哈哈！毕竟这是我为子柒准备的礼物，当然得细腻一点。”

方兴哈哈大笑。

“子柒！看看方老弟对你多好，啧啧，大家都羡慕了啊！”林源春哈哈大笑，看向苏子柒的方向。

苏子柒俏脸微红，脸上露出浅浅的笑容，有小酒窝，看上去非常可爱。

苏泽在一边看着也有点羡慕，要是自己能有方老板这种水平该多好啊。

唯一的问题就是竟然这么喜欢断话，太可恶了！

随后，他们又将在课室的其他镜头给拍了一下。

拍完之后，都已经晚上十点多钟了。

方兴请大伙吃了一个夜宵，然后各自回去。

回家的路上……

“今天有一部漫画在剧组这边传播开来了你知道吗？”

苏子柒突然问道。

“知道啊，大家不都还在骂吗？说那个无良作者竟然断话！”方兴说。

苏子柒看着方兴，怪异的笑了笑：“那你怎么看待这件事情？”

“我？我都想找那个作者好好教训一顿了！你看看，今天拍摄的时候有一些群演就没在状态，我怀疑就是被那个无良作者断话给影响到的！”方兴哼了一声，有些不满的说道。

苏子柒的眼睛眯成了月弧，看上去好像很欢快的样子：“那你真觉得断话这种行为不可取？”

“当然！就跟写小说一样，你看我断过章吗？没有吧！画漫画也一样的，唉，这个世界上像我这样良心的作者已经不多了。”方兴叹了口气，摇头说道。

苏子柒就这么看着方兴：“你认真的吗？”

“当然啦，怎么了？你怎么用这种眼神看着我？”方兴点了点头，有些纳闷的问道。

“那你知道今天他们看的是哪部漫画断话吗？”

“这个我倒是不清楚，没问啊。”

“他们看的是《死神》。”

“？？”

方兴眨了眨眼睛，看着苏子柒：“这名字怎么有点眼熟？”

“气愤，方老板被气哭了！”苏子柒笑眯眯的说。

“哈哈！今天晚上的太阳好大啊！子柒你有没有觉得好热啊……我们早点回家吧！”

……

（我想知道拍戏的过程喜欢看吗，不喜欢的话我就会少写点尽快跳过去了）

----------------------------------------

第197章 方老板心胸宽阔啊

洗了个澡之后，方兴也回到了房间里面。

没有想拍戏的事情，而是第一时间打开网站！

从跟苏子柒的交流里面，他也得到了一个信息。

那就是《死神》的反响似乎挺不错的。

果不其然，登上微博之后。

热搜第一就是【方老板的新漫画】。

也就是《死神》了。

“这部漫画跟之前我看过的所有漫画都不一样！不管是国漫也好，还是樱花国那边的漫画也好，都不一样！总的来说两个字：好看！”

“我是真的服了，没有想到方老板连漫画都可以画得这么好看，直接给他跪了啊！”

“干！那狗东西断话了！我看到真精彩的时候呢！”

“一护太帅了！那一身古装也很帅，这本漫画贼棒！”

“我以为又是辣鸡漫画，没有想到竟然还这么精彩，就是狗贼断话让我很难受！”

不少的网友都给出了很高的评价。

看到这，方兴也放心了。

选择《死神》的确是没有错的。

本来他想过选择《龙珠》或者《海贼王》这种漫画的。

火影倒是没有想过，火影的忍者文化很重，到时候直接拿去樱花国发布就行了。

但是最后还是选择了死神，不为其他，就是因为死神的节奏很干脆很快。

可以做到瞬间吸引读者。

现在看来很成功。

方礼那边也联系了他，表示希望能够印刷他一百万册，方兴当然是认为没有问题的。

随后，王贯也联系了他。

王贯：老板，我们接下来的更新速度怎么样？

方兴：一个星期两更，保持两个月这样，然后改成一个星期一更。

王贯：好的。

毕竟这种漫画还是需要慢工出细活的。

这样的更新速度也已经算是对得起大家了。

方兴：对了对了，还有一件重要的事情，就是断话的问题！

王贯看到方兴的消息，也回过了神，现在网上好多人都在骂断话。

王贯：我们是不是不能断话？我会修改的。

方兴：修改？修改什么？我的意思是继续断，怎么断得狠就怎么断！

方兴冷笑一声。

必须断话啊，那群家伙竟然敢骂他是狗作者？

那就来互相伤害吧！

王贯错愕了好半天，最后才回复了：好的老板。

看到这，方兴才满意的点了点头。

断话？这是基操了啊！

关掉跟王贯的聊天窗口之后，方兴又跟楚新聊了一下。

是关于那兔的事情。

方兴的意思是让漫画与动漫同步进行！

那兔这种题材的作品，漫画发行的确会火，但是火的速度会很慢。

所以方兴认为应该借助一下动漫的发展。

楚新这边自然表示没有问题，不过她们这边也得加班加点的弄。

估计需要一个月的时间，才可以将那兔的第一集给弄好。

将工作的事情交代好之后，方兴便准备睡觉了。

但是就在这个时候……

又有消息不断的弹过来。

他瞥了一眼，发现竟然是大西瓜找他。

“时空大大！在吗？”

“方老板，你别光顾着画漫画，还有小说呢！”

“你是不是把小说打进冷宫了？书迷们都等着你发新书呢！”

……

看了一堆大西瓜的消息。

方兴得出了两个字：催稿！

大西瓜这边也在找他开新书了。

他看了一眼读者群，发现还真的有不少的读者都纷纷要求方兴发新书。

“完了完了！时空大大把我们打进冷宫了！”

“嗷！新书呢？时空大大发新书啊你倒是！”

“死神我也看了，的确特别好看！但是我也很期待时空大大的新书啊！”

无数人都在催。

方兴自然不会将新书扔到一边。

毕竟武侠小说是他计划之中重要的一环啊。

他想了想之后，就发了一条消息出去：“大家请放心，一周之后，新书发布。”

方兴这消息发出来之后，马上就让无数读者兴奋了起来！

安抚好了读者们，方兴也松了口气。

看来接下来又要忙碌咯。

……

第二天一大早。

方兴跟苏子柒继续去拍戏。

经过书店的时候，发现排队的人变多了。

“看来《死神》似乎挺受欢迎的啊。”苏子柒笑着说。

方兴点了点头：“恩，还行……”

看来，按照这个进度的话，连载两三个月之后，就可以让三叔布置一下樱花国那边的计划了。

剧组这边。

方兴最近也发现了一件事情。

那些年轻的群演们都已经慢慢开始喜欢看漫画了。

《死神》似乎走进剧组这边了。

“嘘！方老板来了！”

见到方老板来的时候，那群正在看漫画的群演们马上变得拘谨了起来。

“大家好啊，怎么今天看上去……好像没有昨天这么放得开呢？放心吧，今天的戏份没有那么难。”

方兴笑道。

“嘿嘿，不是，方老板，我们、我们其实主要是来跟您道歉的！”

这个时候，一个群演站了出来，有些不好意思的说。

“道歉？”方兴一怔。

“对、对呀！我们昨天骂了你……不过我们绝对不是有意的！我们不知道《死神》竟然是您的作品！”

其他人也连忙点头，纷纷开口。

“是呀！方老板，对不起啊！我们其实非常喜欢你的作品！你别生气。”

“死神真的挺好看的……”

方兴看着这群人，顿时就哭笑不得。

他说道：“没事，你们喜欢就好了！而且你们说得也是没有错的，断话这种事情，是不可取的，你们说的是没错的，关于你们的意见我也听进去了。”

众人听到方兴的话，顿时都感动得稀里哗啦的。

什么是好老板？

方老板这样就是好老板了！

都被骂成狗了，还对他们这么好！

还接受他们的意见！真是心胸宽阔啊！

看来下个星期终于不用看断话了，太好了！

大家的心情都很愉快。

方兴笑眯眯的看着他们……

呵呵，你们的意见我都听进去了，但是我就是不改啊！

他当然不会因为这种小事生气。

没多久之后，拍摄又继续下去了。

今天星期天，他们也要抓紧时间，将学校的剧情尽量多拍一点。

一个上午，拍摄都在紧张有序的进行着。

也没有出现什么大问题。

“这拍摄还算顺利，如果没有问题的话，咱们这一个多月应该就可以拍完了。”林源春笑着说。

“是啊……接下来难的大概就还有这么几个地方了，斗琴，还有四手联弹。”

方兴默默的点了点头，然后有些惆怅的说。

林源春默默的点了点头。

他也很清楚，不管是斗琴跟四手联弹，需要的都是超高的钢琴水准。

如果这段拍摄只是方兴一个人来拍的话当然没有问题，方兴的水平是顶级的。

但是……这两段都是有其他人一起拍的。

斗琴是方兴跟苏泽的一场巅峰较量对手戏。

苏泽能不能跟上方兴的节奏，这个很不好说。

而四手联弹其实是一段浪漫的戏份，方兴跟苏子柒两个人秀恩爱的戏份。

苏子柒虽然号称歌后，但是四手联弹也绝对不是这么好弹的。

方兴还记得，周董当年拍这一段的时候，NG了七十多次。

他不清楚自己亲自拍会NG多少次。

下午的拍摄还在继续。

只不过拍着拍着，方兴的手机突然响了起来。

打电话给他的人是张闻语。

“张导？怎么了？”

“剧组这边出了点问题，你能过来看看吗？”张闻语的语气有些凝重的说。

方兴微微一怔。

《亮剑》剧组发生问题了？

（四更完毕，求一下礼物还有五星好评吧，好久没求了。）

----------------------------------------

第198章 方老板要打架？

《亮剑》剧组。

方兴来到的时候发现他们还在正常的拍摄。

不少穿着士兵衣服的群演们此刻也在跑来跑去的。

他们的脸上多少带点污渍，身上那发黄的大棉衣将他们憋出了不少的汗水。

张闻语还在认真的指导拍摄，一切的一切看上去都非常顺利。

“方老板来了？”

“方老板好！”

不少人见到方兴的时候，脸上都露出了激动的笑容。

这里是室外，方兴还闻到了有硝烟的味道。

毕竟这是抗战剧，这些基本的爆破道具是需要用到的。

该不会是……炸伤人了吧？

想到这里，方兴只是简单的对众人点了点头，然后第一时间找到张闻语。

张闻语还在拍戏，看到方兴来了但是也没有管。

方兴见状，便也站在一边看。

这一段戏里面刚好也有严俊的演出，是一段逃脱戏。

也就是魏和尚从小鬼子手下逃跑的那一段戏。

不得不说，严俊这表演水平真的是把魏和尚这个角色拿捏得非常到位。

刚刚登场时，便小心翼翼的观察着周围的情况，这就是在暗示着他即将要逃跑，现在正在记录着地形。

“现在皇军给你们一个活命的机会，你们可以三个人一组，手持短刀，同时攻击一个徒手的皇军……”

饰演小鬼子的那个演员在发言的时候，严俊饰演的魏和尚目光深邃的看了看着现场的情况。

很快，这一场战斗就开始了，几个龙国士兵被小鬼子残忍杀害。

俘虏们都低下了头，面色有些凝重。

只不过严俊的目光依然直直得看着这一幕，像是在思索什么。

到目前为止，方兴都觉得非常满意。

这一段戏其实并不好拍摄，由于演员并没有台词，依靠的是表情的变化来传达演员的内心状况。

所以拍起来非常麻烦，换成一般的小鲜肉恐怕都很难驾驭。

不过到了严俊这里，他驾驭得非常好。

解决了几个龙国士兵之后，那小鬼子的脸上表情更加嚣张了。

随意喊几个人将死去的士兵拖走时，严俊的目光之中带着几分怒气，不过依然没有表达出来。

但是却也通过跟其他士兵的对比手法，将魏和尚的性格给凸显了出来。

小鬼子继续挑衅。

“你们是军人吗？我看不是。”

“你们是一群绵羊，一群待杀的绵羊，宁可默默的死去，也不敢舍命一搏。没有血性的人不配做军人！”

话语落下，严俊猛地昂起头颅，接下来就轮到他发挥的时候了。

“诶！俺来试试！”他的目光带着挑衅，拨开身前两个士兵的肩膀说道。

“好，总算有一个了，还有人吗？我需要三个人！”小鬼子继续说。

此刻严俊的目光很直，通过眼神告诉众人，他的怒火已经快憋不住了：“用不着，俺喜欢一对一！”

“一对一？你在藐视我们皇军的功夫？”饰演小鬼子的演员有些惊讶的看向严俊。

严俊撩了撩袖子，脸色平静，语气轻蔑的说：“三脚猫的功夫，的确不怎么样。”

“三乾君，你可以准备了。”

“慢！你让他上一边去，你来！”严俊挑衅的看了一眼那个小鬼子军官，言语自信无比的说。

“和我交手？”

“怎么？不敢？”他瞪着眼睛，嘲讽道。

看到这里的时候，方兴对严俊已经不能用满意来形容了。

他觉得严俊简直就是一块宝啊！

不管神情还是语言，对演员的把控简直了啊！

而这一段文戏过去之后，马上就开始有动作戏到来了。

“咔！可以，暂停！”张闻语大声喊道。

方兴刚刚准备看看动作戏，没有想到就被喊暂停了？

“张导，怎么了？这拍得好好的怎么就停了？”

方兴有些纳闷的喊道。

一边的严俊刚刚松了口气，听到方兴的声音时，脸上马上就出现了几分喜悦：“方老板来了！”

“严师兄你好啊，我刚刚全程看了，你的演技真的是这个！”方兴竖起大拇指对严俊说。

严俊被说得有些不好意思，跟刚刚那个自信又有些拽的魏和尚形象简直就判若两人。

“方老板！”

“方老板好！”

那饰演小鬼子的演员们也连忙来找方兴打招呼道。

方兴跟他们都打了一个招呼。

由于他的到来，整个剧组都变得热闹了起来。

张闻语也总算有时间跟方兴唠嗑了：“方老板，其实刚刚不是我不想拍，只不过我总感觉动作戏不太对头，这也是我找你来的目的。”

他的脸上带着几分无奈的表情。

方兴恍然：“我还以为有人受伤了，原来是这事啊，具体说一下。”

张闻语便将事情简单的说了一下。

《亮剑》是有动作指导的，不过动作指导设计出来的打戏非常不真实。

说什么魏和尚拿着一把刀，然后各种飞檐走壁，躲过子弹，一刀一个小鬼子。

“这可是抗战剧，怎么能用这种手法来拍摄？我们追求的是真实啊！”张闻语叹了口气说。

此时又有一个看上去比较健硕的光头走了上来说：“张导，我就说你顾忌得太多了，别人家的抗战剧都是这样拍的！这样才能凸显出我军的强大啊，至于真不真实，观众们就喜欢看帅一点的，哪里会看你真不真实？别的抗战剧不都这么拍的嘛？”

看来他就是武术指导了。

而他们的分歧就出现在这里。

一个追求真实，一个追求浪漫主义的色彩，脱离真实。

“方老板，你来说说看吧，如果是要两个人扭打在一起的话，那还要什么动作指导？我们都可以站一边了，既然我要指导，那肯定得指导出漂亮的招式才对的嘛，不然的话不砸了我的招牌吗？”

光头看向方兴，缓缓说道。

他大概就四十岁左右的样子吧，看上去挺稳重的。

方兴听了光头的话，又看了一眼张闻语。

从张闻语的眼中他看到了倔强。

“抗战剧讲究的就是真实！又不是玄幻小说！方老板，你说说看吧！要是这样的话我宁愿不要动作指导了！”张闻语哼了一声，非常坚决的说。

方兴闻言，沉默片刻之后，就说：“的确要追求真实。”

张闻语脸色一喜，光头就不满了：“那不就是两个人扭打嘛，有什么好看的？”

“真实之下也可以追求华丽的，这并不冲突。”方兴又说。

张闻语他们有些意外的看向方兴。

而光头也有些不解：“要华丽的话，那当然需要一口气将敌人解决才叫华丽吧？方老板，你不能两边都要啊。”

方兴苦笑着摇了摇头。

这个时代的功夫片太少了。

所以他们对打斗的研究并不多。

想到这里，他笑道：“谁说打架就不能追求华丽了？你来跟我演示一遍就知道了。”

“我？”光头微微一怔，指了指自己。

“不错，现在你来攻击我。”方兴点头说道。

“攻击你？别开玩笑了，方老板！你这细皮嫩肉的，我怕把你打伤了啊！那我可赔不起！”光头连忙摆手说道。

“是啊，方老板，这有点儿戏了，你怎么可以打架？”张闻语有些担心的说。

其他的群演听说方老板要打架，连忙凑了上来。

严俊也有些担心。

方老板这看上去就小鲜肉一枚啊，怎么打得赢这样的动作指导？

动作指导都是练过的啊。

只不过很快他们看到方兴将外套脱了下来！

那结实的肌肉亮在了他们的面前。

一时间大家脸上都出现了惊讶的目光。

“我靠，我以为方老板是小鲜肉……这肌肉未免也太结实了吧？”

“好健硕的肌肉啊，方老板练过的！”

他们低声说道。

光头也被吓了一跳，方老板的肌肉不比他差啊。

“来吧，我允许你从任何角度攻击。”

方兴的手对准了光头，手心朝上，除了拇指之外得四个手指弯了弯，示意光头可以攻击。

光头吞了一口口水，道：“那我就不客气了，如果伤到方老板的话，还请方老板多多担待！”

被人挑衅到门口了，他怎么可能还不管？

（新的一天，充满七万，求五星评价跟礼物~）

----------------------------------------

第199章 客串动作指导

方老板要打架了！

知道这个消息之后，有不少人都纷纷跑了上来。

还有人拿出手机要拍摄下来。

“方老板，没有问题吧？”张闻语还有些担心的问道。

要是方老板受伤了，那就麻烦了啊。

方兴没有说话，只是自信的看了看眼前的人。

一个小小的动作指导还奈何不了他。

光头双手握拳，做出了拳击的动作：“方老板，放心吧，我会手下留情，不会伤害到你的。”

“那就谢了，你先出手吧。”方兴笑道。

光头慢慢的靠近方兴，方兴一脚踩出，伸出一只手，手心朝上对准光头。

这是黄飞鸿的起手式，只不过这个世界并没有黄飞鸿，没人知道。

“喝！”

光头一个跃步向前，他不敢对准方兴的脸，只有对准方兴胸膛的位置一拳打去。

众人的心都提了起来！

却见此时方兴瞥了一眼光头的拳头，然后两只手一上一下迅速将他的拳头给用力夹住了。

光头微微一怔，然而下一秒，方兴一步走出，紧接着两只手的力道稍微向下一压！

“嘶！”那光头只的手迅速弯曲了过来。

他另外一只手迅速发起攻击。

方兴迅速做出反击，在低头躲开攻击的时候，一脚踢向光头的下盘。

光头瞬间站立不稳，重心向后倾斜，眼看着要摔倒在地。

方兴的攻击却没有任何的停止，他抓住光头的手，然后一个空翻跳到光头的后边。

“嗷！我的手！”光头喊道！

其余人一脸震撼的看着这一幕。

!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ！

“我靠，方老板这个空翻好帅啊！”

“是啊，还跃了一个人的空翻，这不是体操运动员吗？”

“帅呆了……”

他们喃喃自语的说道。

此刻方兴将光头的手反扣，然后一脚踢在光头的后背，光头的重心又一次往前扑去。

接下来就是方兴的个人秀时间。

光头几乎没有任何抵抗的办法，方兴便直接拿着光头打出了一套华丽无比的招式。

张闻语看着这一幕，脸上那表情也是越来越激动了！

“就是这个效果！我想要的就是这样！真实……又不缺乏华丽。”

他喃喃道！

严俊此刻站在一边，一脸震撼的看着这一幕。

李成跃他们这些老戏骨也凑了上来。

“现在这些年轻人的手段也太高了吧？我一直以为这只有电影能做到啊。”李成跃笑着说。

“就这动作，拍一部功夫片肯定卖座！”

几个老戏骨聚在一起，也不由咂舌道。

光头已经被方兴弄得晕头转向了，他想反击，但是根本就没有办法。

还好方兴最后停了下来，笑道：“怎么样？我的动作够真实么？够华丽么？”

“够了、够了……”光头还有点晕头转向的说。

“啪啪啪！”掌声这个时候突然响了起来！

“好！方老板厉害！”

“太强了！方老板练过的啊！”

众人纷纷叫好。

方兴笑着说：“其实打架也是可以华丽的。”

众人哈哈大笑了起来。

“你没事吧？”方兴看向眼前的光头，连忙问道。

光头有点晕头转向的。

不过还是摇头说道：“谢、谢谢方老板手下留情，我、我还好！”

“方老板，这动作怎么弄？”

张闻语已经有点迫不及待了。

方兴也发现严俊还有另外那个扮演皇军的演员一脸紧张的看着他。

别看他这些动作做起来好像很轻松的样子，但是……他这是有功夫底子的。

严俊他们还真不一定能做。

“我来给你们设计一套动作吧。”方兴想了想之后，就说。

就这样，方老板成为了《亮剑》剧组临时的动作指导。

光头跟他的动作指导团队就跟徒子徒孙一样，聚在方兴的身边看着学习。

而光头又一次成为了方老板的工具人。

“你们看，这一脚踢过来的时候，一般人的思路就是躲避对吧？”方兴做出一个踢脚的动作，说。

众人点了点头，一般人下意识都会选择赶紧躲开的。

“其实如果拍电视电影的话，就大有文章可以做了，来！廖师傅，你一脚踢过来看看，先来一个正面踢。”方兴朝着光头喊道。

“好勒！”光头点头，他现在不担心方老板会受伤了。

他一脚朝着方兴正面踢去。

只不过他脚刚刚抬起来，却马上就感觉脚踝一阵疼痛！

方兴竟然也跟着一脚踢出，将他的脚给踢了回去！

他尝试了好几遍，都是这样。

“原来还能这样啊！懂了！”光头啧啧称奇。

“接下来来一个侧面踢。”方兴笑道。

光头点了点头，照做。

众人也想看看侧面又能怎么破解。

只见光头抬脚，从方兴的左边攻击。

而此时，方兴突然蹲下，然后一个扫堂腿过去，光头直接摔了下去。

“这是其中一种应付方式，还有几种……廖师傅，你再来。”

方兴喊道。

工具人光头马上又站了起来，继续攻击。

这一次，方兴一直抓抓住光头的脚得时候，瞬间一抓反扣在他的衣领上，然后猛地一翻！

光头竟然就被方兴翻到了另外一边。

“我刚刚其实可以直接放手，然后用力一脚踢出去，这样也是一种动作。”方兴笑着说。

光头听着，都感觉后背一凉！

刚刚他在空中，几乎做不到其他动作，要是被一脚踢飞出去的话，那就受重伤了。

众人惊讶的看着方兴设计出来的各种动作，无比震撼。

“原来打架都可以打得这么华丽的……”

“方老板脑子怎么想的？竟然可以想到这么多反击动作？”

“简直就好像天天打架一样……”

许多人都低声议论着。

方兴笑了笑，他的确是天天打架啊。

小的时候天天都得被爷爷跟二叔训练，不然的话他也不会有今天这样的体魄。

随后，他又推荐了不少的动作出来。

张闻语他们看着，都非常满意。

而光头此刻更是收益良多。

“我当了这么多年的动作指导，感觉这几十年都活到狗的身上去了啊！方老板，如果你不介意的话，我都想跟你混了，还可以学多一点东西！”光头廖师傅一脸感慨的说道。

方兴看着眼前的廖师傅，微微一笑：“跟我混？可能真的要出生入死了啊。”

毕竟方兴计划着后边要拍一些成龙的电影……

那种玩命的动作绝对是出生入死的，比如那部《我是谁》的惊天一跃。

不过廖师傅只当方兴是夸张说法，拍了拍胸膛说道：“出生入死也没事！”

方兴微微一笑，拍了拍廖师傅的肩膀：“先将《亮剑》指导好，再说！”

廖师傅的脸上瞬间出现了喜色！

他清楚，方兴的意思其实就是接受了。

《亮剑》就是投名状！

方兴用了一个下午的时间，给严俊设计出来了一套打戏。

张闻语也非常满意。

随后，拍摄也就继续进行下去了。

“方老板，你跟廖师傅这一段交手我可以放出去吗？”

此时突然有群演大声问道。

毕竟在剧组拍戏，不是什么东西都可以传播出去的。

一旦泄密的话，那是要负法律责任的。

大家出来混口饭吃，谁违背了规矩，以后也会直接被影视圈封杀。

所以他们需要征求方兴的意见。

方兴闻言，淡淡一笑道：“当然没有问题，就当做是一段宣传吧，不过我后边的指导可别放出去了。”

“好勒！”

众人哈哈大笑，他们都是识趣的人。

----------------------------------------

第200章 我要吊死在你家门口了啊

当天晚上。

方兴跟光头切磋的事情就直接被放了出去。

这倒是引起了一阵讨论的热潮，又将方兴以及《亮剑》推上了热门话题。

“卧槽了，方老板这身后好厉害啊！”

“太假了吧？这个光头一看就是让着他的，不然哪会被他当玩具一样耍来耍去啊？”

“假？我当时就在现场，方老板那一个空翻肯定假不了！”

“说假的我劝你找个人练练去，你就知道方老板这一套动作有多难了，别的先不说！就这一个空翻你能翻么？”

“擦！难怪能写笑傲江湖，方老板自己也是一个武林高手啊！”

“《亮剑》牛逼了！方老板是给《亮剑》当了动作指导，可能里面也会出现这么牛逼的打斗！”

“看到我都有点期待了，期待《亮剑》上映！”

无数人都在刷着评论。

一时间，【方老板的功夫】以及【亮剑】这两个话题都同时上了热门。

引来无数网友的围观。

“怎么搞的？亮剑又上热搜了？张闻语是买了热搜？”

龙都制片厂，付文涛知道这件事情之后，马上又有点不淡定了。

“好像是跟着方兴一起上的热搜。”制片人缓缓说道。

“不行，不能就这么让他们上热搜，咱们也买一下热搜刷存在感！”

付文涛想了想，马上说道。

制片人不由说：“咱们经费已经不多了，你省着点花吧，而且现在咱们主要任务是把雷霆战军拍好，你别太浮躁了。”

他真感觉付文涛这个人非常不稳重，都三十岁的人了，跟当初张导相比简直差太多了。

拍电视就好好拍，你总不能因为别人上一下热搜你马上就跟着上吧？

但付文涛不干，他年轻气盛，冷哼道：“我说上就上！你废话这么多干嘛？你要是不高兴的话我让我爸把你换掉！”

制片人一听，脸色都冷了，他很清楚付文涛是有背景的人。

“行行行，随便你吧。”他说。

于是乎，几天之后，雷霆战军又一次上热门了。

【敬业！《雷霆战军》演员戏后还在努力看剧本记台词！】

【心疼，哥哥们为了拍好《雷霆战军》，竟然把手指都磨破皮了！】

【为了拍好角色，林亦发烧四十度依然坚守《雷霆战军》片场！】

放上了一些图片。

顶流明星林亦正打着吊瓶看剧本。

还有明星吴杰的手磨破皮吮着手指在读剧本。

以及其他的小鲜肉在‘努力’拍戏得场面都被分享了出来。

这引起无数粉丝的心疼。

“这剧组怎么这样啊！还在折磨我家哥哥？台词这么多怎么背？到时候配音就行了啊！”

“就是！我哥哥发烧都四十度了，为什么还不让他去看医生？”

“呜呜！我家哥哥的手磨破皮了还在拍戏，好心疼啊……”

“操！别发了，老子犯恶心！老子学医的！四十度高烧意味着什么知道吗？意味着要废了，还特么打吊瓶看剧本？假不假！”

“玛德，拿着几千万的片酬，随便磨破点皮就在这上热搜，要点脸吗？”

“生而为人，我劝你们善良，可以不爱请别伤害！我们哥哥真的很敬业！”

“黑粉滚！你行你上啊！没点实力在这里逼逼赖赖个屁！人丑多作怪！”

这几条热搜，再加上水军以及粉丝的评论，瞬间又让《雷霆战军》刷了一波存在感。

将《亮剑》的热度给压了下去。

片场这边。

付文涛看到这个结果就感觉非常满意。

“好了好了！今天先到这里！大家辛苦了，先吃个午饭吧！”付文涛大声喊道。

众人们一哄而散。

周斌也慢慢的拿着一个盒饭蹲在一边吃。

他就这么看着有好几辆保姆车开了进来。

紧接着有一群穿着西装的助理连忙跑到自家明星身边，一边给他们打理一下妆容，一边给他们喂饭。

“这什么饭啊？我说了我不喜欢吃肥肉，你们耳朵有问题是吗？不吃了不吃了！！”

有一个明星突然发飙了，大骂出口。

“抱歉抱歉！林亦，我们去晚了，他们那个六百多块钱的套餐没了，现在只买了一个五百块钱的套餐盒饭。”

“难怪这么难吃！以后五百块钱的垃圾盒饭别给我吃！狗都不吃的东西！”林亦怒斥道。

听到这话，周斌看了一眼自己这个二十块钱的盒饭，顿时感觉不香了。

他真的很不喜欢这个剧组的拍摄环境。

他虽然是主演，但是因为没啥名气，拍起来的时候一直都被排挤。

有时候他还得对着空气说台词，就因为跟他对戏的那个明星要走其他的片场。

也不知道亮剑那边的片场怎么样……

周斌看向天空，他感觉自己的选择出问题了。

……

而此刻的《亮剑》剧组。

也正是吃饭时间。

大家都聚在一起吃饭，气氛非常和谐。

“李老师，你觉得你对李云龙的理解怎么样？”

张闻语端着盒饭，对李成跃说道。

李成跃笑着点了点头：“导演，你他娘的还真是个人才啊！这大中午的你都不让老子吃顿好饭？回头老子就用意大利炮轰了你！”

听到李成跃的话，张闻语顿时就哈哈大笑了起来：“看来李老师好像已经慢慢融入这个角色了！好，好！”

李成跃顿时也从李云龙状态脱离出来，笑着说：“还行吧？其实我挺喜欢李云龙这个角色的，敢作敢当，还有骨气！不瞒你说，我拍戏这么多年，已经很久没有像拍《亮剑》这么洒脱了！

能写出这样的剧本，那方兴还真他娘的是个人才啊！”

张闻语哈哈大笑道：“是吧？咱们可得好好拍，到时候别收视率比不上《雷霆战军》，咱们就丢脸丢大了。”

“说得也是，比不上咱们就轰他娘的！”李成跃开玩笑的说。

《亮剑》的剧组充满了一种活跃的气氛。

不管是主演还是群演，都非常容易玩在一起。

毕竟大家都没有什么架子。

……

至于在《不能说的秘密》剧组里面。

估计大家是玩得最开心的了。

吃饭时间，方兴也喜欢拿着盒饭跟大家蹲在一起。

又或者抱出一把吉他给苏子柒唱歌。

这一唱，引得众人哈哈大笑，同时又让苏子柒面红耳赤。

方兴就喜欢看到苏子柒面红耳赤的模样。

像极了读书时候逗女同学。

这段时间，大家点得最多的歌曲还是《七里香》。

唱完之后之后，大家就继续喊道：“方老板，再来一首呗！再来一首！”

苏子柒好不容易松了口气，听到再来一首的时候又紧张了起来。

不过此时，闹钟响了，两点钟到了。

方兴的笑脸马上就变得严肃了：“所有人都准备好，继续拍戏！”

群演们反应了非常迅速，马上收心，又是一场戏份将要开始了！

张闻语站在旁边，将这一切看得真真切切。

“子柒啊，方老板可了不得啊，就这控场能力，还真没有几个导演能跟他相提并论的。”

张闻语感慨的对苏子柒说道。

这么做看上去很简单，但是方兴能让所有人瞬间都听他的话，又让所有人瞬间都聚在一起玩乐。

这需要一种非常强大的魅力跟控场力才做得到的。

更多的导演是选择凶巴巴的控场。

虽然很有用，但是气氛却不如现在这么活跃。

这些天的拍摄，大家过得都非常轻松。

不过几天之后，方兴就不太轻松了……

星期六的早上七点钟左右，方兴准备拍戏的时候。

一个电话突然打了进来。

“喂，哪位？”

“方老板，我要吊死在你家门口了啊！”

一个声音从手机传来。

方兴顿时整个人都不好了。

----------------------------------------

第201章 狗作者又断话了

“卧槽！你谁啊？别冲动！”

方兴连忙喊道！

哪位暴躁老哥要吊死在他家门口啊？

他探头出去，并没有发现有人啊！

“你终于舍得回我消息了？负心汉啊！”那个声音传来。

方兴顿时浑身汗毛乍起。

负心汉？

我渣谁了啊我？

“我说老哥，你别冲动，我跟你说，你可能找错人了，我们一起谴责那个负心汉……不过我不喜欢男人！”方兴连忙说。

“呵呵，你不是方兴方老板？”

“我是啊我，你还真找我的？你是谁？”

“我……我大西瓜啊！”那声音传来。

“西瓜？这年头植物还成精了啊……”

“龙文网编辑！”大西瓜没好气的说道。

方兴回过了神：“我说瓜哥，您这换了个手机号码我也不知道啊，吓死我了，差点没有请专业团队把你抬走了，怎么了？这大白天的就喊我负心汉？”

“你还不是负心汉？有了漫画忘了小说是吧？今天这一期的文华漫画我都买了，漫画你都更新了两话了，你新书咋还没动静呢？”大西瓜连忙问道。

方兴这才恍然大悟，原来瓜哥是来催稿的。

“给你短信你没回，网聊你也没回，你这有了小三忘了正主啊！”大西瓜抱怨道。

“瓜哥，你这……我这哪里是什么有小三啊，我最近不是在忙着拍戏吗？放心吧，新书的事情下个星期一发布！”方兴笑道。

“你确定啊！那我们帮你宣传了，书名你给我发一个。”大西瓜连忙说道。

“《射雕英雄传》。”

“好的，我记住了，你可千万别给忙忘记了啊！”

“放心吧！没事我就挂了！”

“哎等会！”

“还有什么事？”

“就你那漫画断话的功力，到时候加到小说去吧？断章卡文其实挺不错的。”大西瓜嘿嘿一笑，说。

方兴闻言，顿时就严肃了起来：“什么叫断话啊？瓜哥，你这说话讲点道理啊！我从来都不断话的！好了，这件事情别提了，我对读者好着呢，再见！”

说完之后，方兴直接挂掉电话。

电话那头……

大西瓜看着手机，下意识的骂道：“靠！还敢说不断话！这一期的死神特么不是他断的！”

“怎么了？什么断话？火气这么大？”旁边的编辑笑问道。

大西瓜看了那编辑一眼，然后说了一下。

“什么？方老板要发新书了？这是好事啊！不过你让人家断章卡文，这就不太好了。”那编辑面色沉重的说。

“怎么就不太好？”

“你还不知道吧？我手下那个咖啡不是猫的作者，就那个写身份被老婆曝光的，他早两天看到方老板的死神断话很厉害，又学着断了，最后被读者追杀到搬家了，最近说要停更几天，到时候不知道的多惨咯！”

那编辑面色沉重，一脸哀痛的说。

“怎么又是他？我记得你这个作者出了好多奇怪的事情啊，之前不是卖刀片去了吗？”

“是啊，刀片卖完了回来继续写书了呗，现在又被堵到搬家了，唉，那家伙如果不是长得帅的话，早就被打死了！”

大西瓜听着，脸色也有点不好看……

看来还是让方老板别断章了，断话也少点比较好吧？

想到这里，他心中就有点担心。

……

“靠！那狗东西又断话了！说好的不断呢？”

剧组这边，几个群演还在聊天。

苏泽听到这话，心中是百分百认同的。

狗作者！天天断话！

不过，他不敢说出来，虽然方老板还没到。

“嘘！小点声，被方老板听到就麻烦了。”

“额，我刚刚太激动了，方老板有怪莫怪……”那个骂人的群演双手合十，就跟拜神一样神神叨叨的说。

没多久之后，方兴跟苏子柒他们也来了。

大家连忙将漫画收好，马上又要开始工作了！

“今天又要麻烦大家了啊！咱们接下里来要去龙艺那边拍新的剧情，到学校之后，请大家别给学生带来麻烦……”

方兴简单的说了一下自己的要求。

众人连忙说是。

但是……

“你怎么了？在想什么吗？”苏子柒看向方兴，有些纳闷的问。

方兴点了点头，食指撑着下巴说：“不知道为什么，我总感觉大家怪怪的，他们的眼神好像带着什么怨气一样，难道是最近伙食偷工减料了？”

“没有的，这一点丽姐一直在盯着。”苏子柒说。

“昨天还好好的，今天什么情况？难不成……今天早上吵架了有人？”

方兴想了想，把苏泽叫了过来。

“老苏，这什么情况？今天早上是不是发生了什么？我看大家奇奇怪怪的。”方兴低声问道。

苏泽闻言，马上就反应了过来……

“咳咳，没什么，就是今天是《死神》更新的日子吧。”

“哦对对！那不是应该开心吗？上个星期断话了，这个星期补上了。”

“呵呵……是啊，我也不知道为什么。”苏泽笑了笑，将手放进裤袋子里面，握了握拳头。

然后转身就走了。

“老板，要不你看看手机吧。”叶素素突然说道。

方兴发现，叶素素的眼神好像也有一点隐晦的怨念。

他拿出手机。

发现《死神》好像已经上榜了。

而且热搜的名字……

【《死神》又断话了！】

“玛德狗作者又断话了！我现在想提刀砍死他！”

“操！方老板这狗东西断话的水平越来越高了！我日了！最新一话看着我难受得要死！”

“一护好帅！方老板好狗！”

“有朝一日刀在手，砍死天下断话狗！”

无数网友纷纷留言。

看得方兴后背发凉！

难怪这群家伙的眼神怪怪的。

“哈哈！挺好！大家的评论都挺好，都夸我呢！走走！咱们先去学校那边！”

方兴顿时哈哈大笑了起来！

叶素素翻了个白眼，她觉得方老板脸皮越来越厚了。

没多久之后，车子来到了龙艺这边。

接待他们的人不是别人，正是丁义珍老师。

“丁老师，这一次麻烦你了。”方兴笑着说。

“没什么，你们这电影能来我们学校拍，那也是给学生增加了一点实践的机会，不过可不能吵到其他学生上课哦。”丁老师笑道。

“放心吧，规矩我都懂，这一次再找几个学生来客串群演吧。”方兴笑道。

接下来他要拍摄的就是《不能说的秘密》里面的经典片段：斗琴！

苏泽此刻心中也紧张无比！

这里聚集了不少的学生跟老师，都是龙艺的。

他们或者是来看热闹的，或者是来当群演的。

如果是普通的戏他们当然没有兴趣。

毕竟都见多了。

在龙艺，明星跟剧组来拍戏基本都是没啥存在感的，围观的不多。

只不过这一场戏是斗琴，他们都听说过方老板的实力，现在当然想亲眼见识一下。

“方老板，我们的曲目是什么？”苏泽深呼一口气，问道。

他也是龙艺毕业的学生啊，钢琴水平还是有的。

“三个曲目，分别是我的黑键练习曲，升C小调圆舞曲，还有野蜂飞舞。”方兴笑道。

前边两个其实是肖邦的曲子。

但是这个世界没有肖邦，方兴只有说是他的了。

苏泽一听，顿时有些懵，因为这些他都不清楚啊！

“方老板，这三首都是你的曲子吗？”丁老师眼睛一亮，连忙问道。

其余师生顿时也有点期待！

反正他们是没有听过这曲名。

不过如果是方老板的，那肯定是非常厉害的。

方兴笑了笑，说道：“我先弹一遍你们听听吧，这曲子对于技巧的要求还是有点高的，老苏，你可一定要记清楚咯。”

说罢，方兴坐在钢琴前。

众人的目光死死的盯着方兴，他们都很好奇。

方老板所说的曲目，到底有多厉害？

（四更完毕，求五星，催更以及礼物哈~）

----------------------------------------

第202章 你学会了吗？

钢琴室中。

所有人的目光都焦距在方兴的身上。

方兴简单的调音之后，沉思片刻，就说：“先来简单的吧，这是升C调圆舞曲，你们感受一下，老苏，你也要认真感受一下。”

他这句话还是着重对苏泽说的，毕竟跟他斗琴的人是苏泽。

苏泽认真的点了点头，他很清楚斗琴这一段才是对他最大的考验。

方兴坐在钢琴前，深呼一口气。

随后，他的手指开始灵活的在钢琴键上游走着。

起初时，那旋律有点断断续续的，节奏庄严而又肃穆，一种悲壮的气氛被渲染而出。

让人听着的时候，脸色都不由多了几分凝重。

丁义珍默默的点了点头，方老板的钢琴一如既往得优秀，非常容易就能牵引大家的情绪。

时间流逝着，庄严肃穆的旋律起初像是一曲颂歌，非常温和平静，给众人的心灵以抚慰与祝福。

不过逐渐的，曲子慢慢的开始高昂了起来，仿佛使得众人那平静内心的力量也慢慢的壮大了起来！

半音阶音群正在蓬勃的发展着，终于来到了高潮部分！

那嘹亮，强烈而又振奋人心的号角之音终于让大家的情绪都跟着改变了，许多人都下意识的握紧了拳头。

“这就是音乐的魅力吗？我感觉我整个人的情绪都被音乐牵动着走！”

“这是方老板的魅力！他弹钢琴的样子实在是太帅了！”

“切，如果方老板就这水平的话恐怕不怎么样，就这曲子，不是我说，钢琴七级就能弹了，我十级，绝对难不倒我！”

一些学生惊叹，一些学生觉得方老板不过如此。

不过丁老师听着，心中却有些惊讶。

这曲子可是方老板自创的，而且听上去，完全可以称为钢琴七级考试的题目了！

她心中微微感慨，不愧是方老板啊，这音乐造诣果然无人能出其右。

最后，曲子慢慢的回到了第一部分，但是跟第一部分有所不同，速度加快了一倍有余，悲伤的旋律变成了激动人心得言语，充满了动力，又带着几分戏剧性。

最后，旋律结束了。

现场有掌声慢慢的响起！

众人掌声也慢慢的响了起来，他们感觉自己像是在听一场音乐会，非常棒。

在场的学生基本都是学钢琴的，没有谁会听不懂或者看不懂。

“老苏，怎么样？”方兴的目光落在苏泽的身上。

苏泽默默的点了点头：“我钢琴水平有十级，没有问题，这一曲我能驾驭。”

“那就好，那么接下来这一首……就是真正的十级曲子了，黑键练习曲，你需要认真观察。”方兴笑道。

所谓的黑键练习曲，意思就是右手控制的全是黑键，需要极快的速度无差别演奏，左手才是主旋律。

这对大家的协调性，还有对钢琴的熟练度都非常有要求！

众人听到方兴的话之后，也不由得紧张了起来。

“这一下子就从七级跳到十级？那最后一个野蜂飞舞是什么水平啊？”

“谁知道啊，听下去就知道了……”

他们继续认真的听着。

方兴深呼一口气，随后脸上露出一丝微笑。

“喂，素素，你有没有觉得他这个笑还挺帅的？”苏子柒看了一眼身边的叶素素，低声问道。

叶素素看着方兴，然后点了点头：“啊？额，的确……”

此时的方兴的确别有魅力。

话语落下时，一段活泼快速的音乐慢慢的传了出来。

众人听着，只感觉心情一阵愉悦，脸上带着几分笑容，甚至还有人直接跟着钢琴哼了起来。

这一首练习曲跟之前的圆舞曲有点不一样。

圆舞曲是带有一定情绪转变的。

但是这一首练习曲完全就是着重于练习，所以情绪一路上去都非常的活泼。

只不过听着听着，大家就跟着哼不出来了。

因为他们发现，这首曲子很难！

“第一段从降G大调降到降D大调；第二段又从降D大调降到降G大调，第三段跟尾声都用的降G大调……最后双手以八度弹出ff的下行音阶……”

丁老师一边听，一边疯狂的调用自己的音乐知识来讲解。

慢慢的，她发现自己讲解起来都非常吃力！

她不敢相信，方兴到底是怎么能想到这样的钢琴曲的？

要知道，放在现在，恐怕也有很多的音乐大师都搞不出来这样的钢琴曲！

“我刚刚的讲解你们学会了吗？”丁老师瞥了一眼身边的学生，缓缓说道。

“学废了、学废了……”

几个学生默默的说道。

丁老师闻言，哭笑不得的摇了摇头。

这好像也不能太过勉强学生们一下子学会。

方老板这首钢琴曲绝对是要求十级以上的钢琴水平才能会。

而且这曲子在十级里面都属于比较难的，完全可以加入考试范畴，属于难题考试了。

苏泽听着更是有点汗流满面了。

他感觉自己都有点跟不上节奏了！

还好听了一下丁老师的讲解，这才慢慢的了解了不少。

他心中震撼，方老板这水平绝对是世界级别的！

没多久之后，钢琴曲结束了。

方兴继续说道：“这就是黑键练习曲，属于十级曲目了，不过也算是比较简单的十级曲目，一般接触了十级的人应该都容易学会，老苏，没啥问题吧？”

他还没有留意到，说出这句话的时候，有多少幽怨的目光在盯着自己。

“额，这个……我想我可能需要多练习一下。”苏泽深呼一口气，说道。

他觉得还行！自己勉强能跟得上！

“恩，接下来最后一曲，叫做《野蜂飞舞》，也还是斗琴里面的压轴曲目，你要注意了，这才是重中之重！”

方兴的语气变得认真了许多！

苏泽听着，不由汗流浃背。

还有啊！

而且还是重中之重？

他觉得方老板是在刁难他了！

“卧槽！刚刚的十级还不算压轴？现在这个才是真正的……还重中之重？那这是什么水平啊？”

“天知道啊……我都有点为苏泽师兄感到头疼了。”

“刚刚的黑键练习曲我都觉得我快崩溃了，方老板这协调能力太高了吧？”

“可不是嘛！这什么野蜂飞舞……又是什么怪物？”

众人的神色都惊疑不定的看向方兴。

丁老师此刻也变得认真了起来。

却见方兴深呼一口气，就在众人都紧张万分的时候，他突然笑了笑：“别紧张，这首曲子对技术的要求不会特别高，十级钢琴水平完全可以的。”

只不过说出来之后他却发现大家的眼神有点不一样。

仿佛大家都在说：我信你个鬼！

既然是压轴曲，那么这绝对不是一首简单的曲子。

事实上也是如此……

方兴很清楚，前世的时候，有人将《野蜂飞舞》列为世界难度前十的一首曲目。

而难，主要是难在速度上边。

方兴的眼神瞬间变得锐利了起来，嘴角泛起一丝细微的弧度。

“注意，来了！”

话语落下，他的手速爆发，开始飞快的落在钢琴上！

紧接着，快轻快爽朗的节奏上来了。

众人听着，心中莫名的有一种舒爽的感觉！

节奏飞快，让他们都快不能从专业角度去分析怎么弹的了，他们现在全都在认真听曲子了。

约莫一分钟之后，曲子结束了。

丁老师已经有点目瞪口呆了……

他刚刚想分析一下这曲子到底有多少成分。

她大抵上就听出来这首曲子对技术要求的确不是很高，不用十级也能弹。

但是……这速度未免也太快了吧？

她脑子有点跟不上来了啊！

苏泽更是有点浑浑噩噩的。

刚刚的曲子他听着的确很舒服。

但是结束之后，他就懵逼了！

其余的学生也差不多如此，欣赏了音乐之后，瞬间想起自己要干什么……

淦！忘记鉴赏了！

“怎么样，老苏，《野蜂飞舞》对技术要求不高，你学会了么？”

方兴笑着看向眼前的苏泽，问道。

（充满七万的一天，求五星，求礼物，求催更~）

----------------------------------------

第203章 疯狂的手速，钢琴之神

学会了吗？

会了吗？

了吗？

吗？

方老板的话在整个钢琴室都是有回音的。

不断的敲击着众人的内心。

学会了？

呵呵！

众人心中只想冷笑。

这尼玛是一般人能够学会的吗？

是啊，技术不高，但是这手速也太快了吧？

要知道，要是手速跟不上脑速的话，很容易就会出错的。

苏泽不知道该怎么回答方兴这个问题。

这个听上去不难啊，但是他就感觉好难！

这会不会很矛盾？

“咳咳，方老板，这首曲子……的确有点不一般，实不相瞒，其实我现在还听着有些懵懂。”丁老师连忙开口说道。

终于有人解围了，苏泽狠狠的松了口气。

方兴这才回过了神：“是吗？好吧，可能是我速度快了一点，我以为稍微减缓一点手速就差不多了，那我再慢点吧。”

说着，他又继续准备开始。

众人在一边听着，不知道该说些什么。

“你看看，他这说的是人话吗？刚刚那个曲子我听着都有点懵逼呢！”苏子柒对身边的叶素素低声说道。

叶素素点了点头的说道：“其实我觉得还好……”

不过这话苏子柒并没有听到。

她全神贯注的看着方兴，觉得那家伙还是弹钢琴的时候特别帅。

方兴放慢了速度。

然后再将《野蜂飞舞》给弹奏了一遍。

这一次，方兴足足用了五分钟才弹完。

这首曲子本来就是节奏越快越美妙的，五分钟的话，美感自然下降了，不过大家也听明白了。

“怎么样，老苏你感觉自己学会了吗？”方兴看着眼前的苏泽，问道。

苏泽默默的点了点头：“嗯，这一次学会了，只要稍加练习，就可以了。”

听到这话，方兴默默的点了点头：“这样就可以了。”

“咳咳……”

就在这个时候，轻咳声传来。

“林导，怎么了？”方兴看向林源春，问。

林源春说道：“其实我觉得，这斗琴如果太难的话，完全可以用配音的方法嘛，这样不就……”

说到这里，林源春不再说话了。

因为他发现周围好像突然都充满了杀气一样！

“怎么能配音呢？斗琴这种神圣的比赛，就应该现场拼技术！”

“就是！配音的我们一下子就看出来了！演员甚至连钢琴键都按不准！”

“要是配音的话我就不看这部电影了！”

许多学生纷纷说道。

林源春顿时闹了个大红脸，他发现自己好像不小心触碰了什么禁忌。

方兴笑了笑，说道：“这是对音乐的尊重，林导，你不懂音乐，所以不会明白，不过我是不会配音的。”

林源春干笑了一下，方兴也算是给了他一个台阶下了，因为他不懂音乐，所以不懂其中禁忌。

“音乐是有灵魂的，我们每个人都不能欺骗自己的灵魂。”方兴微微一笑，道。

“好！说得好！！”

“方老板威武！这句话太棒了！”

“就冲着这句话，我们一定支持这部电影！”

学生们纷纷给方兴叫好。

林源春擦了擦额头上的冷汗。

好吧，搞艺术的人，他是搞不明白的了。

“老苏，这段时间你就专门练习这三首钢琴曲，斗琴我们应该要放在后一点再拍了。”方兴看向苏泽，说道。

苏泽默默的点了点头：“那……好吧，很抱歉拖累了进度。”

“呵呵，没事，我们有时间，一切都是为了精益求精。”方兴倒是无所谓的说道。

就在这个时候，有学生突然喊。

“方老板！刚刚你说你已经将《野蜂飞舞》的速度放慢了，那你最快的速度能有多快？能让我们欣赏一下吗？”

“就是呀，方老板，能让我们欣赏一下最快得《野蜂飞舞》吗？”

一个学生起哄，其他学生都纷纷跟着起哄。

方兴笑了笑说：“这个当然没有问题，如果你们喜欢的话，那就来试试看吧。”

闻言，学生们的脸上都露出了兴奋的笑容，掌声跟着响了起来。

坐在钢琴前，方兴的面色变得凝重了起来。

毕竟这对手术得要求绝对是非常严格的。

前世许多钢琴家都弹过这首曲子，其中沈文裕破了39.9秒，超越了朗朗跟李云迪。

而方兴自己弹过，他是因为有系统的加持，所以才到了38.9秒。

现在系统虽然与他融合消失了，不过他的水平并没有消失。

下一秒，他的眼睛顿时一睁！

紧接着那手速飞快的在钢琴上弹奏！

众人看着那手都有种眼花缭乱的感觉！

紧接着，曲子慢慢的出现了。

无比的轻快，无比的舒畅！

大家听着，心中都有一种非常舒服的感觉，甚至忍不住跟着轻哼了起来！

不过他们跟不上方兴的速度！

方兴额头上有细细得汗水流出。

他的面色也更加凝重了起来。

速度越来越快，越来越快！

“钢琴好像在冒烟！”突然，有学生喊道！

是的，他们发现这个钢琴竟然在冒烟！

速度太快了！

“我的天……这速度好快啊！不过好好听啊！”

“果然速度越快越好听！”

“这是单身几百年的手速啊！”

“嘘！人家苏子柒还在呢！什么单身几百年？”

“咳咳……”

那个学生发现有一道带着杀气的眼神正在看着自己。

整个钢琴室，顿时充满了一种震撼！

丁老师都感觉自己的手在发抖！

这种速度……真的是人类可以达到的速度吗？

没多久之后。

一曲结束！

“用时38.8秒！”有学生突然说道！

众人闻言，嘴巴微微张开！

脸上写满了不可思议的表情！

“我靠！38.8秒！！刚刚那一分钟就还真的是放慢了好多啊！”

“666啊！方老板牛逼！”

“操！这是什么神一样的手速啊？好家伙！我特么直接好家伙！这一辈子我都跟不上啊！”

许多的学生眼神炽热的看着眼前的方兴。

简直就要将方兴当成他们心中的钢琴之神了！

丁老师也不由跟着鼓掌了起来！

因为刚刚的旋律，她听着都有一种莫名的热血。

反正她可以肯定，学校里面应该是没有任何一个老师或者教授能够达到方老板的手速了。

因为教授们都上了年纪……

一曲结束之后，方兴笑道：“我几乎尽全力了，再快的话得靠机器了。”

众人鼓掌，当然没有什么意见了。

苏泽微微叹气，方老板就比他大了两岁啊！

这恐怖的钢琴造诣他感觉自己这辈子都追不上了。

“方老板！给我签名！我要签名！”

“我也要！！配上钢琴之神这几个字！”

许多的学生都拿着小本子让方兴帮忙签名。

还好这里的人不多，所以方兴也就给他们签了一遍过。

“嘿嘿，拿到签名了！方老板以后就是我心中的钢琴之神了！”

“那两首曲子太牛逼了！不过让我学我得掉好多头发啊！”

“是啊！还好只是苏师兄学，跟我们没关系，嘿嘿！”

“苏师兄加油哈！哈哈哈哈！”

有学生朝着苏泽喊道。

苏泽脸上一阵苦逼，接下来他的确很难学啊！

签了名之后。

丁老师犹豫再三，才慢慢的走了上来说道：“方老板，我有一个不情之请。”

“什么？”方兴看着丁老师，问。

“就是，不知道这前边的两首曲子能不能给我们当做教材？黑键练习曲跟圆舞曲。”丁老师说道。

瞬间，听到这话的学生脸上的笑容慢慢的凝固了。

教材？

也就是说他们以后也要学？

刚刚才幸灾乐祸完，这特么就大难临头了？

不！不对！

方老板还没说话！

只要方老板不答应就没有问题了！

大家都看向方兴！

却见得方兴沉吟片刻：“我觉得，不太合适吧？”

听到这话，大家脸上的表情瞬间就激动了起来！

太好了！还是方老板懂他们！

丁老师就是个坏家伙！专门折磨他们！

丁老师的脸上出现了几分惊愕，她以为方兴会接受的。

没想到……

“那好吧……”

她刚刚准备开口，却马上被方兴打断了。

“这两首为了拍戏的需求，我降低了一下难度，如果是要加入教科书的话，我还是把原版难度给你们吧，这样才对学生比较好。”

----------------------------------------

第204章 书迷的狂欢

离开龙艺的时候，方兴总是感觉怪怪的。

还有的学生挺粗心，竟然把他的签名漏在地上忘记带走了。

而且原本兴高采烈的脸上好像失去了笑容。

“你有没有发现，大家看我们的表情好像不太对劲？”

方兴开着车，还看了一眼苏子柒，问。

苏子柒闻言，斜视方兴：→_→。

“为什么你心里没点数吗？我有点担心到时候你会被音乐系拉黑哦。”她淡淡说道。

“怎么可能？丁老师很高兴啊，黑键练习曲跟圆舞曲也能让学生们多学点东西，他们现在应该挺高兴才对的。”

方兴哈哈一笑道。

“呵呵……”一个冷笑声传来。

方兴微微一怔，回头看了一眼叶素素：“素素，怎么了？刚刚是你在笑吗？”

“没什么，老板，我觉得你说得挺有道理的。”叶素素抿着嘴，笑着说。

“看吧，我就说嘛。”方兴得意的看了苏子柒一眼。

苏子柒冷笑着耸了耸肩：“好吧，你赢了。”

……

斗琴这一段暂时还是缓了缓。

于是方兴把四手联弹的这一段也跟着暂时放下了。

“素素，接下来的几天你都可以继续在咖啡店那边上班，剩下的戏份主要都是我跟子柒的。”

方兴看了一眼叶素素，说道。

叶素素默默的点了点头，她是没有意见的。

“难道接下来我们要去很远的地方拍摄？”苏子柒看向方兴，问。

“嗯，接下来我们要去渤海那边取景，那边有一段很浪漫的戏份。”

方兴点了点头，笑眯眯的看着苏子柒。

苏子柒顿时脸色微红。

她捏了捏方兴的手低声问道：“多浪漫？你想拍什么？”

方兴嘿嘿一笑，道：“你的荧屏初吻啊。”

苏子柒一听，脸顿时红透了！

两个人还没啥，可是叶素素还在这里呢！

她透过后视镜看了一眼叶素素，却见叶素素也红着脸低下了头。

“你这人整天说些什么呢？”

“那还不是你问的啊？过两天再去，大概下个星期二出发吧！这两天我有点忙，剧组这边暂时放假两天。”方兴淡淡说道。

“你忙什么？”

“新书啊！大西瓜差点都吊死在家门口了！再不发的话可能就真的出事了。”

方兴耸了耸肩，说。

苏子柒这才恍然大悟，没有再说什么。

叶素素倒是突然说道：“武侠小说吗？一龙天天都在念叨，他应该会很高兴的。”

……

晚上。

方兴坐在电脑前，打开文档。

新书名为《射雕英雄传》。

那也是金老爷子得得意之作。

前世方兴看这本书不知道看了多少次。

其中里面关于侠的解释，更是深入人心，影响了无数人的思想。

侠之大者、为国为民！

只要你有这种精神，不管你是不是会武功，那么你都配得上一个侠字！

“终于轮到这本经典了啊！”

方兴喃喃道：“九阴真经，降龙十八掌，落英神剑掌……真是让人记忆犹新啊。”

那一个个经典的武侠招式，当年他是真的以为这个世界上是拥有这样的功夫的。

关于射雕，他想到了许多许多，不管是华山论剑也好，还是五绝也好，每一个都是盖世英雄。

“也该让他们跟这个世界的人见面了。”

方兴微微一笑。

紧接着，便慢慢敲打键盘，写下了故事简介。

“何为侠？金大侠曾言：侠之大者、为国为民；今著本书，希望大家将此一句永远铭记。”

他并没有写故事的简介，只是简单的写了一下这本书想要表达的思想写了出来。

这本书本身，便是要传播一种侠的思想。

而不用多久之后，也将传入海内外，让所有人共同品读。

“可惜啊，这一世没有金庸先生，否则我也不用这么辛苦的当搬运工了。”

方兴微微叹气。

随后便直接开写！

首先写下来的是第1章：风雪惊变（一）！

一个浩大的历史背景，一个江湖的故事，就这么慢慢的成型了。

……

而与此同时，龙文网这边也正在开始给射雕英雄传做宣传了。

打开龙文网的时候，就会看到一个大横幅！

【武侠流派第一人时空新书《射雕英雄传》发布倒计时：两天！】

点进去之后，马上便引起了无数书迷的注意。

杨一正每天都会来看看时空的新书，这是他的习惯了。

在《笑傲江湖》完本之后，武侠这个分类就已经出来了。

分类里面也出现了不少的武侠小说。

杨一正在里面掏过书。

但是那大抵都是仿照着《笑傲江湖》写的。

或者写着写着慢慢就开始修仙了。

能看的不过一两本。

他有点怀念时空大大的书，但是却也知道时空正在拍电影，没有时间。

但是他竟然还有时间画漫画！

这多少让他有点沮丧。

但是今天登陆一看。

他先是错愕了一下，旋即脸上满是狂喜的表情：“发新书了！？那狗东西终于舍得发新书了！”

他点进去一看，什么都没有，原来只是一个论坛。

发书时间还有两天！

这样多少好像都有一个盼头。

这让杨一正得心中多了几分期待。

“《射雕英雄传》？书名有点奇怪……不知道会是怎么样的一本书？”

“方老板出品，那肯定是精品的不用说了！”

“就是！那狗东西我还以为他跑去画漫画就不回来了，还好回来了！”

“哈哈，是啊！不过他的《死神》也贼好看的，别开始连载小说就把漫画给断了吧？”

“管他的！老子就想看小说！”

“啊啊啊！感觉时间好煎熬！为什么这我会觉得两天很难过啊！”

“我不也是啊！度日如年了。”

论坛里面有许多人都在回帖。

看到之后，杨一正默默的将论坛给关掉。

他深呼一口气。

太好了，生活终于有了盼头啊！

读者群里面，是一阵狂欢，方兴看到有不少人都在艾特他，非常热闹。

不过方兴也没有回应。

他现在还在给射雕存稿，毕竟接下来要去拍戏取景，估计也需要不少的时间。

射雕的第一章总共两万四千多字。

看到这些，方兴笑着摇头，分割成五章。

……

而与此同时，《射雕英雄传》也已经走上了微博热门。

【方老板新书即将发布！】

【射雕英雄传！】

这样的话题在微博上慢慢的起来，引来了不少的粉丝前去围观。

“新书？呵呵，来自《死神》漫迷的温馨提示，看书前请购入四十米大刀一把！”

“狗作者又去写小说了？《死神》是不是打算断更了？卧槽！弄死他！”

“666！等了好久！期待周一，期待新书！”

“哈哈！方老板写小说从来不会断章的！小说迷表示一点都不担心！”

“就是！方老板写笑傲江湖的时候就不会断章！”

“钱已经准备好了！发书就上盟主！”

瞬间，无数粉丝纷纷发声！

书迷的狂欢，就如同是要过年了一样。

没有多久之后，方兴又发了一条消息出去。

让原本欣喜的书迷们喜上加喜……

----------------------------------------

第205章 夫妻合唱

“《射雕英雄传》发布当天，将会配上这部小说的主题曲，大家敬请期待。”

方兴的微博发出了这么一条消息。

消息一经发布，瞬间引起一阵轩然大波！

发布小说而已，竟然还配主题曲！？

有才任性了啊！

不过想到之前《笑傲江湖》的那个主题曲。

众人心中马上又多了期望。

“666！时空大大够宠读者！期待主题曲！”

“书都没看就先听歌了，看得出时空大大这一次新书准备得非常用心啊！”

“啥都不说，只要发了，一定购买下载！”

方兴要帮射雕打造主题曲的事情很快也在网上火了起来。

作者群里面，一群作者都酸了啊。

小松鼠：“唉，好羡慕方老板啊！能写能唱的，发书还给书配上主题曲，这是逼格啊！”

天蚕三少：“羡慕不来得，好好写书吧，我的《万相斗罗》马上也要更新了，希望能火吧。”

咖啡不是猫：“切！有才华了不起啊！有我帅吗？我跟方老板就打个平手而已！”

“卧槽老猫你还要不要脸啊？你除了帅还剩下什么？竟然跟方老板打平手？不要脸！”

“就是！不要脸！人家方老板有苏子柒，还有无数粉丝，你呢？”

咖啡不是猫：“我也有几个想要天天砍我的书迷，只要我一声令下，国家警察都亲自出手保护我不让我被砍死！”

“呸！不要脸！”

“就是！”

“+1！”

作者群也非常热闹。

方兴有空的时候也看了一眼这个作者群。

不得不说，这作者群还是非常热闹的。

不过他并没有冒泡的打算，毕竟冒泡只会被包围。

不过好半响之后，他还是决定发一条群聊。

时空：“天下帅哥，使君与兴耳。@咖啡不是猫”

发完之后，他第一时间下了聊天。

群里会发生什么地震，他也不会理会。

……

“主题曲我也要跟你一起唱？”

苏子柒一脸期待的看向方兴。

老实说，她也是歌手，但是她还没有跟方兴合唱过一首歌曲。

这一次要合唱，她又是兴奋又是紧张的。

“恩，不过这一次对你的高音要求有点高哦，如果不行的话我就换掉了哈。”方兴点了点头，笑着说。

苏子柒的脸色瞬间垮了一下：“不用换！我没有问题！”

不多时，他们来到了工作室这边的录音棚。

“方哥。”

负责录音的楚世杰马上便给方兴打了一个招呼。

他是方兴为了工作室特别招进来的录音师。

毕竟他跟苏子柒，还有之后的艺人都是会唱歌的，如果整天去其他录音棚挺麻烦。

“方哥来了！”

“方哥！你是来录新书主题曲的嘛？”

好几个录音室的成员纷纷跑了上来。

方兴点了点头：“是啊，这一次麻烦你们了，两首歌，两个曲谱。”

“好嘞！”

“嘿嘿！有点期待！我们是第一个听到方哥新歌的人啊！”

楚世杰他们的脸上带着几分激动的表情。

他们都是方兴的书迷，都很期待射雕！

现在能先一步听到射雕主题曲，自然是非常兴奋的一件事情。

“你还准备了两首啊？”苏子柒看着方兴，问。

“是啊，一首是粤语歌，一首是普通话。”方兴笑道。

苏子柒默默的点了点头。

“方哥，应该可以了！先录哪首歌？”

楚世杰笑着问道。

“录国语版本先吧，不然粤语版本录完我担心影响国语版本的录制。”

方兴笑道。

“好勒！”

楚世杰点了点头。

随后方兴马上开始录制。

国语版本一个人唱的。

方兴只需要自己慢慢录制就行了。

苏子柒坐在外边认真听歌。

她发现，好像不管什么类型得歌曲，不管什么曲风，方兴都能驾驭得非常娴熟。

这让她有点羡慕。

有些歌曲她是没有办法驾驭得这么好的。

而且方兴的歌声非常的优美，这也让她有些羡慕。

没多久之后，一首国语的射雕版本唱完了。

“听方哥得歌，感觉就是如沐春风一样啊！”

楚世杰有些感慨的说道。

其余几个人也点头附和。

“给很多歌后歌王录歌，感觉还是方哥的声音最好！”

方兴笑着摆手道：“行了行了，别拍马屁了，接下来这首歌才是真正考验唱功的歌，来吧。”

他看了一眼苏子柒：“子柒，过来吧。”

苏子柒点了点头，很快便来到了方兴的面前！

方兴将歌词递到了她的面前。

“铁血丹心？”

她有些惊讶的说。

“恩，粤语歌就是这首，高音的时候要很高音，我们先试试看吧。”

方兴点了点头说。

随后他看向楚世杰。

楚世杰跟团队的人对视一眼，很快，便直接开始录歌。

起音是苏子柒。

苏子柒深呼一口气，运气丹田。

随后开唱。

“依稀往梦似曾见

心内波澜现……”

“停！等一下！”方兴突然喊道。

楚世杰他们马上停止录音。

“有问题吗？”苏子柒看着方兴，有些紧张的问。

她感觉现在自己就像是一个学生。

“你开音太高了，等会到高潮部分你打算怎么收回去？”方兴认真问道。

苏子柒闻言，脸色微红，吐了吐小舌头说道：“不好意思，刚刚太紧张，忘记了……”

“适当用音就行了。”方兴笑道。

“嗯，再来吧。”

……

这录音大概录制了整整一个小时左右的时间才结束。

苏子柒此刻都娇气直喘了。

“累、累死我了！这首歌太难唱了吧？”

她真的忘记自己重新唱多少次了。

男女高音部分协调得太累了。

方兴说道：“还好吧，不过这样就差不多了，辛苦你了。”

楚世杰他们也收拾着东西走了出来。

“方哥，苏姐，你们两个得合唱绝对是这个！”楚世杰竖起了大拇指笑道！

“我录歌无数，真的，很难再见到跟你们一样配合这么好的了！”

“行了行了，别夸了，没看我们都快唱断气了？”方兴哭笑不得的说道。

不过苏子柒听到这话的时候倒是觉得非常满意：“下次我们再合唱吧！”

“额……那随便吧。”

“嘻嘻……”

也许对于她来说，幸福就是两个人可以经常一起唱歌吧。

……

歌曲录制完成之后，方兴本来是打算直接放到库狗音乐的。

不过大西瓜找到了他，说龙文网这边直接开通了在线听歌的功能，直接把曲子放上去就行了。

方兴自然清楚龙文网的想法。

就是想引流罢了。

当然，他也无所谓，反正粉丝能听到就OK了。

一天之后，也就是星期一！

无数书迷期待的发书日终于到了！

这一天，龙文网这边也严阵以待！

“所有技术都要准备好，别让网站系统还有app崩溃了！”

公司老板直接下达了命令。

员工们自然是严阵以待，生怕发生任何错误。

这场景，就如同是上战场一般。

发书的时间定在了早上的十一点左右。

杨一正还在办公室，他时不时的就看看手机。

方兴坐在家中，眼看着时间来到了十点五十多分。

随后他慢慢的打开了作者后台。

紧接着……便将自己的简介什么的马上准备好。

再一口气上传五章，也就是两万多字……

“滴滴！滴滴！滴滴！”

闹钟突然响了起来！

方兴第一时间发书！

审核，秒过！

app，秒同步！

“呼！搞掂了，感觉像是打仗一样。”方兴擦了擦自己额头上的冷汗，笑着说。

就在这个时候，方兴的消息响了起来。

他看了一眼，竟然是苏子柒的！

于是便第一时间点开！

他想看看苏子柒说了些什么。

结果这一看，顿时便让他心跳加速了起来……

（四更完成！别人的四更八千字，我的四更妥妥的一万字哦。所以求五星，求礼物~）

----------------------------------------

第206章 射雕引起的热议

“老公，今晚有惊喜给你哦！”

这就是苏子柒留下来的话。

方兴一看，脸上顿时就一阵欣喜！

心跳速度不断加快。

惊喜？

什么惊喜？

他心中有些好奇苏子柒会给自己什么惊喜？

现在苏子柒还在工作室那边，他想直接打电话去问。

不过想想，既然是惊喜的话，那还是算了吧，晚上就知道了。

……

而此刻更多的书迷留意的还是新书《射雕英雄传》！

杨一正就第一时间点进了龙文网去，他觉得在网页打开这本书比较有仪式感！

这本书刚刚打开时，一个简介便出现在他眼前。

“何为侠？金大侠曾言：侠之大者、为国为民；今著本书，希望大家将此一句永远铭记。”

他一口气读下这个简介，心中莫名的就有种激荡的感觉！

侠之大者，为国为民！

仅仅这八个字，就让他感觉自己似乎已经成为江湖侠士那般，大义凛然！

不过这金大侠是谁？竟然可以说出这种大气滂沱的话语？

他摇了摇头，他也不知道，不过这句话他是真的铭记下来了。

“对了，还有主题曲！”

杨一正想起来了，方老板说过发书的时候会连带着主题曲一起发的。

在哪里？

很快他就找到了。

在《射雕英雄传》简介的下边，有两个播放按钮。

“《铁血丹心》？粤语的？还有一个《江湖天下》，国语的？”

杨一正有些惊讶。

其实他不懂粤语，但是他听过粤语歌曲，虽然不大明白歌词，但是还是能听出好坏的。

毕竟音乐是相通的，就如同听英文歌或者日文歌，虽然听不懂，但是就觉得好听……

想了想之后，他便先点开了《铁血丹心》，先听粤语，再听国语吧。

没多久，一段男女合唱马上传来！

“依稀往梦似曾见

心内波澜现

抛开世事断仇怨

相伴到天边……”

那高音一出来，瞬间便让他有种鸡皮疙瘩都出来了的感觉！

他一边听着歌，一边将小说第一章打开。

他随意瞥了一眼标题的风雪惊变，然后仔细的阅读了起来。

射雕一开局，便是在一个茶馆里面，由说曲人把时代背景交代了去。

“南宋的历史背景？”杨一正有些惊讶。

随后他看到了不少熟悉的历史人名登场了。

岳飞，宋高宗，高俅等等……

这看着看着，竟然让他感觉这不会是历史文吧？

但是一看，似乎依然是武侠。

杨铁心跟郭啸天两个人登场了，也不知道是不是主角。

不过按照方老板的习惯，就算他们不是主角也不奇怪。

若是一般的小白文这样开头，那铁定是要扑街的。

不过这本射雕却依然凭着老练的文笔，以及对故事的把握程度，让杨一正看着有点欲罢不能。

五分钟后，歌停了。

“这首歌挺不错的，很有气势，又有一种江湖儿女情长的感觉，像是江湖伴侣双宿双栖。”杨一正喃喃道。

随后他又点开了国语版本的《江湖天下》。

那带着几分温柔的旋律慢慢的传出，并不是合唱，而是方老板的独唱。

“晓镜粉黛疏窗、褰帘轻霜

晨曦的愿望

结发笙歌徜徉、十里红妆

怯红的衣裳……”

杨一正又一边听着这温柔的歌声，慢慢的看了下去。

第二章看完之后，他已经明白过来，这主角定然不会是杨铁心或者郭啸天的。

两个人都没有任何主角的感觉。

不多时，丘处机登场了。

看着丘处机那豪迈的风格，也让杨一正心中激昂了起来。

果然还是那个味道，还是那个江湖的味道！

跟龙文网其他的武侠小说完全不一样。

“还是听回《铁血丹心》算了。”

刚刚看到丘处机与金兵交手，他的心情跟着激动起来，这个时候他感觉自己需要听那高音的《铁血丹心》。

一边听歌，一边看着书。

越看越有味道。

看到包惜弱竟然收留了一个金兵，他皱了皱眉头，觉得她的做法有点不妥，最后看到金兵离开，他才松了口气。

但也没有想到竟然已经为后文埋下伏笔。

那金兵回来寻找包惜弱，还坑害杨铁心跟郭啸天。

看到这时，杨一正的心情又跟着非常不快。

“果然，包惜弱救了一个祸害！”

等到看到第五章，那颜烈哄骗了包惜弱委身于他。

杨一正便恨不得要将那颜烈给弄死。

但是看到这里的时候，第五章戛然而止……

“干！断章了！”

杨一正一脸懵逼，不可思议的看着手上的书！

方老板那个混蛋竟然学会断章了？

他已经重复听了好几遍《铁血丹心》了。

但现在心情不太爽，他又重新打开了《江湖天下》。

紧接着连忙打开评论区想要找到知己！

果不其然，这一看评论区，都炸了！

“卧槽！我特么昨天才说着方老板不会断章，今天他就断给我看了！”

“这断章好狗啊！！那个包惜弱太让人讨厌了吧？”

“就是！圣母啊！那个金兵可是敌人，你对敌人仁慈个屁啊！直接弄死啊！现在好了，反过来被弄死了吧！”

“唉！你们也别骂包惜弱了，她就是一个弱女子，哪里分得清这些，女人就是容易心软，毕竟金兵也是人啊！”

“就是！从女人的角度来看，我能理解包惜弱！”

“妇人之仁！包惜弱这种女人简直了！把两家人都给坑了！”

评论区有人讨论作者断章的问题。

也有人讨论前五章的剧情。

包惜弱这个角色显然引起了非常大的争议。

杨一正看了一下之后，马上就跟着上去讨论了起来。

书评区好不热闹！

五章发布，讨论已经有好几千条了。

随之而来的，就是热门！

包惜弱的问题已经上了微博热门！

引起了无数读者的热议。

还有方老板这断章的事情，也让不少读者心生不满。

“你这不厚道啊！方老板，你怎么可以随便断章呢？有没有存稿？你不是没空吗？接下来我可以帮你发布！”

大西瓜找到了方兴，连忙发出了一连串的消息。

方兴翻了个白眼：“不是你教我断章的嘛？怎么还反过来怪我断章了？”

大西瓜：“……”

一时间竟然无言以对，真特么打脸啊！

“唉！让他断章，结果把我也给坑了……我特么也想看看后边的剧情啊！”大西瓜有些沮丧的说。

毫无疑问，《射雕英雄传》火了。

一发布就火了……

方老板对得起读者的期待，这本书的水平并不比上一本笑傲江湖要差！

而与此同时，《铁血丹心》以及《江湖天下》两首歌跟着走上热搜。

“我喜欢《铁血丹心》，这是方老板跟苏子柒的合唱吧？简直惊艳啊！”

“是啊！那种高音，一般的歌手绝对上不去！他们两个人果然是天生一对！”

“绝了！那首歌听着我有种想要找个老婆浪迹天涯的冲动！”

“冷静点兄弟，赶紧回来996！最近开放三胎了，你的房贷车贷交完了吗？”

“操！楼上狗东西别扎心好不好！老子躺平了！”

“喜欢《江湖天下》，儿女情长，非常舒服。”

“+1！”

两首歌都有不少的歌迷喜欢。

射雕发布的一天里面，方兴收到了不少读者的打赏。

但是，他只期待今天晚上苏子柒的惊喜！

等啊等啊！

很快，天黑了！

方兴特地做了最浪漫的烛光晚餐等待苏子柒的回来。

“我回来了！”

没多久，外边传来了苏子柒的声音。

方兴脸色顿时一喜！

（充满七万的一天，求五星，求礼物~）

----------------------------------------

第207章 方老板被抓现行了

方兴有点郁闷。

苏子柒回来之后，什么都没有说，就是淡淡的吃了一个饭。

然后一起看了一下电视，问了一下明天的事情。

几个小时过去了。

什么惊喜都没有等到呢？

“睡觉了，你也早点休息，明天还要出发去渤海呢。”

苏子柒伸了个懒腰对方兴说。

“哎等会！子柒，你说的惊喜呢？”方兴连忙问：“不是忘了吧？”

苏子柒双目转移，那桃花眼在方兴的脸上看了一下，笑道：“有啊，你看手机嘛。”

说完之后，自己先回房了。

方兴拿出手机看了一看。

一时间竟然不知道该说些什么才好……

“这就是……惊喜啊？”

他终于知道惊喜是什么了。

龙文网阅读app出现了一个大弹窗。

子柒很甜蜜的给时空打赏了5201314龙文币……

连续弹窗了三次，也就是说给了三次这样的打赏。

方兴哭笑不得。

不过还是哼着小曲慢慢的回到了自己的房间。

苏子柒微微一笑，脸上也带着几分微笑。

不过想到明天……她又有点紧张了起来。

她还记得方兴说的。

明天要去渤海取景。

顺便……拍她的荧屏初吻。

她怀疑这个导演是不是在潜规则她？

……

其实射雕发书之后，收到得打赏是真的一点都不少。

林骏捷就第一时间打赏了十万块钱，也就是一个黄金盟。

然后苏泽也跟着跑去打赏了十万块钱，又是一个黄金盟。

张闻语等人跟着过去，他们打赏的金额有多有少！

明星这个群体本身不差钱，他们也想跟方兴交好。

没多久之后，方兴的射雕打赏区，就出现了二十来个黄金盟。

这一幕看得无数读者都惊呆了。

“擦……我还想上榜呢！这怎么上啊？我拿不出十万啊！”

“射雕想上榜太难了，别想了，好好看书吧。”

“方老板是不是第一个以明星的身份来写网文的？”

“那肯定不是！不过是唯一一个写得这么好的明星。”

大家都在议论纷纷。

粉丝榜第一名是苏子柒，大家似乎都非常给苏子柒面子，并没有超越她的打赏金额。

而与此同时，方兴还在不断码字存稿。

明天，就要出发前往渤海那边了，没存稿会很麻烦。

……

“你昨晚不是感动到睡不着了吧？”苏子柒瞥了一眼方兴，笑问道。

“是啊是啊！呵呵……”

方兴冷笑了一下，没再说什么。

他们现在正在前往秦皇明珠城的路上。

“我说方老板，你以后能不能别这么不厚道啊？”

林源春的目光落在方兴的身上。

“怎么了？”方兴瞥了一眼林源春，有些纳闷的问。

“你昨天这断章，让我睡不着啊！你怎么把那个包惜弱写成这样？看着我都恨得牙痒痒的。”

原来林源春说的是射雕，昨天他也看了，甚至都参与讨论了。

他们一致认为，包惜弱实在是太圣母了。

方兴耸了耸肩，笑道：“人性是复杂的，我们不可能要求每个人的行为都跟自己想的一样，包惜弱的性格如此，你讨厌她，不就证明她已经被写活了么？”

“可是还是很招人讨厌，方老板，下一章什么时候更新？”

“就是，有点等不及了，你这断章太狠了！”

其余的工作人员也纷纷凑上来问。

这一路上，倒也不无聊。

没多久后，他们也来到了秦皇明珠城的北戴河这边。

现在是三月，北戴河这边的人并不算很多，毕竟不是什么节假日。

他们来到了河滨，这一片海就属于渤海。

“我的天，好美啊！”

站在海岸这边，那蓝色的大海一眼望不到头，有海风吹来，非常舒服！

海水不断的拍打着海边，传出沙沙沙的声响。

方兴这边已经联系了这一片辖区的负责人，暂时租用这一边的地方来拍戏。

这一片地方就暂时被方兴他们承包了下来！

不过并没有设下拦路路障，因此还是有不少的游客跟附近的居民都前来围观。

“方老板，是方老板他们来这里拍戏了！”

“卧槽！这么突然？我就是来旅游的，没有想到竟然碰到方老板了？”

“方老板！！诶！！方老板看这里！”

“子柒！！看这里！”

“你们来这里拍电影吗！”

许多游客都纷纷朝着方兴他们招手，大声呐喊。

苏子柒两只手放在嘴巴两边喊道：“是呀！我们来拍《不能说的秘密》！上映之后记得捧场哦！爱你们！”

“啊！！子柒太好了！好温柔的声音！”

“子柒电视里面漂亮，真人更漂亮！子柒加油！！”

“子柒我爱你！！”

许多人都大声喊道！

苏子柒也笑眯眯的跟他们互动着。

林源春在一边看着这一幕，笑道：“看来子柒的人气还是挺不错的。”

“废话，毕竟是我老婆，其实我的人气也不差的。”

方兴嘿嘿一笑。

林源春有些好奇的看向方兴。

只见得方兴朝着众人招了招手：“你们好啊！很高兴见到大家！！”

看着这一群朴素的粉丝，方兴心中还是非常温暖的。

起码没有跟那群小鲜肉的粉丝一样这么疯狂，只是跟朋友一样打招呼。

这样挺好。

“靠！方老板说话了！我刀呢！我来砍死他！”

“有朝一日刀在手，砍尽天下断章狗！！方老贼你特么断章！！”

“老贼！赶紧回去更新射雕！更新死神！！”

“快来啊！方老板在这里！大家刀片准备好了吗！”

一群人朝着方兴的方向大声呐喊，气势汹涌！

方兴看着这一幕，都有些懵逼。

“？？？”

他的手定格在空中！

这剧本有点不对啊！

为什么会这样？大家不应该跟欢迎子柒一样欢迎他吗？

至少来一句方老板我爱你吧？

这特么喊的是什么？

方老贼是谁？

为什么还要砍他？

“方老板的人气也的确不低啊，啧啧，粉丝都热情的上来送道具了。”

林源春看着这一幕，咂舌道。

“噗嗤……”苏子柒抿嘴一笑，有点幸灾乐祸的看向方兴！

其他工作人员也忍不住想笑！

“谁让方老板天天断话又断章……这下好了，被抓现行了。”

“我们还是离他远点吧，免得被误伤了。”

几个工作人员小声说道。

方兴擦了擦额头上的冷汗，轻咳两声，没事人一样说：“咳咳！好了好了，粉丝的热情我们也看到了，不过我相信粉丝应该不会冲进来阻止我们的，今天的第一场戏就在黄昏的时候，林导，你可记得要准备好。”

说完之后，他连忙看向苏子柒，眨了眨眼睛说道：“子柒，你也要准备好哦，接下来可是我们的吻戏……你的荧屏初吻。”

苏子柒听了之后，俏脸微微一红，我很专业的，不用你提醒！

还好这群粉丝没有冲进来，不然方兴觉得自己可能要连夜跑路了。

中午还有一点时间，大家一起先去饭店这边吃一顿饭。

“这家饭店据说有雕刻出来的萝卜豆腐，非常精美，我们可以尝一尝味道！”方兴笑道。

“你不是说要请我去大排档吃的嘛？”苏子柒瞥了一眼方兴。

她还记得方兴说过，在大排档吃饭，比较容易找到情侣一样的感觉。

“咳咳……等人少一点的时候我们过去！”方兴连忙说道。

“噢？”苏子柒瞥了一眼方兴。

林源春低声说道：“现在外边好多读者在追杀他，他要是出去的话，会收到刀片的。”

苏子柒噗嗤一声笑了出来。

“林导，少说两句！”方兴瞥了林源春一眼道。

没多久，上菜了！

一道道精美的雕刻菜被搬了上来！

有的豆腐被雕成了鱼。

“哇！好逼真啊！”苏子柒一脸惊喜的说。

方兴侃侃而谈：“是吧？很逼真没错吧？味道还跟鱼肉差不多呢！等会他们还有萝卜的雕刻，你看看，来了来了！”

刚刚说完，就有服务员将萝卜雕刻带上来了。

方兴笑道：“看！这个萝卜雕刻出来的刀片也挺不错吧……”

恩？等等……

方兴的语气微微一滞，仔细的看了一眼这个萝卜。

“你们萝卜雕刻出来的不应该是花吗？为什么是刀片啊？”

他朝着服务员喊道……

这胡萝卜雕刻出来的东西，竟然是刀片？

这一片又一片的刀片，让他莫名的后背一寒啊！

----------------------------------------

第208章 苏子柒：你亲够了吧

吃完一顿饭，方兴狠狠的松了口气。

这年头，在外边吃顿饭太危险了。

下午，方兴跟苏子柒他们随意得逛了逛，林源春则是带着摄影团队去取景。

“为什么你会想到这段戏来海边拍呢？”

苏子柒想到今天下午的戏份，不由问。

方兴笑了笑：“你不觉得海边比较浪漫么？”

苏子柒的眼珠子微微转动了一下，古怪得喵了方兴一眼。

太阳下山前，方兴决定先将另外一幕拍出来。

那是叶湘伦去到路小雨家寻找路小雨，却被母亲告知路小雨不在的那一段！

哦不，那有两段，第一段是不在，第二段是已经死了。

这两段的录制速度很快，只是简单的两段对话就已经搞掂了。

饰演路小雨母亲的还是苏子柒，画了一个比较老的妆容而已。

两段对话，很快就拍摄完毕了。

“林导，麻烦了，我看看效果。”

方兴朝林源春喊道。

“放心吧！这两段简单得很！”

林源春笑了笑，非常惬意的说。

这种小镜头基本上就是一遍过的。

几人走到镜头前看了看，对话什么的的确是没有问题。

“怎么样，没问题吧？”林源春笑道。

“不行，还有一个镜头需要补拍，没有那个镜头这部电影缺少很重要的东西，一开始我忘记了，看来林导的确也没有留意到啊。”方兴摇了摇头说。

“什么地方？”

林源春面色瞬间严肃了起来，他还有漏掉的地方吗？

方兴认真的点了点头：“对，缺少了路小雨的视角，第一段路小雨是退学了，哮喘发作了，所以没去学校。

但实际上那是现实的路小雨，她已经四十多岁了，不愿意见到叶湘伦，所以才不出去的。”

“所以我们在第一个镜头，叶湘伦离开的时候，一定要补上中年路小雨的那个视野镜头。

当然，不用出境，只需要利用玻璃的反弹大约拍出一点影子就行了。”

方兴解释完之后，看向眼前的林源春他们。

“你们用这目光看着我做什么？”方兴纳闷的问。

林源春他们此刻一个个目瞪口呆的看着方兴。

“这……我有点没弄明白，我是不是还没有把剧本吃透啊？路小雨不是穿越时空来的吗？为什么又有中年路小雨？她妈妈难道不是在撒谎吗？”苏子柒连忙问道。

林源春皱了皱眉头，这个剧本他看了挺多次了，觉得应该吃透了才对啊。

这到底是……怎么回事？

方兴笑道：“当然不是这样，穿越时空而来的路小雨是要穿越回去的，这个时空依然有路小雨的存在。”

“我有点懵了，你这是爱情剧还是悬疑剧啊？”苏子柒揉了揉太阳穴，郁闷无比。

剧组其他人也有些纳闷，没有弄明白。

方兴便继续说：“很简单，蝴蝶效应知道吗？路小雨是有哮喘的。

这个时空的路小雨是因为哮喘而退学的，这就是叶湘伦第一次寻找路小雨的结果。

但是后来，路小雨穿越时空见到了叶湘伦，中途发生了很多事情让路小雨死在了这个时空，没有回去。

蝴蝶效应也就来了，没能回去的路小雨死了，导致了这个时空的路小雨也跟着死了。

所以，叶湘伦第二次找路小雨的时候，她妈妈说她已经死了。”

听到方兴的解释时，剧组的众人这才明白了过来！

原来这一小段里面竟然蕴含了这么大量的信息！

林源春一脸震撼的看着眼前的方兴：“我真想知道你脑子到底是怎么长的，这一部爱情片都被你拍出花了……国内可能没几个导演能有你想这么多了。”

“我都可以想象这部电影上映之后得有多少观众去深挖里面的含义了。”苏子柒咂舌道。

“都以为是普通的青春爱情片，可能他们都没有想到这竟然会是一个穿越科幻悬疑青春爱情片吧，哈哈！”

众人都不由笑了起来。

他们佩服方兴对这部电影剧情细节的把控。

更期待观众们会被这部电影吓成什么样子。

“好了好了，别说这个了，摄影师去补拍一下，太阳快下山了，我们得赶紧把吻戏拍了。”

方兴朝着苏子柒挑了挑眉。

苏子柒瞥了她一眼，暗道坏人。

看来终于是逃不出导演的潜规则啊！

来到一处面朝大海的民宿这边。

这里就是他们拍摄的场地了。

“好！开机准备！”方兴大声喊道。

众人马上便准备好了。

苏子柒化好了妆，换好了衣服。

“action！”方兴大喊一声。

随后镜头跟着两个人，慢慢的跑到楼顶！

苏子柒饰演的路小雨因为哮喘发作，呼吸已经有点不顺畅了。

不得不说，苏子柒在这一块拿捏得还是非常到位得。

“你怎么啦？”方兴有些好奇的问。

苏子柒深呼一口气，尽量让自己的呼吸平复下来，眉头微皱的摇了摇头。

随后连忙拿出药吃了下去，慢慢的恢复了过来。

她狠狠松了口气：“呼！是气喘，休息一下就没事了。”

“你不要吓我哦。”方兴的脸上还是有几分担忧，连忙问。

苏子柒微微看了一眼方兴，露出苦笑的表情说：“所以啊，我不能跟男生接吻，不能牵男生得手，我不能受太大的刺激啊！”

一边说，还一边喘着气！

“咔！到这里暂停一下！”方兴突然喊道！

其余人纷纷看向方兴。

“我的表演有问题吗？”苏子柒连忙问道。

“前边没什么问题，不过说完台词之后，你的反应没了。”方兴解释道。

“我的台词结束了，不应该到你吗？”苏子柒问。

方兴只有继续解释了一遍这段戏，让苏子柒在这一段将路小雨那调皮的情绪给说出来。

半真半假的引起叶湘伦的猜测，然后才能为接下来的台词做准备。

“等会你可以稍微调皮的眨一只眼睛，可以放松一下叶湘伦紧绷的情绪。”方兴说道。

“知道了。”苏子柒默默点头。

“继续开始！”方兴大声喊。

拍摄继续。

方兴看着苏子柒，只见她眯着一只眼睛，带着几分调皮的微笑看着方兴。

“你骗我的吧？”看到这一幕，方兴不由问。

“没骗你啊，我现在好多了。”

镜头在两人中间不断的对调，将两人的情绪发挥到了极致。

林源春也默默的点了点头，这样的话的确更好，方兴对镜头的敏感程度比他还要高啊。

这一段过去之后，马上接到下一段。

在拍摄之前，方兴就提前给苏子柒讲了一下戏。

“这一段路小雨原本是打算跟叶湘伦坦白的，但是最后还是没有坦白，所以你演的时候，记得将路小雨那种纠结的表情给饰演出来，你做做表情我看看。”方兴说。

苏子柒照做。

“不是，你这是痛苦，纠结是这样的！”

“对对！就是这样……”

“好！继续！”

看着两人在讲戏，一边的工作人员看着都羡慕了。

“感觉在现场喂狗粮一样，唉！”

“不过挺甜蜜的不是吗？拍下来先！”

这些完全可以拿来当花絮的镜头，当然可以先拿出来。

没多久之后，继续开拍，接着刚刚那一段。

苏子柒也已经做好了准备。

她回忆着方兴给她讲的戏。

“诶，我跟你说个秘密喔！”她看上去无所谓一样说。

然后故意看向方兴。

“好。”方兴点了点头。

“我……”苏子柒看着眼前的方兴，那脸上已经有几分认真的表情了。

最后，那表情纠结了好久，才说道：“数过从琴房到教室，总共一百零八步！”

“咔！！”方兴毫不留情的喊。

苏子柒连忙问道：“这不行吗？”

“你觉得呢？不行，表情没到位，重新来。”

方兴笑了笑，随后严肃的说。

苏子柒撇了撇嘴，只有重新来了。

“action！”方兴喊道！

第二次开拍……

“咔！！不行！再来！”

“action！”

第三次……咔！

第四次……咔！

苏子柒都感觉自己快崩溃了！

方兴的脸色也越来越阴沉了。

刚刚明明挺好的啊！

“苏子柒！你脑子里面装着什么东西？这一段这么难吗！”方兴朝着苏子柒喊道。

“你不是让我纠结吗！我这不已经纠结了吗？”

“你这是纠结还是便秘啊！还有，你忘记刚刚我让你眨眼的铺垫了吗？说完之后你要做出调皮的表情！不然的话叶湘伦就会纠结下去，重新来！”方兴喊道！

苏子柒心里面都有点委屈了。

竟然敢凶她！

方兴这个家伙竟然敢凶她！

岂有此理！

不过现在这里是片场，她也没多说什么。

她清楚方兴的生气是有理由的，自然不会无理取闹。

不过回去之后还是要算一算账的！

于是乎，苏子柒心中的小本本上又多了一笔。

“天气有点变冷了，赶紧拍完吧。”方兴没来由浑身一颤，然后说道！

还好，这一次在NG了第十五次的时候，终于拍完了！

“子柒，干得漂亮！”方兴给苏子柒竖起了大拇指说道。

“呵呵……谢谢。”苏子柒淡淡一笑。

方兴莫名的有种不祥的预感。

不过他也没想这么多，黄昏已经来了！

接下来才是重头戏！

两个人一同坐在阳台的椅子上！

这里镜头已经给向了两个人的背影。

阳光将大海照射成了金黄色。

两人的背影在大海面前，就如同剪影一样，非常好看。

苏子柒凑上去，看着方兴。

方兴也看向苏子柒。

此时苏子柒突然小声说道：“我喜欢你……”

她的脸上露出了一丝真诚的微笑，与刚刚的调皮形成鲜明对比。

方兴的目光落在苏子柒的身上。

好半响之后，他的头慢慢的靠近了苏子柒的头。

在夕阳之下，两人接吻……

苏子柒的唇有些干燥与冰凉。

不过还有点甜甜的感觉。

约莫一分钟之后，方兴才喊道：“咔！”

苏子柒这才红着脸伸头回来。

林源春也露出了笑容，总算是结束了！

“不行！再来一次！”方兴突然喊道。

苏子柒：？？？

林源春：(´⊙ω⊙`)。

不行吗？

不过之前每一次方兴说不行都一定是有问题的。

所以这一次林源春也没有大意，连忙问道：“什么地方有问题？”

苏子柒也想知道哪里有问题。

他们连忙跑到镜头前看了好几次。

“我觉得还行啊。”

苏子柒说道。

夕阳之下两个人接吻，多浪漫啊。

“哪里行了？这是背影，到时候别人怀疑我们用替身怎么办？重新拍！”

方兴一脸严肃的说道。

苏子柒因为之前方兴挺凶的，所以没有回应。

林源春一脸纳闷……

奇怪了，这个镜头明明是方老板自己指定的。

现在拍完了怎么就不行了？

他有点搞不明白……

不过还是决定重新拍。

两人又一次坐在黄昏前的椅子上，面朝大海。

慢慢的接吻。

“嗯……这一次子柒的嘴唇湿润了一点。”方兴心中暗道。

一分钟之后……

“咔！”

“可以了吗这一次？”

“不行！重来！这个角度不太好，重新换一个角度，我们得把人给拍清楚知道吗？”

“第三次，action！”

一分钟之后……

“咔！”

“不行！这样的角度已经曝光了，再来……”

“第四次……”

“咔！”

“不行，这个角度……”

一直到咔了差不多二十次的时候。

苏子柒好像突然明白了什么东西！

每一次都咔，每一次都没拍好？

严谨的方兴不可能会做出这样的事情的！

之所以会这样……

恐怕是因为她遇上了那该死的潜规则了！

这臭导演，果然是在潜规则她！

“好，第二十一次，大家要准备好啊！太阳都下山了！”

方兴笑嘻嘻的说。

不过看向苏子柒的时候，他却发现苏子柒面色不善。

“子柒，怎么了？”他低声问道。

“还咔的话，我就把你舌头咬断了！”苏子柒红着脸哼了一声。

方老板有点慌了……

“放心吧，肯定不会的！”

“第二十一次，action！”方兴大声喊道。

很快，又一次开始了……

“咔！！行了行了，就拍到这里吧！”方兴大声喊道。

众人这才狠狠的松了口气！

林源春似笑非笑的问道：“那，你觉得哪一段比较好？”

他看着眼前的方兴，问。

方兴嘿嘿一笑：“就第一段吧，其他的我看都还差一点。”

众多的工作人员：“……”

这个导演好狗！

他们心中只有这个想法。

苏子柒听到这话的时候，哪里还不明白！

这该死的潜规则！！

方兴得意的笑了笑。

老子真聪明啊，不断NG就能不断亲了！

不行，下次再拍得找点吻戏多一点的剧，多NG几次！

他还没有感应到背后苏子柒那幽怨的目光。

他不由得打了一个寒颤。

“大家都辛苦了！先去休息吧！今天晚上我请大家在沙滩烧烤！！”

方兴连忙喊道！

“这大晚上的，阳台怪冷的。”

（这是二合一的大章，四千多字~所以今天还有下一章吗？）

----------------------------------------

第209章 海滩的狂欢直播

一轮弯月挂在天空。

海滨湾这边，海水已经退潮了。

烧烤摊摆了起来，方兴、苏子柒还有林源春等剧组的工作人员还在海滩这边玩。

现场非常热闹。

“方老板，你的手臂怎么了？我怎么看着好像有点淤青？”

林源春有些好奇的看向方兴，问。

“咳咳，没什么，就是被蚊子咬的，不用管这个了！来来！我给大家秀一秀烧烤技术！”

方兴轻咳两声，连忙越过了林源春，朝着其他人喊道。

林源春纳闷的看着离开的方兴，蚊子咬的？为什么看着像是捏到的？

“林导，怎么了吗？方兴烧烤很好吃的哦，过去一起吃点吧。”

苏子柒穿着拖鞋短裤走了上来，朝林源春问。

林源春看了看笑眯眯的苏子柒，马上反应了过来：“啊？哈哈！好，好，咱们先过去烧烤吧！”

他好像明白了什么东西。

海风徐来，水面起了波澜，看上去非常漂亮。

没多久之后，叶素素，苏泽他们也来了。

本来这边没有他们的戏份，不过方兴想到、都来海边了，应该让大家一起聚一聚。

“来来！咱们电影也已经开拍一个月了，这段时间也辛苦大家了！这一杯我敬大家！”

方兴将酒杯高高举起，大声喊道。

其余人连忙将酒杯拿了起来，这一杯一饮而尽。

“现在我宣布，咱们《不能说的秘密》烧烤派对开始！”

喝完之后，方兴大声喊道！

“ohohoh！！”

剧组众人脸上洋溢着喜悦的笑容，共同在这沙滩之中狂欢玩耍。

“李哥！给我来一串烧烤！”

“去去去！自己整去，我这是化妆妹妹要吃的！”

“靠！重色轻友！”

“罗锐！你可是摄影，要是把我拍丑了我肯定不会放过你的！”

“大家快来这边！这里好多贝壳！来捡贝壳了！”

“场务！导演！来喝一杯嘛！”

整个剧组的人都嘻嘻哈哈的，在这海边尽情的奔跑，看上去非常欢快的样子。

由于人数比较多，总共准备了三个大型的烧烤炉。

方兴此刻还在聚精会神的烧烤。

一阵阵香味已经慢慢传了出来。

那金灿灿的牛肉串看上去简直就像是加了特效一样。

“哇！！看上去好香的样子，方哥，你这用了什么调味啊！”

楚铭扬一脸期待的看向方兴。

他是剧组这边的实习导演，自然也跟着来了。

“是啊！方老板，好香啊！我能来一串吗？”

“我在隔壁的烧烤摊就闻到了！”

慢慢的有越来越多的人凑了上来，看着方兴正在烤的牛肉串，都已经开始流口水了。

方兴将一串牛肉干慢慢的拿了起来，闻了闻：“真香！”

众人眼睁睁的看着。

方兴瞥了他们一眼：“想吃吗？”

“嗯嗯嗯嗯！”

十来个人狂点头，太香了，他们有点忍不住！

下一秒，方兴嘿嘿一笑，然后将牛肉干递到苏子柒的面前：“子柒，这段时间辛苦了，来，我喂你！馋死他们！”

苏子柒微微一怔，然后脸色微红的点头：“恩，好！啊！”

“啊！”方兴慢慢的将牛肉串喂给苏子柒。

这一幕，又将一口口的狗粮强行喂到了大家的口中。

“方哥你不厚道啊！我们这段时间也很努力呀！”楚铭扬起哄道。

“就是！就是！我们还要吃狗粮啊！”他们有些不忿的喊。

“哈哈！好好！我这里还有二十串，你们拿去分！等会我再烤他一百串！每个人都有！”

方兴哈哈大笑道！

“方老板万岁！！”

众人一阵欢呼。

欢声笑语遍布了整个沙滩！

远处，也有不少的游客看着这一幕，拿出手机拍摄的。

“方老板严肃起来，大家都听他的，都有点怕他。可是平时嘻哈起来，大家又都很喜欢他。我感觉方老板的身上有一种非常独特的魅力，很多演员或者老板都是没有的。”

另外一个烧烤摊上，苏泽对叶素素说道。

叶素素闻言，微笑着点了点头，她远远的看向方兴。

“是啊，在咖啡店的时候老板真的特别平易近人，但是在剧组的时候又会突然很严格，今天听说连子柒姐都被骂了。但是大家就是喜欢跟他接近。”

“这一串烤好了，虽然没有方老板的香，不过也可以吃。”苏泽将一串牛肉串递给叶素素。

叶素素俏脸微红，点头说了一声谢谢。

海风吹来，大海的声音哗啦啦的响起，让大家的心情也跟着愉悦了起来。

丽姐拿着自拍杆，开着直播。

“大家看到了吗？这就是今天晚上《不能说的秘密》剧组。”

“方老板？方老板正在烧烤啊！我都闻到香味了，来，我带你们去看看！”

说着，丽姐就慢慢移动到方兴他们这边了。

“看到了吗？方老板正在烤鸡腿，可能你们闻不到，不过真的好香啊！”

丽姐看着镜头，笑眯眯的对大家说道。

直播间里面此刻已经涌入了许多许多人。

“啊啊！方老贼在这里烧烤！还更不更新了啊！”

“哇！方老板手艺好好啊！虽然没闻到味道，可是我已经看出来好香了！烧得真好看！”

“好羡慕子柒啊，竟然能找到上得了厅堂下得了厨房的方老板！”

“方老板，笑一个呗！看镜头！”

“这个角度的子柒跟方老板简直就是天造地设的一对啊！”

直播间无数弹幕纷纷发言，他们心中充满了激动！

“方老板，跟大家打个招呼呗。”丽姐朝方兴笑道。

方兴拿起鸡腿笑道：“嗨！大家好吗？正如大家所见到的，我现在正在烧烤，很忙，所以我想今晚射雕就不更新了，请个假哈！”

他话语落下之后，周围马上就有声音传来！

“靠！不行！！”

“回去必须更新！”

“方老板，我今天给你工作了一天了！我就等着晚上回去看你的更新了啊！”

连林源春都开口说。

直播间更是炸了。

“靠！有人在现场吗？砍死他！”

“你敢！我顺着网线过去打你啊！”

“哈哈！方老板你敢断更不怕剧组的工作人员都不干了吗？”

丽姐笑眯眯的将手机放在方兴面前。

方兴咬了一口鸡腿，说道：“唉！你们都是资本家！就会压榨我！行行行！我回去就给你们更新！”

众人也哈哈大笑了起来。

“方老板，能签个名吗？”

就在这个时候，有一个二十左右的女生红着脸跑了上来。

方兴一怔，笑道：“可以啊……”

他话刚刚说完，发现外边还有不少的粉丝围观。

这样签名好像不大好……等会一群粉丝涌进来就麻烦了啊。

“不过我这里不接受白嫖！”方兴笑道。

“啊？什么意思？”女生一怔，问道。

“这样吧！先唱一首歌，然后我再给你签个名，怎么样？”方兴笑道。

那女生红着脸点了点头：“那好吧。”

然后，她便将那首《简单爱》唱了出来。

方兴很快就给她签了一个名。

“谢谢方老板！”她喜滋滋的走了。

看着其他跃跃欲试的粉丝。

方兴灵机一动，笑着说：“还有人要来挑战吗？在全国粉丝面前唱首歌！我准备了五十个签名名额！大家有兴趣的都可以来哦！！”

他直接把门槛给打上了。

这样又可以活跃气氛，又可以不得罪粉丝，在他看来是最好的。

“我来！”

“我也报名！”

慢慢的，就有一些胆子比较大，脸皮比较厚的粉丝纷纷举手喊道！

不知不觉的，这烧烤派对慢慢的变成了选秀节目！

上百个人聚在一起，聚成了一个圈子！

就看着一个粉丝在那里唱歌。

直播间也时不时跟着起哄。

害羞的粉丝站在一边看着。

胆子大的粉丝玩得也很尽兴。

没多久之后，五十个签名都送出去了。

“好了好了！今天就签这么多了！谢谢大家的捧场！”方兴拍了拍手笑道。

其他人倒是没有什么意见，因为实际上并不是很多人有勇气站出来在这么多人面前唱歌的。

就在这个时候，不知道哪个粉丝突然喊了一句。

“方老板！你也来唱一首嘛！”

“就是！方老板，来一首！”

“来一首！”

慢慢的，这个‘来一首’就传遍了整个沙滩。

剧组众人纷纷起哄，一脸期待的看向方兴。

（充满七万的一天，求五星，求礼物~）

----------------------------------------

第210章 方老贼你……

“都想我来一首？”

方兴看向众人，微微一笑，道。

“对！来一首！！”

众人纷纷喊道！

这边太热闹了。

就连海岸边这些海鲜店的老板，还有纪念品店的老板他们都纷纷跑了上来。

几百人的现场，像极了一个微型演唱会。

还有不少的游客都纷纷赶来。

“那边好热闹，好像是方老板他们在前边！”

“哦对！网上都传开了，方老板他们在这边拍《不能说的秘密》。”

“走走！我们过去看看！”

人很多很多。

大家都希望方兴能来一首！

“方老板，直播间的粉丝也希望你能表演一下啊。”丽姐笑道。

方兴做出为难的表情：“可是我并没有钢琴啊。”

“没事！！我店铺里面有！方老板你等会！”

这个时候，一个纪念品店的老板突然说道！

然后她连忙往自家店里面跑去！

其余有钢琴的老板才反应过来……为什么不早一步啊！

方老板弹过他们的钢琴，这传出去多有面子的事情！

不过来不及了。

几个人将钢琴搬了出来。

“这样可以了吧？”丽姐笑问道。

方兴哭笑不得的摇了摇头：“那好吧……一首哦！”

“好！！”

众人纷纷叫道。

方兴这才坐在钢琴面前，调了一下音。

众人一脸期待的看向方兴。

“就一首哦！”方兴说。

“是了！！”众人又喊。

他们心中无比期待，纷纷拿出手机。

能现场看到方老板唱歌，这绝对是这趟旅游最划算的事情了！

游客们心情激荡着。

“这首歌是我们电影《不能说的秘密》的插曲，名字就叫《蒲公英的约定》。”

说完之后，方兴慢慢弹奏着钢琴。

不多时，琴音慢慢的响起。

一曲带着几分忧伤，又非常悦耳的旋律慢慢的传出。

紧接着，方兴也唱了。

“小学篱笆旁的蒲公英

是记忆里有味道的风景

午睡操场传来蝉的声音

多少年后也还是很好听

将愿望折纸飞机寄成信

因为我们等不到那流星

认真投决定命运的硬币

却不知道到底能去哪里……”

那带着几分淡淡忧伤的歌声慢慢的传入众人耳中。

让人为之陶醉。

方老板的歌声永远都那样好听，那样的悦耳。

似乎让人慢慢的走回了那个童年。

回到了那个安静的午后操场。

众人的心情一下子宁静了下来。

此时，方兴的歌声慢慢的由低音转成高音。

“一起长大的约定

那样清晰、打过勾的我相信

说好要一起旅行

是你如今、唯一坚持的任性……”

淡淡的旋律，带着几分忧伤的歌词，慢慢的击打着大家的内心。

也许有人想起了当年的初恋，然后默默的叹了口气。

或者红着眼睛抹了一把眼泪。

毕竟那个时候的初恋其实挺美好。

海水在持续着拍打沙滩，那声音听上去竟然是有一点忧伤的。

苏子柒坐在一边看着方兴，脸上带着几分笑容。

她跟方兴从小就在一起，现在也还在一起，没有那种忧伤的感觉。

不过，这首歌的确很好听。

“一起长大的约定

那样真心

与你聊不完的曾经

而我已经分不清

你是友情

还是错过的爱情……”

一首歌曲唱完之后，许多人脸上都多出了几分迷茫。

想起了当年的初恋，正如最后一句歌词那样：已经分不清，那到底是友情还是错过得爱情。

钢琴声结束，方兴笑道：“初恋挺美好，希望大家珍惜吧。”

说完，他眨了眨眼睛，看向苏子柒。

苏子柒微微一笑。

然后掌声慢慢的响了起来。

“好听！真的好听！方老板这首歌绝了！”

“是啊！五分钟！梦回当年！梦回初恋！”

“方老贼虽然喜欢断话，断章，但是不得不说他唱歌真的好好听！”

“哈哈！身为方老板的歌迷，我对你们书迷非常同情！”

“这首歌简直不要太好听了，方老板的歌每一首都精品啊！”

直播间里面，大家都在纷纷刷着刷屏，心情非常的愉悦。

方兴松了口气，然后便准备离开钢琴。

就在这个时候……

“再一首！再一首！”

“方老板再来一首！”

众人突然喊道！

方兴微微一怔：“说好的就一首呢？还来？”

“直播间的歌迷都希望你再来一首呢？”丽姐走上来笑道。

方兴眼珠子微微一转，嘿嘿一笑：“好啊！那就继续吧！”

说完，他直接坐到钢琴面前。

众人的脸上满是兴奋的表情！

掌声一阵阵的响起，大家的心情无比激动！

方兴嘿嘿一笑……

“你有没有感觉方老板好像在坏笑？”苏泽看着这一幕，不由说道。

叶素素默默的点了点头：“的确是……”

这是方老板的标志坏笑，之前惩罚音午的时候就这样笑过。

叶素素感觉老板要搞事情了。

只见此时，钢琴声慢慢的响了起来。

然后他看了一眼众人，笑道：“这大海很美吧？”

没等众人回答，他马上跟着高歌唱起。

“如果大海能够带走我的哀愁

就像带走每条河流

所有受过的伤

所有流过的泪

我的爱

请全部带走……”

一曲高歌，让所有人的鸡皮疙瘩都起来了！

毫无征兆！

让他们眼睛一亮：“这首歌……好好听！好有力量啊！”

“是啊……”

大家一脸期待的看着方兴，等待方兴将歌曲唱完。

然而下一秒……

方兴说：“这片星空是不是很美？”

话语落下！

钢琴旋律继续改变！

他继续唱！

“这一天 我开始仰望星空、发现

星并不远 梦并不远 只要你踮起脚尖

我相信有一双手把我轻轻牵到你的跟前

我相信有一根线将梦想与现实相连

我相信有一种缘会把所有的偶然都实现

我相信就是这一天命运 开始改变！！”

激昂又充满了力量的歌曲瞬间响彻了整个海滩！

众人微微一怔，换了一首歌？

一首也很好听的歌曲？

而下一秒，方兴又笑了笑，说：“听完《蒲公英的约定》，大家是不是感慨时间过得很快？”

话语落下，旋律又一次改变……

方兴继续唱。

“时间是让人猝不及防的东西

晴时有风阴有时雨

争不过朝夕、又念着往昔

偷走了青丝却留住一个你……”

一首又一首歌曲的高潮部分从方兴口中唱了出来。

众人看着方兴的表演。

只觉得这些歌真的很好听！

但是！

为什么每次听到最高潮的时候就戛然而止了？

“干！！这难道就是传说中的断歌吗！”

突然，有一个粉丝突然骂了一句！

其余的粉丝纷纷回过了神！

“卧槽！这是断歌！”

“难怪每次听到最好听的地方就没了！”

“天杀的！方老贼断歌了！”

“丧心病狂啊！断话、断章！然后就特么开始断歌了！”

“哈哈哈哈！歌迷们狂欢吧！让你们幸灾乐祸我们书迷跟漫迷！现在终于被方老贼祸害了吧！”

“歌迷表示很淦！断歌这特么是什么骚操作啊！”

“方老贼你TM！！”

直播间已经疯了！

所有人都在疯狂刷屏！

一首又一首非常好听的高潮音乐出现了！

但是！

每次在大家情绪要起来的时候就戛然而止的换歌！

苏子柒抿嘴一笑，这家伙还是跟个小孩子似的。

苏泽眼睛瞪得大大的……

“这……还有这种操作啊？”

他刚刚听着歌，真的觉得非常好听，然后……然后就突然没了！

那一瞬间他都有种想揍人的冲动！

千算万算，打死都没有算到方老板竟然还能断歌！

而且断起来比断章跟断话更秀啊！

他就听这些高潮部分都可以肯定，每一首歌唱完之后绝对是经典！

方老板的实力恐怖如斯！

但是，他却直接拿来折磨歌迷！

连续好几首歌之后，大家才猛地回过了神。

方兴此刻已经离开了钢琴。

他感受到了无数歌迷杀人一样的眼神！

嘿嘿一笑，然后连忙跑到苏子柒的身边。

“我们走！”

说着，一把拉着苏子柒的手就是一路狂奔。

后边传来了无数歌迷的吼声！

“方老贼你TM别跑！！”

“快回来把歌补充完整！！”

“方老贼你TM……”

整个海滩，充斥着一种快活的声音。

----------------------------------------

第211章《那兔》动画化

用了三天左右，在海边这边的戏份便拍完了。

方兴他们也直接离开了明珠城，回到龙都。

接下来的时间里面，方兴就是白天拍戏，晚上写更新了。

直到三月中旬。

方兴刚刚来到工作室这边……

“老板！我们已经做好了！”

楚新找到了方兴，脸上带着几分激动的表情说。

“做好了什么？”方兴有些一脸纳闷的看着眼前的楚新，问。

“那兔啊！你不记得了？”

楚新眨着眼，一脸不可思议的看着方兴。

方老板不会把这个项目给忘记了吧？

方兴这才恍然大悟，挠头说道：“哦，那兔啊！我还记得，那带我去看看吧。”

没多久，来到了工作室这边。

“这是我们找动画部门做出来的第一集，老板你看看。”

楚新像是邀功一样将动画给方兴看。

方兴盯着视频。

不得不说，这那兔的第一集做得还是非常精致的。

开局就是一个蓝色的星球飘在宇宙中，镜头慢慢拉近。

然后配音很快传出。

“那年，宇宙的一边有一颗美丽的蓝星，上面有一个地方叫种花家……”

故事慢慢的开始了。

那兔讲述的就是清末开始的那一段近代史。

场景基本上跟前世看到的一样还原了。

一集总共只有五分多钟。

很短，但是却做得非常精致。

看完之后，方兴满意的点了点头：“嗯，可以，做得不错。”

楚新他们闻言，都笑了起来。

“看吧！我就说嘛！这制作，老板肯定会满意的！”

王洋等人也纷纷说道。

“不过，还缺少了一点东西。”方兴淡淡说道。

这下，王洋他们又停止笑容，全部看向方兴。

“少了什么？”楚新连忙问。

这毕竟是她负责的漫画，她就算是一个总监制了。

要是做得不好的话，她是有责任的。

却见方兴笑了笑，说：“片尾，不过这个也是我的问题，一开始我应该跟你说清楚的。”

“片尾？哦……对，难怪我一直觉得缺少了什么东西，那老板，我们有片尾的话，是不是也要加一个片头？”

楚新连忙问。

方兴摇头道：“片头没必要了，这本来就不是什么长篇，直接快速入题就行了。”

“那片尾……”

“片尾是有必要的，不过我要求的片尾并不是动漫。”方兴认真说道。

“那是什么？”楚新连忙问。

其余人也有些纳闷。

这动漫的片尾不是动漫？这不违和吗？

“那兔其实就是一部具有教育意义的动画电影，我们播放出来的内容，是一段段的历史，不过是以没那么沉重，没那么血腥的方式让大家接受。

但是，历史终归是历史，如果太轻松，我担心大家会慢慢遗忘或者轻视，所以片尾加上真实的史料，也让观众们意识到这盛世来之不易，勿忘国耻。”

方兴非常认真的说：“至于片尾曲的话，我已经想好了，就是我的那首《追梦赤子心》。”

楚新他们听到方兴的话之后，很快也明白了方兴的意思是什么。

说起近代史，许多人都不愿意面对，因为太沉重了，但是……这是所有人必须去面对的东西。

那兔就是帮助大家认识这段历史的工具。

前边是用轻松诙谐的方式来讲述历史，是为了让大家可以去接受，去了解。

而后边的沉重内容，是为了加深他们的印象。

所谓喜剧的内核就是悲剧，其实这一切都是互通的。

“老板说得对，这一点是我们疏忽了。”楚新面色沉重的说道。

在画那兔的时候，她就去了解那一段段得历史了。

真的让她的心情非常沉重，非常难受。

历史就不应该被遗忘啊！

“嗯，剩下的交给你们了，明天能弄好吗？”方兴问。

“可以的，只是加入一些照片或者视频材料，再放上片尾曲，这些都很快。”

楚新默默点头说道。

“那行！我回头会联系各大视频网站，剪辑好送去审核，一个星期之后那兔准备上线，对了……如果全力制作得话，可不可以一个星期之内再做一集出来？”

方兴突然问道。

闻言，楚新想了想，说道：“可以是可以……不过这样太累了，我觉得可能动画组那边会有怨言。”

这不是资本家的才有的手段吗？

难道老板已经朝着资本家进化了？

方兴笑了笑：“首播我认为还是两集比较好，你去跟动画组的员工打一个招呼，一个星期做好新的一集，质量不能有问题，审核过了之后，每个人有一万元的奖金。”

听到方兴的话，楚新的脸上才出现了笑容：“好的！我会马上通知他们的！”

这样虽然也算是资本家，不过是良心的资本家啊！

黑心资本家哪里会给奖金？

只会拼命压榨而已。

“恩，要快。”

方兴点了点头，笑着说。

……

交代好那兔的事情之后，方兴又去剧组那边拍戏了。

《不能说的秘密》开拍已经一个多月了。

重要的戏份几乎全部拍完了。

斗琴的那一段也拍完了。

用了三天时间，NG了五十多次，才算是成功的。

苏泽都特地给方兴赔罪了，因为NG五十多次，问题都是出在他的身上。

主要就是那首《野蜂飞舞》把他弄崩溃了。

斗琴片段拍完之后，方兴马上跟苏子柒开始拍摄四手联弹的剧情。

两人从小就玩过四手联弹了，这拍摄下来并没有什么差错，两三次的NG就过去了。

方兴的时间还是富足的。

拍完一些小戏份之后，他又跟林源春聊了聊天。

他却发现，林源春的脸色不太好看。

其实他大概也明白原因是什么……

央视那边最近开始地震了。

台长甄云雄马上要被调到另外一个部门去了。

林源春身为甄云雄的嫡系，在央视这边过得不算太好。

“林导，记得我春晚跟你说过的话吧？”方兴笑道。

林源春看着方兴，其实春晚的时候他真的没有在意方兴这番话。

但是现在……

央视发生了这么多事情，他哪里还会不明白？

“方老弟，你是不是春晚的时候就知道了？”林源春连忙问。

“呵呵，我说过，我不想插手央视内部的事情。”方兴笑了笑，道。

林源春默默的叹了口气：“好吧，我会好好考虑的！”

……

跟林源春商量事情之后，方兴又抽空去了一趟《亮剑》的剧组。

张闻语自从脱离了龙都制片厂之后，可比林源春舒服多了。

拍摄自己想拍的东西，在剧组跟演员们打成了一片！

“方老板来了！”

有人发现方兴来了，马上便高兴了起来！

众人纷纷围了上来。

张闻语也第一时间跟方兴见面了。

“张导，这进度还不错啊？大概还要多久才能拍完？”方兴笑着问。

“很快了吧，再来两个月左右应该就可以杀青了！”张闻语笑道。

方兴默默的点了点头。

他仔细想了想之后，便开口问道：“如果，《亮剑》四月份开始上映的话，你们的拍摄速度能不能赶上？”

----------------------------------------

第212章 提前上映与宣传

听到方兴的话时，张闻语微微一怔。

他有些惊愕的看向眼前的方兴问：“方老板，这……我们要提前上映吗？”

在业内，的确是有些电视剧边拍边播的，特别是那种长寿电视剧。

边播边拍的话就可以按照收视率来修改后续内容。

成绩差可以及时止损。

但是张闻语觉得亮剑应该没有这个必要吧？

“如果没多少意外的话，我们可能要边拍边播了。”方兴缓缓说道：“再晚点，也许上不去央视了。”

闻言，张闻语神色微动，问道：“难道是因为央视那边？”

他也听说过央视那边的变动。

“是啊，甄云雄我熟悉，《亮剑》可以放到央视播出，但是如果换一个人的话，也许就有点麻烦了，而且还有一个《雷霆战军》跟我们当对手，央视这个平台很有可能会被他们抢占。”

方兴的面色凝重，说道：“所以我想先下手为强，尽快拿下来，当然，如果你不想在央视上映的话，我也无所谓。”

的确，《亮剑》在其他平台播出也是可以的。

但方兴还是觉得在央视播出比较好一点，这就像是一种仪式感一样。

张闻语显然也是想在央视上映的：“那我跟他们商量一下，尽量吧。”

“恩，麻烦你了。”方兴点头说。

原本他是打算优哉游哉的等到拍完之后再播的。

只可惜……这计划是赶不上变化的啊。

的确，他也可以找人帮忙运作一下，直接取得在央视播放的优先权。

但是这种人情他并不想欠下！

“要是不能在央视播的话……那就跟央视打擂台吧。”

想到这，方兴淡笑一声，满不在乎。

也是，凭借着《亮剑》的质量，碾压几个雷霆战军应该不是什么问题的。

想到那些小鲜肉的抗战，他都觉得有点可笑。

……

接下来的几天时间里面，方兴在张闻语那边得到了肯定的答案之后，也开始联系央视那边了。

果不其然，甄云雄显然已经遇到了一些麻烦。

一时间没有马上给他回复。

一直到三天之后。

方兴跟甄云雄见面了。

甄云雄也不啰嗦，直接说道：“放心吧，我在离任之前，一定帮你把《亮剑》放到央视平台！”

“问题很严重么？需要我帮忙？”

方兴看着甄云雄，不由问道。

甄云雄摇了摇头，笑道：“也没什么，就是一些内部的竞争而已。”

“那我就不插手了。”方兴淡淡说道。

央视内部的竞争，照理来说按照方兴的关系，是可以插足的。

但这也是非常敏感的事情，所以对他没有威胁的话，他都不愿意去管。

很快，甄云雄这边做主，就将《亮剑》的播放权给买下来了。

方兴要的是广告分成，另外一集20万元。

甄云雄也没有什么意见。

甚至连电视剧的审核都没有看。

毕竟这是方兴的电视剧。

政治正确肯定是不用说的，毕竟方兴的背景放在这里。

如果敢出错的话，方振山老爷子都饶不过他。

至于质量的话，更加不用担心。

毕竟方兴的作品从未让他失望。

“OK，那么祝你好运，撑过去吧。”方兴微微一笑，道。

甄云雄点了点头：“呵呵，承你贵言。”

……

“《亮剑》基本确定在央视那边播放了，老张，这也是我能为你做的一点小事了，剩下的质量方面的事情就交给你了。”方兴拍了拍张闻语得肩膀，笑道。

“放心吧，我会尽我所能，不会让你失望的。”张闻语笑着说。

张闻语现在心情非常好。

起码他们已经抢到了一个好的平台！

到时候跟《雷霆战军》打擂台，那也是有先一步的胜算的！

他也没有想到方老板这个靠山竟然这么可靠。

接下来就只能靠他自己了。

方兴在剧组这边呆了一阵子，提了一点建议。

之后很快便离开了。

时间照常走着。

几天之后。

在方老板的压榨之下，《那兔》的第二集动画已经拍完了。

据说知道方老板拿出一万块钱给每个人当奖金之后，大家都开始加班加点的开干。

最后才将第二集弄好的。

方兴审核了一遍之后，也并没有什么意见。

“片尾加上去之后感觉怎么样？”他笑着看向楚新几人，问。

楚新他们点了点头。

“感觉一下子好像就升华了很多！”

“是啊，还是老板的眼光独特，之前看着像是一般的动画片，加上这个片尾之后，升华了好多。”

“国耻不能忘记啊！”

大家看着视频，非常认真的说。

“恩，接下来我会用两天时间给那兔进行宣传，然后马上上映，成功的话，我们继续扩招，然后再推出其他的漫画，一年之后，我们争取让小马漫画工作室的名字响彻全国。”

方兴笑眯眯的说道。

听到最后一句话，众人只感觉自己的呼吸都变重了许多！

他们还没有忘记。

过年的时候，小马漫画还是即将倒闭的一个破漫画工作室。

没有想到这才一个多月过去，竟然就已经发生翻天覆地的变化了。

他们感觉跟着方老板真的是未来可期。

……

随后两天时间里面。

方兴也开始给那兔进行宣传了。

各大平台空降热搜！

【《死神》团队创作动漫《那些年那些兔那些事儿》即将上映！】

【《那兔》动漫改版即将上映！】

【方老板漫画《那兔》即将动画化上映！】

各种各样的标题，充斥着各大平台！

其实对于那兔，大家都不陌生！

因为那兔也是连载在文华漫画这边，大家看《死神》的时候，都会看到那兔。

而且那兔也是拥有一定的粉丝团体的。

甚至这个规模并不会太小！

“卧槽！那兔改编了！！这么快啊？666！超级期待！”

“是啊！其实比较起死神，我更喜欢那兔的，那兔讲述的就是我们的历史，国耻不能忘记啊！”

“只有记住历史的人，才能找到自己的根！我更喜欢那兔，而且还经常带着我儿子一起看漫画，提醒他千万不要忘记那一段屈辱的历史！”

“太惊喜了！期待那兔的动画化！一定非常精彩！”

“死神什么时候动画化啊？我好期待啊……”

“擦擦擦！！没有想到那兔竟然动画化了！一定支持！兴奋！！”

无数那兔的粉丝都冒出来了！

那兔的粉丝一直都非常低调。

他们不像死神粉丝一样天天骂方老贼断话。

也不像书迷一样天天骂方老贼断章。

在那兔的圈子里面，方兴的评价一直挺高。

这一次那兔要动画化，也终于让大家看到了那兔粉丝这个群体有多庞大！

……

“这么多平台都宣传了，看来你很重视那兔啊！”

苏子柒手中还拿着一个兔子得手办，笑眯眯的对方兴说。

她也是那兔的漫迷。

她不喜欢死神那种热血漫画，但是却对那兔情有独钟。

方兴躺在沙发上，说道：“是啊，现在大家已经越来越安逸了，我有点担心再这样下去，会有点过火。”

“只有这样吗？”

苏子柒又问。

按照她对方兴的了解，方兴这么做也不奇怪。

“当然不止是这样，其实还有一点原因……”

“是什么？”

“我要为接下来我要拍的电影铺路啊。”方兴笑道。

“就是跟那个米国导演决战春节档的电影？”

“是啊，拍完《不能说的秘密》之后，那部电影就差不多要开机了，我要找的人，已经找到了。”

方兴笑了笑，说道。

“找到了？是谁？你好像找了很久的样子啊！”苏子柒问道。

方兴朝苏子柒招了招手。

“干嘛？”

“耳朵伸过来。”

“额……这么神秘。”

苏子柒靠近了方兴一些。

方兴低声在苏子柒耳边说了一个名字。

听到时，苏子柒的脸色微微一变。

一脸不可思议的看向眼前的方兴。

“你、你没有开玩笑吧？你邀请他！？？”

下一秒，苏子柒大声问道，语气满是震撼！

（四更完毕~求五星，求礼物，求催更~评论区问个事。）

----------------------------------------

第213章 那兔全网首播

这两天，方兴也慢慢的开始给那兔进行一场狂轰乱炸的广告投放。

不管是在超市也好，地铁站也好，公交车站也好。

只要有人的地方，就能看到那兔！

一部由文华社出版的国产动漫，两夜之间开始刷屏。

【那兔带你见证一段历史的发展！】

【看历史，那兔与你不见不散！】

【周六晚上八点，那兔全网首播！】

播放时间定在星期六晚上的八点。

这个是方兴经过详细思考之后才决定的。

星期六晚上这个时间段足以涵盖所有人了。

一般高中的学生周六晚上也该放假了，而晚上八点钟，小学生也差不多要睡觉了，刚好可以看一集睡觉。

如果安排到星期天晚上的话，会有不少的学生都要上夜课了。

当然，这样的宣传也让不少人有些不舒服了。

尤其是一些喜欢看日漫的人。

在他们看来，这国漫就是幼稚的代名词。

“我靠！搞什么鸟啊？方兴疯了吗？怎么就开始全网推这种不入流的动漫了？”

“就是！国产动漫，我就呵呵了，什么时候能有日漫这么厉害再说吧。”

“不可能的，国漫不就是给小孩子看的东西吗？别在这里推了，我们看着都尴尬！”

“看吧看吧！我就说了，国漫就不能好好的画个人！画什么兔子？就是幼稚！”

有一部分的日漫党开始在网上对那兔发起了抨击。

随后那兔的粉丝们也纷纷聚集起来与他们对阵。

“不爱看就滚，又没有求着你们看！滚回去看你们小鬼子爸爸的动漫吧！”

“没看过就没有发言权！你们凭什么就看不上那兔？我也喜欢日漫，但是我觉得那兔比任何日漫都有意义！”

“呵呵！看个漫画都看出优越感了，这小鬼子的文化入侵还真不是一般的可怕啊！”

“我也看日漫！也没有看出你们这种优越感！一群二鬼子赶紧滚吧！”

双方开始各种交火，不相上下！

也让微博热门上多出了一个话题！

【那兔，让国漫翻身！】

关于国产漫画的话题一下子多了很多。

当然，这里背后最大的赢家，还是那兔。

“真没有想到，你这宣传够厉害啊！”

晚上七点多的时候，方兴他们还在工作室，苏子柒也在这里。

毕竟今晚是那兔的首播！

他们都想看看这热度会怎么样。

目前来看，方兴搞出来的炒作还是非常优秀的。

“呵呵，这其实就是一种自黑的宣传，将大家的情绪都带上来。

如果全网就这么推那兔的话，很多不喜欢动漫的路人是不会在意的。

但是，如果我们再安排一下自黑。

把国漫跟日漫的对立给竖起来的话。

那将会有很多反感日漫，或者爱国党出现。

这样一来，那兔的宣传才算是到达了巅峰。

记住，被黑也是一种火。”

方兴简单的将自己的理论说了一遍。

这就跟前世那些流量明星一样，很多人骂，并不妨碍他们的火。

有的时候很多明星甚至还会自己搞一些黑料来骂自己。

方兴也就是将那一套给弄进来了。

王贯跟楚新他们就这么看着方兴。

“方老板想的东西真多。”楚新喃喃道。

每次看到有人骂她的漫画她就会很不高兴。

她怎么都没有想到方老板竟然会直接安排别人一起来骂。

反而还更火了？

她觉得自己纯洁的内心受到了方老板的污染。

苏子柒也看出了这一点，连忙说道：“你们别学他！狡猾得跟狐狸似的！画漫画还是保持初心最好。”

“啊？额，是、是的！”

他们纷纷点头。

方兴微微一笑：“是啊，你们只要保持初心，创作作品就行了，其他风雨，我给你们挡着了。”

这话说得，王贯他们竟然还有一点感动。

苏子柒白了方兴一眼，这家伙真会收买人心。

“八点了！”

这个时候，王洋突然喊道。

众人马上提起了十二分精神！

马上便准备点开播放按钮！

“等会！别急！”方兴突然说道。

“为什么？我想看了啊！”苏子柒连忙问。

“等三十分钟，别忘记了我们是来看成绩的，不是来看动漫的。

我们也在第一批看的话，弹幕就会太少了，看不到效果。”

方兴淡淡说道。

听到方兴的话，苏子柒他们才明白了过来。

而与此同时……

一个普通家庭中。

萧学盛也守在电脑前。

聊天群跳了出来，一个日漫聊天群。

“那兔要首播了，有人去试毒吗？”

“算了吧，我不想被毒发身亡，国漫我坚决不看的！”

“谁爱去谁去吧，我等着看《热血小子》吧。”

“其实死神就挺好吧？而且还有很浓的传统文化，那兔我也看了漫画，方老板出品的挺不错的。”

“呵呵，一般般吧，跟日漫比还有很长的一段路要有。”

看了一眼这些聊天，萧学盛摇了摇头，里面的优越党还是有很多的。

那兔的漫画他也看了，的确不错，不过动漫化之后会怎么样他不清楚。

八点钟一到。

他第一时间点开，慢慢的看了起来！

那精致的画风，瞬间便将他吸引了过来！

内容他其实提前也已经知晓了。

跟漫画所描绘的差不多。

但是那可爱的配音却吸引了他。

时间一点点的流逝着。

第一集的内容看完，慢慢进入片尾曲，萧学盛默默的点了点头。

心中给了一个不错的评分。

起码对历史是还原了，而且画面很好，声音很精致。

“谁说国漫不行的，这不是挺不错的嘛？”他淡淡说道。

只不过就在他准备跳到下一集的时候。

一段真人的照片慢慢的出现。

他微微一怔……

这是什么？

他仔细的看了起来！

心中狠狠一颤！

那是一段关于那段悲壮历史的照片啊！

而与此同时，片尾曲跟着传出。

“充满鲜花的世界到底在哪里

如果它真的存在那么我一定会去

我想在那最高的山峰矗立

不在乎它是不是悬崖峭壁……”

这首歌他知道，是方老板那首《追梦赤子心》！

可是！

不知道为什么。

当这首歌配合上这些图片的时候，给他更多的感觉是震撼！

那段过往慢慢浮现在脑海之中。

那些年，那些人，那些事儿。

每个人都在为了希望而奋斗，而拼命。

这一霎，不知道为什么，萧学盛感觉自己的眼中竟然出现了泪水。

（第一更！今天没有充满七万了，一大早就停电了！停了一整天！）

----------------------------------------

第214章 爆火！下一步动作

两集看完之后。

萧学盛只感觉自己的心情也慢慢的跟着起了波澜。

他脑海之中冒出了很多很多的东西。

那首《追梦赤子心》的歌曲，此刻也慢慢的在他脑海之中回荡着。

那一幕又一幕的悲壮场景！

那一幕又一幕的奋斗场景！

最后他狠狠的叹了口气！

透过窗外，看看那繁华的世界。

他脑海中突然冒出了一句话：这盛世，如你们所愿！

此时，他还有一种想法。

那就是马上去就将那群骂那兔的人给教训一顿！

首先的目标，就是那个QQ群！

他连忙打开了QQ群！

“卧槽！出乎意料的好看！不看绝对亏大了！”

“是啊，我也看，很感动，跟以前看的动漫完全不一样！”

“那兔！真正意义上的国产动漫！”

“服了，真的服了！现在只想喊一声：那兔威武！”

“咦，刚刚说那兔很难看的人好像是你啊？”

“有吗？呵呵，那可能是我眼瞎了吧！”

群里面无数人都在聊着天！

看着这一幕，萧学盛笑了笑，然后马上参与讨论。

……

方兴他们也开始看了。

迟了三十分钟之后，网站上的弹幕已经出来了！

一群人在刷着第一之类的字眼。

虽然很影响视线，但是没有任何人有意见。

每一个弹幕，都是对他们劳动成果的肯定。

接下来的弹幕几乎全是满的！

有人在刷愤怒！

有人在刷勿忘国耻！

也有人在刷感动之类的言语。

看着楚新等人的脸上都写满了激动的表情！

他们抿着嘴，认真的看着每一个弹幕！

拳头也慢慢的握紧。

两集看完！

方兴看了一眼成果。

“三十分钟，弹幕五千个，观看次数两百万，评论有三千，还行。”

听到方兴的话时，楚新他们终于露出了激动的笑容！

“yeah！我们成功了！”

“哈哈！大家的努力没有白费！”

他们的脸上满是红润。

方兴瞥了他们一眼笑道：“今晚去庆祝一下么？我请，咖啡厅那边吧。”

“好耶！！老板万岁！”

“谢谢老板！”

众人激动喊道。

……

而与此同时，那兔在微博上已经爆火了。

【那些年、那些人、那些事，让我们感动！】

【国产神作，那兔！】

【一部非常有教育意义的作品，支持那兔！】

话题热度已经破亿。

“操操操！看完之后我只想说两个字：神作！

我好久没有看一部动漫看得热泪盈眶了！”

“我也是，配音很萌，那些事也描绘得比较容易让孩子接受，非常适合给孩子看。”

“只有我觉得最后那些图片，那些歌才是这部动漫最升华的地方吗？

前边表现得都算是九分优秀作品！

但是片尾的内容一出，直接十分神作！”

“你不是一个人！我也觉得片尾那一段直接让这部作品封神了！”

“希望最后一直保持水平，一定一直追下去！”

“在我心中，那兔已经完爆所有日漫了，方老板威武！”

“我对方老贼算是心服口服了，虽然平时有很多断话断章之类的恶劣的行为、

但是他搞出来的东西真的非常有魅力。”

“看完那兔，我只想对先辈们说一句：辛苦了，这盛世如你们所愿！”

“是的！这盛世如你们所愿！”

一时间，【那兔、这盛世如你们所愿！】的话题已经成为新的热搜。

独占热搜第一！

日漫党们也没有再出来冒泡。

毕竟看到有这么一部优秀的国漫，大多数人还是愿意接受的。

……

“干杯！”

“为那兔的成功干杯！”

“老板牛逼！”

猫与音乐咖啡店。

一群人正在庆祝！

一饮而尽之后，大家的脸色都有几分红润。

“那兔已经上了微博的热搜第一了！我真不敢相信这竟然是我画出来的漫画！”】

楚新有些激动的说。

她从业这么多年了，从来都没有想过有朝一日自己画的漫画可以登上热搜第一！

“还是老板的点子好啊！”有人笑道。

其余人也默默的点了点头。

其实归根结底，不管是死神还是那兔，都是老板提出来的。

“有的时候我真的很想看看老板的脑子里面到底装了什么东西。”

王贯笑道。

早两个月，他几乎要改行了！

而现在，他执笔的死神已经隐约间成为国漫的领头羊了。

这都是方兴的功劳。

众人对方兴的钦佩还是非常多的。

“老板！我敬你！”

“我也敬你！”

众人纷纷喊道。

苏子柒就坐在方兴的身边，也不劝酒。

楚新有些担忧的说：“子柒姐，你不担心老板被灌醉吗？”

“他？呵呵……”

苏子柒笑着摇了摇头。

她还记得之前方兴用醉酒演她的事情。

一杯又一杯之后。

众人的面色已经越来越红了。

方兴却依然跟个没事人一样。

这也让大家无比惊讶……

老板这，喝不醉的？

“小马漫画准备扩招了，你们怎么看？”

这个时候，方兴突然说道。

“老板，是有新的项目吗？”王贯突然问道。

其余人也纷纷看向方兴。

目前小马漫画只有两个漫画，说多不多，说少不少。

“是啊，我说过，小马漫画即将在樱花国出现，所以我们需要更多的人手。”

方兴笑着点了点头，说。

樱花国！

那是漫画王国啊！

他们当然记得方老板跟他们说过的事情……

要让文华社占领樱花国。

难道已经要开始行动了？

“老板，我们的目标……是不是漫画王国？”

王贯借着酒劲，开口问道。

方兴看了王贯一眼，笑着点了点头：“是啊。”

此言一出，众人只感觉酒都醒了不少！

竟然真的是漫画王国！

老板还真是有魄力啊！

“靠《死神》吗？”王贯忍不住问道。

他心情有些期待，有些激动！

毕竟接下来似乎他会成为主力啊。

那个漫画迷们都向往的漫画王国！

他竟然要向其发起挑战！

想想都有些激动。

“除了死神，我还准备了其他的漫画，我这里有手稿，你们可以先看看，总而言之，接下来我们需要招人。”

方兴慢慢的将准备好的一些漫画拿了出来。

楚新他们迫不及待的将漫画拿了过来。

方兴缓缓说道：“死神主打热血题材，另外你们手上还有侦探题材的柯南，以及日常题材的蜡笔小新，还有日常加幻想题材的多啦A梦，这些是我们未来的主打题材。”

大家一边听着方兴说，一边看着自己手中的东西几个漫画。

人物设定，主题内容，都有了！

“这个侦探题材……设定有点意思，高中生变成小学生了？不过老板，这天天死人的没有问题吧？”

楚新有些纳闷的看着方兴。

“这个以樱花国为背景。”方兴说道。

“哦，那好。”

“多啦a梦这个有点意思，来自未来的机器人，老板你怎么想到这些道具的？

想去哪里就去哪里的任意门？

还有可以穿越时空的时间机器？”

“呵呵，还有很多稀奇古怪的道具，这个需要你们自己想象。”

“老板！这个《蜡笔小新》会不会有点低俗了啊？

这小孩子有点色吧？没有问题吗？”

“他是成人内心的写实，你们回去好好琢磨，这部漫画的目标读者是生活不易的成年人。”

方兴简单的给他们介绍了一些这几部漫画的事情。

此刻大家对方兴的佩服已经是五体投地了。

他们是真的没有想到，方老板竟然还有这么多作品！

这一下，那漫画王国会不会真的面临一场危机……还真的不好说了啊。

----------------------------------------

第215章 万恶的资本家啊

第二天。

各大视频网站的成绩也跟着汇报了上来。

这成绩，也将所有人吓了一跳！

全网视频总播放量：八千万！

平均评分：9.9分！

看到这个成绩的时候，无数人都惊呆了！

这已经超越了所有国漫的成绩！

甚至于连日漫，也被碾压了下去。

“壮哉我大国漫！终于等到了崛起的那一天！”

“国漫以前一直缺少一个牌面，现在有了！方老板牛逼！”

“之前高评分的漫画全是日漫，终于有我们大国漫领头了，激动！”

“那兔拿第一，我没有任何意见！”

“竟然不是十分神作？到底是哪些人在给那兔拉低评分啊？”

许多的漫迷网友们纷纷出来冒泡。

甚至也有许多的明星纷纷表示支持。

子枫：“昨天看了方老板的那兔，真的超级有意思，强烈推荐！”

黄雷：“我以为我这个年龄的人不会再看动漫了，没有想到看完之后还挺有感触，先辈们真的不容易啊！”

不少的明星也跟着发言。

或者是在趁热度，或者是自来水。

总而言之，就让那兔一火再火！

最后，官媒也出现了。

人民日报：“提起过去的岁月，很多人都不愿意去回想，因为太过沉重！

不过方兴却另辟蹊径，用动漫的方式，用萌化的人物给大家讲述了那年，那兔的那些事。

这是一个破天荒的创意，也是非常优秀的想法。

让孩子们走进那段岁月，别忘记今日之生活来之不易！”

央视：“那兔讲述的是一种精神，一种不屈不挠，永远朝着希望拼搏的精神！

而片尾曲更是将整部剧组加以升华，时刻提醒大家，珍惜眼下之幸福！

这盛世，也如先辈们所愿！”

紫光饭店：“我们国家需要更多如同那兔一样的优秀作品，也需要像方兴一样的正能量艺人。”

有了几大官媒的撑腰。

那兔也算是正式封神了！

后边的剧情大家也都不担心。

毕竟看漫画的时候，大家都知道后边的剧情。

那兔的火爆，也使得文华漫画杂志的销量徒然增加了许多！

早上七八点钟，各大书店这边就已经排满了人。

好在，方礼这边早就收到了方兴的通知，加大了杂志这边的印刷量。

这才使得没有出现什么断货的事情。

“怎么样，三叔，这可比去找火花社合作好多了吧？”

文华社这边，方兴跟方礼面对而坐。

方礼给方兴倒了一杯茶水，笑着说：“呵呵，是啊！这都是托了你的福啊！那兔火了之后，这漫画的出货量都增加了一倍有余。”

方礼是真的有点感慨。

早知道方兴这么厉害，他就懒得去找火花社那边的人合作了。

还得低声下气的！

“这只是一个开始，别忘记了我们还有任务的。”方兴认真对方礼说道。

方礼面色严肃的点了点头：“是啊，你说得对……你打算什么时候开始？”

“马上，三叔，樱花国那边我已经联系了，文华社的分社即将在那边开张，一开始的时候还要麻烦你过去坐镇，另外，我这边也已经准备好了漫画。”方兴缓缓说道。

方礼一听。

这都准备好了？

他真的是哭笑不得啊：“你这是没打算让你三叔我休息啊！”

“嘿嘿，等解决火花社，咱们再休息也不迟。”方兴嘿嘿一笑，道。

方礼微微叹了口气。

也是啊，时间有限，他们必须要尽快行动起来。

“你准备的漫画呢？我看看怎么样的。”他看向方兴。

方兴很快便将整理好的漫画给方礼看了一下。

方礼仔细的看了看。

每个题材都有一点。

他古怪的看了方兴一眼。

“你这么看着我做什么？”方兴不由问。

“我想看看你脑子里面到底装了多少东西啊！这些漫画，我恐怕每一部画出来，都可以当一个漫画社的主打漫画了吧？”方礼笑着说。

方兴嘿嘿一笑：“这不是要全面狙击吗？”

“可是比起其他漫画，热血漫会比较受欢迎，我们手上现在只有一个《死神》，这真的没有问题么？”

方礼有些担忧的说道。

方兴嘿嘿一笑：“放心吧，我手上还握有王炸一张。”

看着方兴脸上的坏笑，方礼还真有点兴趣了。

“什么王炸？”

方兴又将一个文件袋拿了出来，将里面的东西掏出。

方礼仔细一看：“《七龙珠》？这是？”

“热血漫画啊。”方兴笑道。

方礼一脸惊讶的看着方兴：“你这是打算？”

他觉得方兴肯定有其他手段的。

就等着方兴解释了。

方兴喝了一杯茶，随后才开口问道。

“一本漫画杂志定价多少钱？”

“二十来块钱这样吧。”方礼不假思索的说。

“据我所知，樱花国那边的孩子一个月的零花钱大概相当于我们的60块钱。”方兴继续说。

方礼还是没太明白。

“你直接说清楚吧，别打哑谜了，三叔上了年纪，思路跟不上你了。”

“很简单啊，一本漫画杂志二十来块钱嘛，他们买了我们的，那还是有闲钱买火花社的不是吗？”方兴嘿嘿一笑。

听到这里，方礼突然恍然大悟！

他看着眼前的方兴，觉得这个家伙简直就是奸商啊！

“你该不会是想再搞一个漫画社出来吧？”他连忙说。

“对啊！另外弄个华文社，到时候我会把《龙珠》放在华文社开卖，这样也可以分散敌人的注意力！

更重要的是……这样一来，小朋友们再买一本的话，就没钱买火花社的漫画了呗。”方兴笑道。

不知道为什么。

方礼现在感觉方兴这货很像万恶的资本家……

连小孩子的钱包都算得清清楚楚啊！

“这样会不会影响到我们的生意……”

“当务之急，先将火花社弄垮，然后我们再合并，没有任何影响。”方兴淡淡说道。

靠！果然是万恶的资本家！

此刻方礼心中就只有这个想法了！

方兴这个方法是非常绝的！

虽然不清楚龙珠会不会跟死神一样火！

不过既然是方兴出品的，那肯定不会差。

历史已经证明了这一点。

“我知道了，那我就辛苦一点吧，樱花国那边交给我了！不过你那个华文社，你不会打算自己去吧？”

“那也不必，我到时候会找代言人的，放心吧。”

此刻，谁都没有想到。

方老板这个万恶的资本家，已经在文华社这边慢慢的决定了漫画王国的命运。

……

几天之后。

小马漫画工作室开始招人了！

外行人不认识小马漫画工作室。

可是内行人却非常清楚！

尤其是一些漫画家，或者动漫专业的毕业生！

在他们心中，小马漫画工作室简直就是天堂一样的地方！

一个多月的时间里面，就造就了业界神话的那兔以及死神。

自然有不少人都愿意参与！

仅仅几天时间，小马漫画这边就已经扩招了一批优秀的漫画家。

当方老板出现在他们面前的时候，这群漫画家的眼中更是瞬间出现了崇拜的目光！

“大家好啊！非常欢迎你们加入我们小马漫画这个大家庭。”

方兴笑着对他们说。

然后掌声一片片得响起。

“能在小马漫画工作才是我们的荣幸！”

“是啊！方老板我们终于可以在一起了！”

方兴：“？？？”

他能感受到这些人的崇拜。

其实，方兴在漫画界是非常受到推崇的。

一个月的时间里面，就推出了两部现象级别的作品。

在漫迷眼中他是断话狗方老贼。

可是在漫画家们心中，他却是神一样的人物。

就这么，小马漫画第一次扩招已经完成了……

----------------------------------------

第216章 明争暗斗

漫画的布局基本完成。

接下来只需要顺着时间发展就行了。

方兴投资了几百万在华文社，也已经在樱花国那边开张了。

那边主打的漫画就是热血漫。

除了《七龙珠》之外，方兴也顺便将火海两部漫画放了出去。

接下来，只需要等待发酵……

四月的脚步已经慢慢逼近了。

《不能说的秘密》拍摄已经来到尾声。

苏泽杀青了。

叶素素也已经杀青了。

方兴去剧组的时间也变少了。

他的重心，慢慢的朝着《亮剑》剧组这边转移。

《亮剑》的拍摄，还是非常顺利的。

张闻语也不愧是老牌导演，基本没让方兴怎么操过心。

“四月份快到了，张导，做好准备了么？”

方兴看向张闻语，笑问道。

张闻语也清楚。

四月份，就是《亮剑》上映的日子。

他心中既是期待，又是紧张！

这一部电视剧可以说是由他全程主持拍摄的了！

方兴给了他最大的自由。

不像在龙都制片厂那边那样，时不时就会有人塞两个角色进来，还不能反对。

那样拍得非常不痛快。

可在这里，他拍得很痛快！

他看向方兴，说道：“放心吧，没有问题的！”

“恩，既然这样的话，我也就放心了。”方兴点头笑道。

回去之后，方兴也开始着手准备《亮剑》的宣传。

那兔正是火爆。

大家对于那段峥嵘岁月，也慢慢的开始了解起来。

就在这样的背景之下，《亮剑》来到了微博热搜。

【经典工作室第一部电视剧《亮剑》即将登陆央视！】

【想知道那兔那段峥嵘岁月如何度过么？那就关注《亮剑》吧！】

【《亮剑》，一段伟大的抗战史！】

各种各样的话题纷纷从网上出现！

受到那兔的影响，大家对于这种抗战剧也慢慢的跟着关注了起来。

“方老板出品？那必定是精品没跑了！一定支持！”

“抗战剧啊？我想到了很不好的东西……有没有手撕鬼子？有没有裤裆藏雷？”

“哎！心情有点复杂，方老板的抗战剧到底要不要看一看？”

“都说国漫垃圾，可是方老板做出来的就不垃圾！同理，抗战剧也许垃圾，但是方老板做出来的一定精彩，期待！”

“观望一下吧，这毕竟是方老板第一次拍电视剧。”

对于抗战题材的电视剧。

大家心中多少又还是有一点忐忑的。

可以说，如果这部电视剧的编剧出品人不是方兴的话。

恐怕会直接被骂成狗。

但就算是方兴，他们心中也有些迟疑。

可见这抗战题材的电视剧在大家心中到底有多不被待见啊？

这也是之前太多烂剧给大家带来的心理阴影。

《亮剑》的宣传还在持续中。

而此刻，龙都制片厂这边。

付文涛却有些惊呆了。

“《亮剑》要在央视上映？？该死的！我怎么不知道这件事情？”

他看着这个新闻，整个人都有点懵逼！

那可是央视平台啊！

他的《雷霆战军》本来就是定在央视平台登录的！

怎么就被张闻语那家伙抢先一步了？

“好像是方兴去了一趟央视，签下的合同吧。”

制片人缓缓说道。

“又是方兴？我跟他没有任何仇怨，他怎么就要来跟我斗呢？”

付文涛不太爽的来回踱步。

“唉，现在央视这边的平台已经没了……我们还是想想联系其他平台上映吧。”

制片人微微叹了口气。

他们本来的确是打算在央视上映的。

谁想到竟然被偷塔了？

“其他平台哪里有央视这么划算？

那方兴怎么就能说服央视买下这么一部没拍完的电视剧呢？”

付文涛现在有点烦躁。

不能在央视上映的话，他觉得真的没有什么意思。

而且，一个小小的张闻语，凭什么抢走他的名额？

越想越气！

制片人坐在一边，微微叹气。

“那也是没有办法的，据说方兴跟央视的台长甄云雄比较熟悉。

甄云雄直接拍板买下亮剑的。

就算我们拍完，最后也可能争不赢亮剑。”

“甄云雄、甄云雄……他不应该要被调走了么？”

付文涛来回踱步的说。

他脑海中冒出了很多想法。

就在这个时候，他的脚步微微一顿！

“有了！”他突然说道。

“什么？”制片人看向付文涛，问。

付文涛冷笑道：“我可以让亮剑永远别想上映！”

“这……没有必要吧？”制片人吃了一惊。

他是真的相信付文涛的话啊。

毕竟付文涛是有后台的人，不然也不可能把张闻语给挤走了。

“呵呵，我要让张闻语的心血付之东流！

至于那方兴……一个屁民，真以为认识甄云雄就了不起了么？

不让他吃点亏，他都不知道社会的险恶啊！敢跟我抢平台！哼！”

付文涛冷冷一笑，看上去那笑容非常坏。

一边的制片人看着这一幕，心中默默的摇了摇头。

只有为张导跟方老板默哀了。

毕竟普通人要跟这种有后台的人斗。

真的是没有活路的。

付文涛笑眯眯的看着微博上《亮剑》的宣传。

“再让他们宣传几天吧！等到时候没办法上映……呵呵，我看他们怎么收场！

对了，《雷霆战军》也准备四月份上映！

既然他们要边拍边播，那么我们也这么做！

我倒是想看看，当张闻语知道四月份上映的作品是《雷霆战军》的时候，他是什么表情。

你说会不会很生气呢？”

听着付文涛的话。

制片人勉强笑了笑，点头说道：“可能会吧。”

“放心吧，一定会的。”付文涛笑道。

制片人看着眼前的付文涛，心中都多了几分忌惮。

此人心胸极为狭隘！

以后还是别得罪他比较好。

至于张闻语跟方兴，他只能为他们默哀了。

……

接下来的几天时间里面。

《亮剑》的宣传依然在如火如荼的进行着。

方兴也不清楚已经有人将主意打到他的身上了。

中途，方兴也将《亮剑》的预告片剪辑了一些出来放在网上。

很快引起了众人热议。

“这真的是士兵吗？怎么张嘴闭嘴就他娘的？”

“就是！有点低素质的感觉！而且还真的就跟海报一样，每个人都脏兮兮的！不会注意一下个人卫生吗？”

“擦！楼上几个黑子还是脑残啊？你们脑子有问题就去看医生吧！

那个年代本来就没什么读书的，这么喊很奇怪吗？

而且那是打仗，不是表演！打仗有不脏衣服得？你们给我表演一个吧？”

“就是！预告片看着真有激情啊！李云龙贼帅！”

“莫名感觉李云龙这个角色好萌……突然好期待亮剑！”

“哈哈！那是李成跃老师饰演的，演技绝对没有问题！”

“你们没觉得饰演那个和尚的演员功夫很帅吗？”

“操！我看完预告片满脑子都是意大利炮！”

“战场，有种热血沸腾的感觉！希望精品不要只出现在预告片！”

“如果正片也有这么精彩，我一定追！”

显然，预告片已经获得了足够多的关注！

大家对于方兴出品的《亮剑》，也更有信心了。

“网上预告片的口碑不错！张导，看来咱们这《亮剑》得火啊。”

方兴笑眯眯的对张闻语说。

张闻语激动得脸有点红：“嗯！是啊！我已经迫不及待了！”

他现在快等不及看到亮剑的上映了。

……

而与此同时的央视，有一场台长的交替正在进行。

甄云雄最终还是被调走了。

他的竞争对手付远望接了他的位置。

“呵呵，云雄啊，最后还是我赢了。”付远望淡淡看了甄云雄一眼，笑着说。

“反正我在这个台长也当腻了，无所谓。”甄云雄淡淡说道。

付远望的目光落在那一堆文件上边。

那些都是甄云雄买回来的电视剧。

甄云雄一眼就知道付远望心中在想什么。

他淡淡说道：“其他电视剧你可以随便动，不过那部《亮剑》，你最好让他顺利上映，不然的话你会后悔的。”

（四更完毕，求礼物，求五星，求催更~~）

----------------------------------------

第217章《亮剑》被扣

甄云雄离开央视了。

看着走出央视大门的甄云雄。

接任者付远望脸上露出一丝冷笑。

简直就是笑话啊！

甄云雄那个老东西竟然还想着用这种把戏来吓唬他？

还让《亮剑》顺利上映？

不然还会后悔？

笑话！

“我付某人就没有做过让自己后悔的事情！”

付远望冷笑道。

“付台长，有一个叫付文涛的导演希望跟您见面。”

这个时候，工作人员走了上来缓缓说道。

付远望微微一怔，旋即笑道：“让他进来，另外以后叫我台长就行了！”

“是。”

没多久之后，付文涛来了。

“嘿嘿，叔叔，恭喜你成为台长！”

付文涛一脸笑容的说。

付远望哈哈一笑道：“文涛来了啊？你应该是为了你的《雷霆战军》而来吧？”

“叔叔英明！其实我是希望《雷霆战军》四月能在央视平台上映，特地来找叔叔帮忙。”

付文涛直截了当的说。

“四月份，那部《亮剑》好像也准备上映吧？

甄云雄那老家伙走的时候，还警告我别动他。”付远望冷冷一笑。

付文涛哈哈笑道：“那方兴也不过是仗着跟甄云雄有点关系，才将亮剑放在央视平台的。

甄云雄现在走了，谁能保住他？”

“是啊，《雷霆战军》没有问题吧？我可以给你四月份上映，但是不能出任何问题。”

“叔叔放心，不会有任何问题。”付文涛大喜，连忙说。

付远望想了想之后，便点了点头：“既然如此，亮剑便先压他一压吧。”

“叔叔！我还有一个想法！”

“什么？”

“我们把《亮剑》扣住！别让他上映！这也算是你对甄云雄的反击！

他不是要保住亮剑么？那我们就让亮剑不见天日！”付文涛嘿嘿一笑，森然说道。

要做到这一点实在是太容易了。

每年央视都不知道会有多少被冷藏起来的电视剧。

很多电视剧拍好之后一直拖着没上映，然后就永远不会上映了。

除了央视之外，很多电视台都有这种情况，不是个例。

付远望觉得侄子的话有点道理。

毕竟他跟甄云雄竞争这么多年！

能让甄云雄不爽的事情，他都可以干。

至于方兴？

那是什么小人物？

只是一个可怜的牺牲品罢了。

“好，那就压下来吧。”付远望露出笑容，缓缓说道。

付文涛也笑了起来。

张闻语若是知道自己辛辛苦苦拍下来的电视剧。

最后连上映都没有办法上映，一定会非常难受吧？

“叔叔英明。相信叔叔很快就可以借着央视当踏板，越走越高的。”付文涛恭维道。

付远望听着就舒服！

其实这也是托了甄云雄的福啊！

甄云雄当台长的这段时间里面，央视有很多优秀的综艺出现。

比如百家讲坛，国家宝藏之类的优秀作品，那都是一直火爆的。

加上最近的经典咏流传。

付远望可以说是直接就站在了巨人的肩膀上了。

他直接便将甄云雄的果实给摘了下来。

只要好好运作，前途无量。

想到这里，他心情就非常舒爽。

至于方兴或者张闻语这些小人物，早就被他抛之脑后了。

……

甄云雄离职之后，第一时间也通知了方兴。

方兴将这件事情告诉了张闻语。

张闻语还有点慌，满是担忧的说。

“付远望，那好像是付文涛的叔叔啊，亮剑要在央视上映，我担心他们会下绊子。”

“十有八九已经下了。”

方兴耸了耸肩，淡淡一笑。

如果没有甄云雄的那句忠告，也许还没什么事。

可是……有了甄云雄的那句忠告，估计付远望就会特别关注一下亮剑了。

甚至会直接将其扣下来找理由不让上映也说不定！

“唉！这些人，心都脏！”方兴摇了摇头说。

他哪里会不明白甄云雄的做法，分明就是想借刀杀人。

张闻语有些惊讶的看着方兴。

为什么方老板还这么淡定的样子？

“那我们这样不是白忙活一场了吗？”他连忙问。

张闻语可没有遇到过这种事情。

他也很清楚，央视真的这么做的话，他们还真没有什么办法！

把所有的锅都推给审核。

到时候他们能怎么办？

凉拌了啊！

“我只希望他们别作死，免得我又要辛苦一点。”

方兴笑了笑，说道。

要是爷爷他们知道这件事情的话，保不准会发生什么的。

只希望那个新台长聪明点吧。

……

然而、计划果然是赶不上变化的。

就在《亮剑》上映前夕。

一个消息突然传出。

【《雷霆战军》将在四月初登录央视平台黄金时间与大家见面！敬请期待！】

【周斌主演、各大顶流领衔，雷霆战军即将登录央视平台！】

这个消息出现时，马上就在网上引起了一阵震动！

四月初？

央视平台？

黄金时间？

这？

这不是亮剑播放的时间吗？

为什么会变成雷霆战军了？

“我人都傻了！这发生了什么事情？这个时间点不是亮剑上映的时间吗？为什么变了？”

“我靠！搞什么鬼啊？是不是央视那边搞错了？应该是亮剑先上映才对的啊！”

“这？？发生了什么事情？有人告诉我是怎么回事吗？”

“请问我亮剑呢？为什么会变成小鲜肉的电视剧？”

无数期待着亮剑的粉丝们都有些懵逼了！

这搞什么飞机？

亮剑没了？

不过鲜肉粉丝们显然就高兴了！

“666！终于等到了！哥哥的抗战一定非常热血，支持！”

“啊啊！！我看了预告片，哥哥超帅的！那个笑容迷死人了！”

“哥哥实力演绎硬汉！不过为什么让那个周斌当主演？他那颜值配的上主演吗？”

“就是！周斌不如我家林亦哥哥帅，怎么能当主演？”

“期待！到时候一定守在电视机前等着哥哥登场！”

“林亦为了拍这部电影，四十度高烧还在现场看剧本！为什么不让他当主演？”

无数的鲜肉粉们都兴奋了起来！

不过周斌倒是有点惨，虽然他也是鲜肉。

但是他并不是很火，所以被其他鲜肉粉丝骂得很惨。

周斌看到这些消息时，无奈的叹了口气。

为什么让他当主演？这就是资本的思路啊！

资本也清楚很多人都排斥小鲜肉。

所以他们一般不会让当红鲜肉当主演，而是放一个名不见经传，又稍微有点实力的人当主演。

这样一来，就可以少挨点骂。

说白了他不过是一个工具人罢了。

“放心吧，别想这么多，雷霆战军上映之后，你也可以成为顶流的！”经纪人笑着说。

周斌苦笑着点了点头：“希望是吧。”

“现在你知道你拒绝亮剑到底有多明智了吧？那种拍了也没有办法上的节目，只会浪费时间。”

经纪人不屑的笑了笑，说。

周斌也无言以对。

而与此同时……

经典工作室！

张闻语面色沮丧的说道：“我询问了一下央视那边，他们说《亮剑》因为内容问题，审核不过关，被暂扣了，暂时不能上映。”

其实话虽然是这么说，但张闻语清楚得很。

这亮剑的前边内容早就审核过关了，不可能存在不能上映的问题的。

明显这就是被针对了。

可是……他却无可奈何。

“他们有点过分了。”苏子柒没有半点生气的样子，看了一眼方兴道。

方兴拿着一个李子，喂到苏子柒的口中，说：“是啊，的确是有点过分了。”

张闻语：“……”

他有些凌乱的看着两个人。

这两个人还在秀恩爱？

难道不知道现在情况有多难搞吗？

（第一更，又是充满七万的一天，各种求~）

----------------------------------------

第218章 谈判，是给你机会

《雷霆战军》取代了《亮剑》。

要在央视平台进行播放。

这件事情在圈子里面引起了广泛的关注。

圈内的人都清楚。

这其实就是张闻语跟付文涛之间的争斗。

只不过最后好像是付文涛赢了。

龙都制片厂……

“唉，张导也真是的，明明知道付文涛有后台，还敢跟他对着干，不知道怎么想的。”

“他还是太冲动了啊，只不过被抢了一部电视剧而已，就跑到小作坊去了，那些地方哪里比得上咱们制片厂啊？”

“嘘！现在付导在这边，还是少点说张导的事情比较好。”

众人低声议论。

现在付文涛在制片厂是意气风发的，谁都不愿意得罪他。

厂长沈林山路过时，瞥了他们一眼。

“你们现在都知道离开制片厂的后果了吧？好好干！别学张闻语，路走错了，一辈子都出不了头了！都多大年纪了，心里一点数都没有。”

众人噤若寒蝉。

心中也为张闻语默哀。

走错路就是这样的结果吧。

“你说现在，张闻语是什么表情？会很绝望么？还是会后悔？会不会回来求我高抬贵手呢？”

办公室中。

付文涛两条腿放在桌上，靠着椅子非常悠闲的说。

他旁边是制片人。

制片人笑了笑，然后说道：“也许都有吧。”

他心中为张闻语默哀，同时也更加谨慎，免得不小心得罪了付文涛。

以后可能很难混下去了。

付文涛冷笑道：“唉，当初他老老实实的多好？跟我斗，自不量力！”

……

就在这群人幸灾乐祸时。

方兴跟张闻语走了一趟央视。

去跟付远望见了一面。

付远望倒是没有惊讶，毕竟把亮剑都扣下了，方兴他们不来才奇怪呢。

“让他们在外边等着，说我在开会。”付远望淡淡说道。

于是，方兴跟张闻语便被晾在外边了。

“他明显就是在给我们下马威。”张闻语有些无奈的说。

但是他也没有什么办法，面对领导，只能逆来顺受了。

“呵，我没时间再等他开什么会，进去再说吧。”

方兴冷笑一声。

什么玩意？竟然还敢给他下马威？

他当即便直接朝着办公室走去。

“方老板，我们这样……”张闻语有些紧张。

不过方兴已经将大门给推开了。

他目瞪口呆，唯有跟上。

付远望此刻还淡定的坐在办公室里面听着小曲。

门突然被推开，他也被吓了一跳。

一看竟然还是方兴他们来了！

“谁让你们进来了？我不是说了我在忙么？出去！”

付远望沉着脸指了指门口，呵斥道。

张闻语一时间有点六神无主。

方兴瞥了付远望一眼，淡淡说道：“别装了，你忙不忙你心里清楚，我现在没空跟你耗时间，谈正事。”

付远望抬头看了方兴一眼。

他只觉得这个年轻人过分的淡定了。

难道以为甄云雄这个后台还有用？

“呵呵，你就是方兴？”

他慢慢的调整了一下坐姿，翘着二郎腿看着眼前的方兴。

方兴淡笑一声，道：“《亮剑》送去审核的时候，没有任何问题，为什么到你这里，就出现问题了？”

听到这句话时，付远望有些惊讶的瞥了方兴一眼。

一般用这种口气跟自己说话的人，要么是大佬，要么就是一个愣头青。

毫无疑问，在他看来方兴就是那个愣头青。

装什么蒜啊？

他淡淡一笑，说道：“方先生，我不知道广电那边审核的结果怎么样，我只知道，现在亮剑不符合央视上映的条件，你要是有什么疑问的话，可以上诉。”

这就是电视台。

拥有足够强大的背景，可以随意将你的作品扣留下来，蛮不讲理你也拿他没有办法。

反正一句不过审，你就永远别想上映。

所以业界一般很少有人敢得罪电视台的，得罪了就是一个封杀的后果。

付远望的回答很官方，也很让人恼怒。

张闻语忍不住说道：“付台长，那请问我们节目什么地方有问题？我们可以修改。”

“目前我也不清楚，你可以去我们的审核部门打听一下。”付远望淡笑道。

这就是在踢皮球了。

去到审核部门，估计会被踢到另外一个部门。

这样一来，亮剑的上映就将会无限延长！

张闻语很清楚这一套。

他握了握拳头，心中只有一种无力感。

他看了一眼方兴。

方兴面色平静，说道：“付台长。”

“别叫我付台长！叫我台长！”付远望冷哼道。

“行吧，台长是么？”

方兴淡淡一笑，坐在付远望的对面，翘起二郎腿，双手合十。

这动作让付远望心中有些不爽。

却听得方兴继续说道：“今天我来谈判，是给你机会，我不管你有什么理由，我只问你一句，《亮剑》在四月初黄金时间上映，有没有问题？”

“我知道付文涛是你的侄子，我也知道你心里面在想什么。

不过我还是给你奉劝一句，《亮剑》你压不住，最好现在放手。”

方兴的态度是有点嚣张的，至少在付远望面前是这样！

大家都清楚付远望是故意扣住亮剑。

一般解决问题的方法就是赔笑，求饶。

只不过方兴这一次是直截了当的威胁，这让张闻语都有点不适应。

付远望什么人？

听到这样的话只会更加不放手吧？

果然。

付远望脸上满是冷笑。

道：“呵呵！谈判还是给我机会？真是新鲜啊，竟然还有人威胁到我的头上来了！好吧，既然这样我也不怕告诉你，《亮剑》的审核，过不去！你们可以放弃这部电视剧了。

我话说明白了么？你们现在可以走了。”

话说清楚，基本把《亮剑》判了死刑。

张闻语瞬间都有点慌了，那可是他的心血啊！

他连忙看向方兴，希望方兴可以挽回一点。

只不过方兴却慢慢站起身说：“好了，你把机会放弃了，好自为之吧，张导，我们走吧。”

说完，头也不回的离开。

张闻语无奈，只有连忙跟了上去。

看着离开的方兴他们。

付远望心中隐约有一种不太舒服的感觉。

不过他也没有多想。

因为现在他更多的是不爽！

他以为方兴来到自己的面前，会哀求自己放过亮剑！

然后自己再好好的压一压方兴！

没有想到……这家伙一来直接威胁他！

还特么说什么给他机会？

“哼！一个小小的明星，还真把自己当成什么人物了！”

他冷哼一声，然后直接坐在自己的椅子上，继续悠闲听歌。

……

“方老板！你、你怎么这么冲动啊！这样好了，亮剑被扣下来了，我们怎么办才好？”

离开央视后，张闻语的脸上满是急切的表情！

他原本以为是过来示个弱，打通一下关系的。

没有想到方兴竟然会这么霸道。

“凉拌。”方兴毫不在意得说。

“可亮剑不能上映……我怎么跟演员们交代啊？”张闻语狠狠的叹了口气。

他也清楚，现在事情恐怕是不能挽回了。

付远望也是铁了心要对付他们，真没办法。

“你不用想怎么招待，回去将消息放出去，就说《亮剑》要找电视台播放，欢迎他们来竞标。”方兴说道。

“可现在……我们能播放吗？这播放我们就违约了啊。”

“我说能，就能。”

方兴说道。

张闻语是真不知道方兴的信心是来自哪里了。

不过看方兴这么有自信，他也有点被感染了，只有默默的点了点头。

马上安排！

“本来我的确是想好好谈的啊……”

方兴看了一眼央视，心中淡笑。

若是付远望一开始态度好一点，别晾着他们，方兴还不会说那些话。

可惜，既然付远望要给他们下马威，那么……就只有把他坑到底了。

----------------------------------------

第219章 把老夫的九州大炮拿来

方振山最近心情非常不错！

虽然已经九十多岁了。

但是身子骨依然非常硬朗，每天起来都会日常锻炼身体。

“老方，早啊！今天你打算跑几圈？”

军区疗养院这边，方振山已经跑了过来，这边有他的当年战友。

刚刚给他打招呼的，是另外一位当年一起打仗的老人，也九十多了。

“嘿嘿，十圈吧，我已经九十多了，不服老不行啊！”方振山笑了笑，说。

“那我们一起吧。”

老人们还在这边跑步，看上去神采奕奕的。

此时，有一辆红旗车子开到了疗养院。

有一人从车上下来。

“方老他们每天都这么锻炼吗？”

他看了一眼正在跑步的方振山他们，笑问道。

“是的，蓝先生，方老他们还说要跑十圈呢，这才刚刚开始。”护士长走上来笑道。

他接过了蓝先生的外套。

蓝先生慢慢的坐在一边，远远的看着这一幕。

看着几位老人在朝阳之下跑步的样子。

好半响他才缓缓说道：“他们每一位，都是国之重器，国之瑰宝啊，不能有任何损失，记住要多关注一下老爷子们的身体。”

“是！蓝先生。”护士长笑道。

“小蓝啊！你来了？”就在这个时候，一个声音突然传来。

方振山正在朝这位蓝先生招手。

蓝先生闻言，笑着说道：“是啊！方老，您的精神可真不错！”

“哈哈！还好！还好！跑完再跟你说！”方振山笑哈哈的说道。

蓝先生笑眯眯的点了点头，然后看向护士长，问道：“对了，文华漫画最新一期有没有订来？”

“有的蓝先生！我现在就拿来！”护士长连忙说。

没多久后，最新一期的文华漫画杂志落在了他的手上。

其实他们这些人平时也不可能会看什么漫画。

不过这漫画又是方老亲自推荐，希望疗养院这边能够购买的。

还推荐他们看看里面的那兔漫画。

蓝先生自然是要给方老爷子这个面子的。

所以，这文华漫画也在疗养院这边传开了。

据说有不少老爷子都被方老爷子盯着，都要看看那兔。

然后聚在一起忆往昔峥嵘岁月！

他们都清楚，这是方老爷子的儿子跟孙子搞出来的漫画，都非常给面子。

看着看着，蓝先生也感觉这漫画挺有意思。

让他回忆起当年的许多事情，逐渐的、也就成为了习惯。

看完之后，方振山他们也跑完了。

“小蓝，在看书？”方振山笑着说。

“是啊，方老，这漫画画得有意思，咱们龙国漫画可是要崛起咯！”蓝先生笑着说。

听到这话，方振山还有一点得意，毕竟这是他孙子画的，他儿子出品的！

不过他还是一脸‘嫌弃’的说道：“没什么，也就是小孩子的小打小闹，上不了什么台面！”

“哈哈！老方，你就别在这里装蒜了，看看你那得意的样子！”

“就是啊，当初是谁在咱们这军区疗养院推这个杂志的，啧啧！”

其他战友纷纷调侃。

方振山被说得老脸一红，连忙说道：“跟老夫亲自参与编剧的《亮剑》比起来，这还不是小打小闹是什么？你们几个难道还觉得亮剑比不上这个漫画了？”

他看向其他几个战友。

那几人一听，马上收起笑容。

认真说道：“没错没错！跟亮剑比起来，那漫画的确是小打小闹了！”

“差地远啊！”

因为这些老爷子都是参与了亮剑编剧的人……

方振山得意一笑：“我孙子早两天打电话告诉我，过两天咱们这亮剑就要在央视上映了，到时候咱们就一起看一看他们拍成什么样吧。”

其余人一听，纷纷脸色大喜的点了点头。

对于自己参与了改编的电视剧，在场的各位老爷子都表示非常期待。

蓝先生见状，也有了兴趣：“几位老将军也参加了编剧？”

“那可不是！其中有一场战斗，我就给他改了一下……”

“还有李云龙的那几场遭遇战……”

几个老将军非常兴奋的议论了起来。

方振山得意的说道：“说到底，那还是老夫教孙有方啊！小蓝，回头你跟广电那群人说一声，让他们把亮剑当成抗战剧的标杆！

也好告诉其他人，抗战剧不是瞎拍，乱拍就可以成功的！”

“就是啊！每次看到那些乱七八糟的神剧，我都一肚子的火！”

其余人纷纷点头称是。

蓝先生听着也觉得有意思。

他笑道：“到时候我也跟几位老爷子一起看，真的非常优秀的话，我们就这么改。”

大家的聊天，还是非常愉快的。

就在这个时候……

一个电话响了起来。

众人一怔。

却见方振山拿出了手机，说道：“好像是我孙子打电话来了，等会。”

说着，他慢慢的拿起手机接听电话。

“方兴啊？你爷爷我的身体好得很！怎么了？”

“什么？你说什么？”

前一秒还笑呵呵的方振山，下一秒脸色就是大变了！

蓝先生他们微微一怔，一脸好奇的看向方老爷子。

这是怎么了？

“岂有此理！！他们怎么敢做这种事情！”

“不过审？怎么就不过审了？”

“去他娘的！敢欺负到我老方家头上了！？”

方振山拿着电话就是一路大骂！

完全没有了刚才那笑呵呵的模样。

这让蓝先生还有其他几位将军一脸懵逼。

“行了！这件事情老子去了解了解！”

说完之后，他直接把电话给挂了！

“岂有此理！真是岂有此理！！一个什么破台长什么时候也敢这么嚣张了！老子要去弄死他！”

方振山面色通红的说道。

“这……老方，发生什么事情了？”

“这冷静啊，是不是有什么误会？”

“这发生了什么？”

其他老爷子见状，连忙劝阻道。

“方老，冷静……发生了什么事情？”

蓝先生连忙问道。

“《亮剑》被扣下来了！还不让播出！不给我们过审！”

方老爷子冷哼一声！

他刚刚才说四月份一起看的，现在马上就被打脸了！

这老脸哪里撑得住啊！

这话一说出来，其他的老爷子脸色同时大变！

“他娘的这是谁扣下来的！老夫去跟他讲讲道理！”

“好东西他不给老子过！一堆垃圾电视他就不扣了？老夫饶不了他！！”

“到底是谁！”

他们似乎已经忘记刚刚才劝着方振山冷静了。

蓝先生头都大了！

这每一位都是国宝级别的元老啊！

要是被电视剧气坏了那还得了？

“冷静！各位冷静！这发生了什么事情？先说一说，这是怎么回事？”

蓝先生连忙喊道。

“冷静个屁！把老子的九州大炮拿来！老子要轰了那个什么台长！”

方振山愤怒吼道！

“同去同去！”

“一起！”

几位老爷子本来就是军人出身，性格向来火爆。

这一次直接就炸了。

蓝先生看着都有点心惊胆战的。

这到底是哪位勇士啊！

一口气得罪了这么多的大佬……嫌命长也别这么样吧？

……

电话另外一头。

方兴看着手机，脸上露出苦笑。

“好咯，这一下要地震咯！”他收起手机，淡淡说道。

张闻语在一边一脸懵逼的看着方兴。

他还没弄明白，什么地震？

为什么会地震？

“方老板，我们现在？”

“走吧，咱们回去看热闹咯！”方兴嘿嘿一笑。

家有一老，如有一宝啊。

----------------------------------------

第220章 其人之道还治其人之身

对于自家老爷子的执行能力，方兴是非常放心的。

此刻，他已经将招标的消息放了出来。

各大电视台都是虎躯一震啊！

的确，《亮剑》开始宣传的时候，电视台就已经开始虎视眈眈了。

他们都想要将亮剑拿过来。

但是没多久之后亮剑就宣布在央视定档了。

各大电视台只有放弃。

但是他们没有想到后续的发展竟然会如此戏剧化！

谁能想到央视换台长了？

谁又能想到《亮剑》竟然被《雷霆战军》顶下去了？

就在他们都以为亮剑要被雪藏的时候。

他们更没有想到，经典工作室竟然开始给亮剑招标了！

难道亮剑已经跟央视解约了？

各大电视台都纷纷开始想方设法的探寻真相。

只不过他们得到的结果都一样。

央视并没有跟亮剑解约！

那么，为什么亮剑还敢招标？

难道就不怕被央视一纸诉状告上法庭么？

他们不明白经典工作室在想些什么。

此刻，付文涛也想不明白。

他还特地跑到央视这边跟叔叔付远望这边了解情况。

“招标？呵呵，我看那小子果然就是愣头青，首播权还握在我们这里，我们没有首播，谁家的电视台都不能买下来。”付远望淡淡一笑，毫不在意。

付文涛也松了口气，嘿嘿一笑：“原来他们只是在故弄玄虚，不过这么做又有什么意义？”

“你别管他们有什么意义，你的《雷霆战军》准备好了吧？马上就差不多到开播的时候了。”付远望瞥了一眼付文涛，问道。

“放心吧叔叔，都准备好了。”

付文涛看上去非常有信心。

“嗯，以后你的眼界放开阔一点，别整天盯着一个小小的亮剑。那只不过是你的垫脚石而已。”

“叔叔教训得是！不管是张闻语还是方兴，在叔叔面前也不过是小小蝼蚁，不值一提。”

付文涛恭维道。

付远望笑了笑。

就在这个时候，他办公室的电话突然响了起来。

“喂，是我，请问你是？”

下一秒，付远望的身子坐得笔直：“领导，请问有什么指示？”

“是是，亮剑的确是因为审核问题被扣了下来……”

“好、好的，我现在就过来。”

付远望慢慢的将电话给挂了回去，心中莫名有点不安。

“叔叔，怎么了？”

付文涛有些紧张的问道。

他隐约听到跟亮剑有关系。

就不由多上心了几分。

“没什么，总局那边让我过去，你先回去吧。”

“是不是亮剑？”

“应该是方兴求到甄云雄那边去了，甄云雄在总局也算是有点关系的人。

不过，这都是小事，放心吧。”

付远望随意摆了摆手，淡淡说道。

付文涛闻言，才松了口气。

也是，方兴那家伙只是一个普通人，能认识甄云雄已经很了不起了。

不可能再联系得到总局那边的大佬的。

想到这里，他整个人也放松了许多。

“那我先回去了。”

付文涛离开之后。

付远望也收拾了一下东西，直接前往总局。

……

许宏伟，广电的真正话事人。

这照理来说应该是一件非常惬意的工作。

但是今天许宏伟却遭遇了一件不可思议的事情……

军区那边，竟然有人打电话过来了！

而且还问的是亮剑的事情！

据说还有几位国宝级别的老爷子被惊动了。

这瞬间便让许宏伟高度重视！

调查之下才发现原来是付远望那边将《亮剑》扣了下来！

“这付远望到底干了些什么？一口气给我得罪了这么多惹不起的存在！”

许宏伟的心情有些糟糕，他直接被骂了个狗血淋头！

蓝先生特地打电话来过问！

大有一种如果解决不了就让他调任的消息。

此刻许宏伟只想将付远望弄过来好好的骂一顿！

没多久之后……

付远望到了！

他看到许宏伟全程阴沉着脸时，心中顿时也有点打起了鼓。

“许先生、请问……”

付远望还没说完话，许宏伟一巴掌便打在了桌上！

“你到底干了什么好事？《亮剑》是怎么回事？我们这边的审核已经过了！为什么到你那里就被卡了？

现在到底是我广电的审核说的算！还是你的审核说的算？”

他劈头盖脸就朝着付远望一阵呵斥！

付远望浑身一颤！

他真的有些懵。

为什么？

为什么许先生会因为亮剑发这么大的火？

这种事情照理来说……都是睁一只眼闭一只眼的吧？

他连忙说道：“许先生，这亮剑……”

“行了行了！我不想听你的解释！现在，你立刻、马上安排亮剑正常上映！再去跟人道个歉！否则的话，你后果自负吧。”许宏伟摆了摆手，有些心烦意乱的说道。

想到那几位老爷子他心中都瘆得慌。

付远望一听，这顿时都懵了啊！

“许先生，可是我们已经安排了《雷霆战军》在四月份上映了，我们这如果再改的话，会让央视的信用值降低的啊。”他连忙说道。

如果改了，他怎么跟自己的侄子交代？

他身为叔叔的威严也要跟着没有了。

“信用值降低？呵呵，你现在最好还是想一想该怎么跟几位将军交代吧！

连他们一起改编出来的剧本你也敢扣，我看你是老寿星上吊嫌命长了吧？”

许宏伟冷笑一声道。

听到‘几位将军’这四个字眼的时候，付远望没来由的浑身一颤！

他的手心开始冒汗了！

额头上也不断的有汗水流出！

这……

亮剑的剧本竟然还有几位将军一起改编？

该死！他怎么不知道这件事情啊？

难怪方兴那小子这么有恃无恐！

原来他的后台不是甄云雄，是那几位国宝啊！

“现在老爷子们已经震怒了，蓝先生也已经找到我了，如果你处理不好的话，就提前退休吧。”

许宏伟慢慢的站了起来，拍了拍付远望的肩膀。

然后直接离开了办公室。

付远望整个人就跟虚脱了一样。

被拍了一下差点没站稳。

他现在只感觉自己的脑子一片空白！

“叔叔英明。相信叔叔很快就可以借着央视当踏板，越走越高的！”

莫名的，他脑中冒出了侄子的这番话。

还越走越高？

老子这椅子还没有坐热，就要滚蛋了啊！

“付文涛！！我干你大爷！你他妈竟然坑我！”

他咬牙切齿的骂了一句。

……

“方老板，招标的消息放出去了，不过各大电视台都没有动静……

我们如果不拿回《亮剑》的版权的话，没有人会来的。”

张闻语有些担忧的看向方兴。

现在他是完全跟着方兴走了。

他也只会拍电视电影，以前拍完之后直接等人安排上映就行了。

这种事情他是真没有经验。

“很快就有动静了，放心吧。”

“可是《亮剑》的合同……”

“很快会要回来的。”方兴笑了笑，说。

没多久之后……

“方老板，外边有一个姓付的先生想要见你。”

丽姐走了进来，淡淡说道。

“姓付？难道是……”张闻语微微一怔。

他第一反应就是付远望。

“是啊，就是他。”方兴笑道。

张闻语心中一喜。

他不知道方老板到底是怎么做到的。

但是现在付台长竟然亲自上门，就说明事情应该已经解决了！

“那我们……”

“丽姐，告诉他我在开会，要等一个小时。”

方兴打断了张闻语的话，对丽姐说道。

张闻语顿时抬头惊愕的看向方兴：“？？？”

方老板这是在以其人之道还治其人之身吗？

（四更完毕，求五星、礼物~应该没卡文吧？）

----------------------------------------

第221章 亮剑没那么廉价

“等一个小时！？”

付远望听到这话时，整个人都不大好了。

他咬了咬牙，放在膝盖上的双手慢慢的握了握拳头。

最后又垂头丧气得松开了。

他狠狠的叹了口气，很清楚这一定是方老板记仇了。

但是现在他还不能随便生气。

如果不能跟方老板这边谈成和解的话，他的前途就危险了啊。

想到这里的时候，他深呼一口气，忍了下来。

一个小时后。

方兴走了出来，在会客室跟付远望见面了。

“呵呵，抱歉啊付台长，让你久等了，刚刚有点忙，不好意思。”方兴笑着说。

付远望勉强露出笑容道：“呵呵，没有关系，方老板也是工作室的老板，忙碌也是正常的。”

他看了一眼方兴身边的张闻语。

却发现张闻语的脸上还出现了很多油笔的划痕。

这让他有些纳闷：“张导这是？”

“哦，没什么，刚刚我们玩斗地主的时候张导连续输了一个小时，被我画的。”

方兴笑着说。

张闻语心里苦……刚刚方兴跟苏子柒好像心有灵犀一样。

每次都合伙将他坑得不要不要的。

不过付远望心里更苦，他甚至想要狂吼！

方兴这就是在打他的脸！

刚刚说完很忙，然后马上就说自己在斗地主！

这也叫忙么？

分明就是故意给他下马威！

他对方兴的认知又上升了一步。

就一个小心眼！

“怎么，央视的付台长这一次来我们这小小的工作室，见我这个小人物，是有什么事情么？”方兴笑眯眯的问。

付远望心中已经吐槽了无数次了。

就你们这个小工作室！

就你这个小人物！

差点把我坑死了！

不过他还得强颜欢笑：“呵呵，方老板说笑了，其实这一次我是来跟方老板谈一谈《亮剑》的事情，我们决定让《亮剑》在……”

“哦！你说《亮剑》啊，刚好我也想跟你们商量一下这件事。

既然你们不想要我们这个电视的话，那我们就解约吧，钱我都会退回来的。”

方兴直接打断了付远望的话，缓缓说道。

解约！？

付远望听着，都有点心慌了。

他连忙说道：“不不！方先生，我想你是误会了我的意思！我是说，我们可以播放《亮剑》，放在黄金时间播放！”

他忐忑的看向方兴，完全没有了之前的那种嚣张。

要是方兴不答应的话，他就会很麻烦了。

方兴笑眯眯的看着眼前的付远望。

付远望只有赔笑着说：“之前是因为我们审核部门的人出了点问题，所以才没有将这部片子审核好。

现在我们已经审核过了……”

他真的很久都没有试过这么低声下气的去跟人讲话了！

而且对象还是一个年轻人。

他心中无比难受。

方兴冷笑道：“付台长，你还记得我之前说过的话么？之前的谈判，是我给你的机会，可惜你没有珍惜。

现在，很抱歉……我的电视剧还没有廉价到你想要就要，不想要就扔的地步。”

付远望心中疯狂叫苦啊！

他真的后悔了！

他没有想到方老板之前竟然是真的给他谈判的机会！

他现在恨不得穿越回去把那个自己给打死了！

而与此同时，一边站着的张闻语已经完全目瞪口呆！

这到底是怎么回事？

这还是他认识的那个央视台长吗？

平时这央视台长不都是威风凛凛，指点江山的么？

他以为这一次来是给他们机会！

没有想这是在求着他们让亮剑在央视上映了！

这真有点不可思议！

更让他觉得不可思议的是方老板的态度！

都已经到这种冷嘲热讽的地步了。

这位央视台长竟然还在这里点头哈腰，卑微到了极点。

这世界……到底是怎么了？

付远望都快哭了，沮丧的问道：“方老板，这样，我们可以给你七成的广告分成！五十万一集！”

“我像是差钱的人么？回去好好的将合同拟好，然后带着你们的雷霆战军来接受我们亮剑的挑战吧。”

方兴淡笑一声：“我还有事，不奉陪了。”

说完之后，他转身直接走人！

看着离开的方兴，付远望心里苦，但是也无可奈何了。

他很清楚。

这结果算是不错了。

起码方兴没有一棍子将他打死。

看着失魂落魄离开的付远望。

张闻语神色复杂，这高高在上的台长啊……

这一刻竟然会变成这样。

“在央视平台上映不是最好的选择么？”他问方兴。

“是金子，在哪里都会发光，更何况……如果在央视平台上映的话，这功劳不都算在付远望的身上了？

我像是那种随便被人白嫖的人么？”

方兴看着张闻语，笑着说。

张闻语这才明白方老板的意思！

付远望还在感激方兴放过他的时候，却没有意识到前边还有一个更大的坑等着他啊！

如果方兴让《亮剑》在央视上映的话。

这一次的事情就如同水花，一下子就过去了。

到时候亮剑火爆，功劳是付远望的。

但是……方兴却拿走了亮剑，而且还要跟雷霆战军PK。

一旦央视上映的雷霆战军败给了亮剑……

等到付远望的就是水深火热的大坑了。

付远望看到的只有眼前，他只担心方兴追究到底，才急切的放开亮剑。

“当局者迷，旁观者清啊！”张闻语微微叹了口气。

当然，这计划是有一个前提的。

那就是《亮剑》的收视率以及火热程度一定要碾压《雷霆战军》。

显然，方老板很有信心。

“你竟然放过他了？我还以为你会追究到底呢。”

苏子柒笑着对方兴说。

“我像是那么小气的人吗？既然他都来认错了，那就放了吧！毕竟我也是出了名的宽宏大量啊。”

方兴耸了耸肩，无所谓的说道。

一边的张闻语闻言，嘴巴微微抽搐了一下……

“宽宏大量方老板，笑脸挖坑将人埋。”张闻语摇了摇头，心中暗道。

……

没多久之后，经典工作室便跟央视这边解约了。

《亮剑》的版权重新回到了方兴的手上！

不过背后发生了什么事情，并没有任何人传出去。

毕竟这种高层之间的事情，也不会有谁敢随便八卦。

而在张闻语的打听之下，方兴才勉强将一些真相告诉了他。

只说《亮剑》的编剧除了他之外，还有几个老爷子。

虽然没有点明身份，张闻语却已经明白了。

他也没有想到自己拍的这部电视剧竟然来头这么大！

也难怪方老板这么有信心！

参与过战场的人亲自指导改编的剧本，能一样么？

“我们完全可以将这个当做宣传的噱头吧？”张闻语提议。

想想，这宣传的时候写上：几位将军参与改编的亮剑！

这逼格拉得满满的啊！

“不行！首先将军不是我们拿来娱乐化的东西，其次……几位老爷子也想看看观众最正常的反应。”

方兴直接拒绝了张闻语的提议。

张闻语微微叹了口气，也无可奈何了。

《亮剑》解约的事情马上就传了出去。

经典工作室继续招标。

各大电视台这才松了口气，开始蠢蠢欲动的准备参与亮剑的招标活动。

……

而与此同时，付文涛知道这件事情之后，又去了一趟央视。

“叔叔！这是怎么回事？不是说要把亮剑扣死的吗？为什么要解约？”

付文涛有些不爽的说。

付远望神色复杂的看着自己的这个侄子！

就是这个混小子，差点让自己失去了现在的地位啊！

“文涛，你过来，我跟你说。”他朝着付文涛招了招手。

付文涛连忙走了上：“这里面有什么问题吗？”

话语落下时，一个大巴掌突然扇了下去！

啪的一声！

付文涛整个人都懵了……

（充满七万的一天！说不定会有惊喜哦，求五星跟礼物、催更~）

----------------------------------------

第222章 招标出现凯子了？

“叔、你打我干嘛？”

付文涛看向付远望！

他已经三十来岁的人了！

竟然还被扇了一巴掌？

“没什么！刚刚我看到你脸上有蚊子，帮你打了。”

付远望冷哼一声。

付文涛隐约也感觉到付远望心中有火气。

“叔，这到底是怎么回事？”他摸了摸自己的脸，低声问。

“没什么，方兴打通了关系，求上门来了，我给了他一个面子，把亮剑放了。”付远望淡淡说道。

他并不想跟付文涛说实话。

说自己上门去求方兴原谅？

他还丢不起这个人！

反正付文涛也不会找方兴去求证。

“原来这样，没有想到那方兴的关系网倒是挺大的，小看了他。”付文涛默默的点了点头，说道。

“现在你赶紧把你的《雷霆战军》做好吧，我告诉你，质量是绝对不能出问题的，否则别怪你叔我把你封了！”

付远望沉声说道。

付文涛闻言，笑着点了点头：“放心吧叔，我请了这么多大牌明星，到时候肯定会有不少的粉丝来捧场的，咱们这电视剧绝对没有问题！

起码比亮剑那种一点流量都没有的破剧组要好多了！

他们请了一群名不见经传的老演员，还说什么演技。

嘿，这年头谁吃你演技？

您就等着看我们雷霆战军脚踩亮剑，替您扬眉吐气吧！”

看着付文涛这么有信心，付远望才默默的点了点头。

“希望你别再让我失望了，去吧。”他摆了摆手，说。

付文涛这才点了点头，直接离开了。

付远望神色复杂的看着离开的付文涛，狠狠的叹了口气。

昨天他是太紧张了，才没有去思考方兴解约的意图。

可是现在他已经冷静下来了。

想到方兴的一系列操作，他甚至有种毛骨悚然的感觉！

一开始，方兴来找他，根本就是一个激将法。

目的是为了激化他对亮剑的态度，说白了就是将他往深坑里面推！

根本就不是给谈判的机会，分明就是明着要坑他！

他对亮剑的态度激化之后，方兴再把事情告诉上头。

那个时候，上边那几位老将军的怒火自然的落在了他的头上。

等到他去找方兴谈和的时候，方兴收回亮剑。

这目的根本就是将他推向更深的深渊！

想到这里，他都头皮发麻。

那家伙的手段怎么就这么狠呢？

现在，他只有寄希望于《雷霆战军》了。

要是雷霆战军完了，估计他的位置也要完了。

“我难道真的还太嫩了一点？”付远望有点自我怀疑了。

从击败甄云雄上任开始，他好像就已经走进了一个坑。

然后越陷越深……几乎无法自拔啊！

……

就在付远望怀疑人生的时候。

《亮剑》的招标也已经开始了。

经典工作室这边的会客室里面。

不少电视台都过来了。

如果是普通的抗战剧他们当然不在意。

但是亮剑不一样，那是方老板出品的，而且还有那兔可以绑定宣传！

收视率应该不会差。

“各位，我们的招标即将开始，不过为了不浪费时间，我会用最简单的方法。

你们每个人的桌上都有一张纸，你们自己填上你们的价格，价高者得。

当然，如果所有人的价格都不能让我满意的话，另外算。

我跟央视之前的价格，你们应该都清楚吧？

那么现在开始吧。”

方兴看了一眼这群人，缓缓说道。

“呵呵，我们明白……”他们笑呵呵的说。

心中却已经在骂街了！

奸商！

这妥妥的奸商！

方老板这就是在跟他们玩心理战啊！

反正我不给价，你们自己看着给吧！

这样看似轻松，实际上大大的增加了他们的心理压力。

如果给价比别人低的话，就会被鄙视电视台小气还穷。

如果给价太高的话，那就是凯子了，人傻钱多。

这样的竞标对他们的压力很大。

这些电视台的负责人手中拿着纸笔，犹豫了很长很长的一段时间。

最后才慢慢的开始写上自己的价格。

方兴也笑眯眯的看着这些人。

从他们的表情里面，就能看出他们到底在不在意这部电视剧。

比如芒果台吧，那负责人脸上就很轻松。

显然亮剑对他们不是很重要，有自然好，没有也无伤大雅。

而一边的浙省电视台也差不多是这个态度。

只不过一些台又是另外的态度了。

方兴就看到那个川府电视台的负责人，那脸色简直凝重到了极点。

他笑了笑，反正价高者得，自己也明确了要广告分成。

他们心中有数就行了。

十分钟之后……

价格都已经写完了。

方兴将价格全都收了上来。

他当然不会直接公布，多少还是要给电视台一些面子的。

果不其然的，芒果台就是来凑热闹混个脸熟的。

他们给的价格是百分之一的广告分成，二十万一集。

浙省那边给的是百分之二的分成，二十万一集。

方兴一条一条的看下去。

这些价格他大抵上还算是满意的。

只不过最后、当他翻到川府电视台的报价时，还是被吓了一跳！

百分之十五的广告分成，五十万一集！？

这个价格显然比其他电视台的价格高了，而且高了不少！

百分之十五的分成……这在对赌合约里面都是最高的了。

这川府电视台还真是下了血本啊。

方兴双眼微眯，看向在场这些人。

随后缓缓说道：“恭喜川府电视台。”

话语落下，掌声也哗啦啦啦的响了起来。

那川府电视台的负责人此时也狠狠的松了口气。

露出了笑容说道：“谢谢，谢谢！”

“一集百分之十五的分成，还加上五十万，周先生，你们这出价很难让我不心动啊！”

方兴笑着说。

听到这话时，其余电视台的负责人纷纷一脸惊愕的看向川府电视台的周先生。

“呵呵！《亮剑》是一部好的电视剧，值得，一切都是值得的。”他笑眯眯的说道。

“是吧，那恭喜你们了。”

“呵呵，这个价格……希望你们不会亏吧。”芒果电视台负责人笑道。

其余人也似笑非笑的看着周先生。

觉得这家伙简直就是一个凯子。

出这么高的价钱？

买偶像剧还情有可原。

可是买这种抗战剧？

就算有那兔绑定的广告，这样也有点亏啊。

但是周先生压根就没说什么，只是笑眯眯的点了点头，含糊了过去。

没多久，其他电视台的人都离开了。

方兴也拿出了合同，跟川府电视台这边签约了。

“周先生，希望我们合作愉快吧。”

方兴笑眯眯的说道。

“呵呵，我对《亮剑》也是抱有很高的期待呢。”

周先生也笑着说。

“放心，你们不会失望。”

“我也是这样认为的。”

看着这位周先生离开。

张闻语也松了口气：“没有想到竟然还有人出这么高的价格，不过怎么都值了！”

方兴双眼微眯，笑道：“那位周先生啊，我看着就像是一个老狐狸。”

……

周先生在离开工作室后。

马上拿出手机打了一个电话出去。

“台长，买下来了！”他激动的说道。

“没有露馅吧？”电话那头有声音传来。

“没有！他们都没有留意到！估计不用多久我们都能上热搜了，应该有不少人会骂我们是凯子。”

周先生说道。

电话那头传来笑声。

“哈哈哈哈！这样就好了，好了，你可以回来了！”

“好的！”

很快，周先生挂了电话。

他心脏跳动速度还有点快！

简直就跟上了一次战场那样！

“你们就笑吧，等你们知道《亮剑》意味着什么的时候……就笑不出来了。”他心中冷笑。

要不是有点特殊关系，在消息封锁前得知信息的话，他还不知道这亮剑的背景竟然这么通天。

----------------------------------------

第223章 为什么你要谋害爷爷？

《亮剑》定档川府电视台的消息很快传出。

而川府电视台花费高代价引入《亮剑》的事情，马上也引起了无数人的关注。

这多少都让大家心中有些惊讶。

【《亮剑》定档四月五号，将于川府电视台黄金时间上映！】

【值不值？川府电视台业内最高价买入《亮剑》！】

这两个话题一度被人刷屏！

无数人心中都有些惊讶！

“虽然我有点期待，但是川府电视台这是什么操作？完全把希望押在亮剑身上了吗？”

“川府电视台很多年都没有出现过精品电视剧了，这一次显然压了重宝！”

“期待亮剑的上映！不过只有我一个人惊讶吗？经典工作室竟然能把版权给要回来，这太神奇了吧？”

“是啊！央视竟然真的放手亮剑了，难道他们认为雷霆战军比亮剑更值得拿去播放吗？”

“雷霆战军一堆顶流，比什么亮剑简直好了几百倍，央视还是有眼光的！”

“就是，亮剑这种三流电视剧央视看不上！最后被选中的还是雷霆战军！”

“事实证明，连央视都认为我家哥哥的雷霆战军更受欢迎！”

慢慢的，又开始有雷霆战军的粉丝介入话题，开始疯狂宣传。

双方粉丝又一次进入了互掐的阶段。

一度出现了诸如亮剑被央视抛弃的话题。

甚至也有不少人相信了。

毕竟如果不是被抛弃的话，亮剑为什么不在央视上映？

为什么央视会选择雷霆战军？

知道真相的人会心一笑。

不知道真相的鲜肉粉此刻正沾沾自喜。

而没有多久之后……

《雷霆战军》电视剧宣布定档在四月三号正式上映！

在央视平台！

而且是黄金时间！

鲜肉粉们瞬间便激动万分了起来。

雷霆战军甚至还推出了预告片。

各种狂轰乱炸的场面引起粉丝的热议。

同时鲜肉们的表现，也让粉丝们无比激动。

“我的天！我家林亦好帅！有没有看到？他一只手插裤袋，一只手开枪，简直帅呆了！”

“我家刘真也很帅好不好！战乱之中依然淡定喝茶，简直酷毙了！这才是真正的将军，临危不乱！”

“啊啊啊！都好帅！不过那个周斌太丑了，镜头怎么给了他这么多？”

“别这么说，周斌也是演技派！虽然在哥哥面前差了点，但是也是可以的了。”

“看看！哥哥在马上那回眸一笑，简直让人心中激荡！”

无数粉丝们原地高潮，纷纷刷屏。

当然，这个预告片在军迷眼中就是一个笑话。

“操，越看越火大！央视怎么会选择这种烂片的？一只手开枪还装酷？你他妈真的是在拍偶像剧吧？”

“大本营被炸了，那傻逼还在喝茶，发型一点没乱，这是临危不乱？我看着是已经被吓尿了！傻笔似的！”

“这种电视剧上映老子第一时间举报！卧槽！回眸一笑？你特么调戏妇女吧？”

“为什么不选亮剑？选这种烂片？难道亮剑更烂？”

“应该不会吧？我看过亮剑预告片，真的刺激！”

“也许他们将最好的内容都放出来了，唉！突然对亮剑的期待值也降低了。”

雷霆战军预告片的出现，竟然也让亮剑躺枪。

骂声与期待声齐飞。

“怎么回事？雷霆战军网上的骂声会不会有点多了？”

付远望又一次找到了付文涛，问。

“叔叔请放心吧，那些黑粉根本就不用管，我们面对的观众不是他们，我们是拍给那些小鲜肉的粉丝看的！

只要他们喜欢看到他们偶像在电视里面耍帅，他们就会心甘情愿给我们割韭菜了。

这就是现在的鲜肉经济！”

付文涛非常专业的给付远望解释了一遍。

付远望皱了皱眉头，默默的点了点头：“你确定吧？”

“错不了的，这就是现在娱乐圈的玩法，方兴那小子太嫩了，根本就不懂规矩。”

付文涛笑道。

付远望这才点了点头：“那就按照你说的安排吧，提前上映不会有问题吧？”

“提前上映我们可以抢夺市场，等大家都习惯了看雷霆战军之后，谁还去看他的亮剑？”

付文涛笑着说道。

付远望觉得有道理，便默默的点了点头。

……

“川府电视台那边问我们要不要也提前上映。”

张闻语找到方兴，说。

方兴摇了摇头：“没有必要，我们照常四月五号上映，不用管他们。”

“可是……他们不会先抢占我们的市场么？”

张闻语还是有些担心的。

方兴哭笑不得的说道：“张导啊，你看了他们的预告片么？”

“看了啊，怎么了？”

“你觉得跟亮剑比起来怎么样？”

“不是一个水平的。”

“那不就行了么？跟这种烂片争什么？你知道什么叫心理落差，什么叫报复性观看吗？”方兴笑问道。

张闻语一脸懵逼的看着眼前的方兴。

方兴继续说：“其实道理很简单，当一个人长期受尽折磨的时候，稍微给他一点甜头，他就会对你感恩戴德，这就叫雪中送炭。

当一群人在批判雷霆战军的时候，亮剑再出现，那对于他们而言无异于就是黑暗中的光。

这种时候，无数人就会拼命的吹捧亮剑，拼命的踩低雷霆战军。

这就是心理落差形成的报复性观看。”

听到方兴的话之后，张闻语也算是反应过来了。

方老板这是将观众的心理反应，都算进去了。

“这么说的话，倒是我多虑了。”他笑道。

“嗯，他们想提前上映就让他们上吧，如果没有对比的话，哪里会让亮剑显得更加精彩？

他们要当踏脚石，就让他们当去。”

方兴无所谓的说道。

反正对手又不是什么好片，所以他是无所谓的。

张闻语默默的点了点头。

接下来的几天时间里面。

雷霆战军也开始了一场场狂轰滥炸的宣传。

而方兴则是一路都未曾在意。

任由着雷霆战军的宣传。

自己还是一直留在《不能说的秘密》剧组这边拍戏。

时间一点点的流逝着。

转眼间，四月三号、已经来临。

《雷霆战军》先一步上映。

之前的疯狂宣传起了效果。

不少人都开始守在电视机面前观看。

夜里无聊，方兴也在家打开了电视机，转到央视频道。

“你还看这个啊？”苏子柒刚刚洗完澡，穿着睡衣，慵懒的靠在沙发上问。

方兴一眼扫向苏子柒玲珑身段，心中莫名的有点燥热。

他慢慢的将苏子柒揽过，苏子柒也没有拒绝。

靠在方兴的肩膀上。

“知己知彼，方能百战百胜，我不但自己看，我还打电话给爷爷他们，让他们也看看了。”

方兴笑道。

苏子柒娇躯一颤，连忙从方兴怀中挣脱出来。

一脸严肃的看着方兴。

“你怎么用这种眼神看我？”

“爷爷对你很差吗？”苏子柒问。

“没有啊，很好。”

“那为什么你要谋害爷爷？”

苏子柒连忙问道。

方兴：“……”

他竟然无言以对……

----------------------------------------

第224章 老夫的好孙儿啊

粤省这边的疗养院。

虽然已经天黑了，不过这一块地方依然是灯火通明的。

大厅有一个电视机。

许多老爷子都聚集在这边看电视。

周围有不少的护工看着，保证不会出什么意外。

这个地方的防范是非常森严的，毕竟在此处的都是国宝级人物了。

今晚将大家聚集在这里的，就是方振山老爷子。

“老方，这亮剑不是五号才上映吗？今天三号，你让我们看什么？”

“不过这样大家聚在一起看电视的日子还真是让人怀念啊！”

“那可不是？所以现在我都不爱在家看电视，还是在这里跟大伙一起看电视舒服啊。”

几个老爷子还在议论纷纷，看上去兴致很高。

方振山准备了一些瓜子花生矿泉水，笑着看向大伙。

“今晚播放的叫雷霆战军，我孙子说这部电视剧非常精彩！

还是我们亮剑的头号对手！

所谓知己知彼百战百胜，咱们不得坐在一起看看怎么样啊？”

听到方振山的话，大家伙都来了精神！

“嚯！真的假的？不过雷霆战军……这个名字倒是挺有气势的。”

“既然老方都说是好片了，应该跑不了了，嘿嘿，同看同看！”

“竟然能跟我们亮剑叫板？看来这国产抗战剧终于越来越好了啊！”

老爷子们一边嗑着瓜子，一边笑眯眯的看着电视。

方振山也在其中，对自己的孙子还非常满意。

“比起方铁跟方柔，还是方兴那孩子懂事啊，知道有好节目就分享给爷爷看了。”

方振山感慨道。

一边的医护们也听到老爷子们的议论声。

一时间他们纳闷不已。

“雷霆战军？我记得这部电视很多人骂吧？”

“是啊，为什么会是好片？”

“不清楚……也许老爷子们喜欢，我们还是别管的好。”

医护们低声说道。

老人家的乐趣他们是不懂的。

没多久之后，电视开始了。

“嘘嘘！大家都小声点！看看咱们这敌人有多强！”方振山连忙喊道。

随后众人纷纷闭嘴！

认真的盯着电视机看。

片头曲开始了。

“老方，这不是打战吗、为什么我看他们这唱歌住的房子这么豪华？”

“这有没有搞错？为什么这歌里面这么多亲吻的镜头？不是打战吗？”

几个老将军皱了皱眉头问道。

方振山也有些纳闷。

不过想到方兴说这是一部不错的电视。

他还是笑着说道：“这铁汉也有柔情嘛！老林你以前打战的时候还跟那个战地小姑娘眉来眼去的就忘记了？”

那老爷子一听，顿时脸都红了：“陈芝麻烂谷子的事情了，方老头你怎么还记得啊……”

大家都笑了起来，继续看电视，非常和谐。

没多久之后，主题曲也唱完了。

电视也开始了。

大家还在有说有笑的看着节目。

没多久之后，就有点笑不出来了……

“老方，他们这发型是怎么回事、为什么不管跑步还是被炸了，都没变化的？”

“老方，他们这会不会太干净了？当年咱们打仗的时候有这么新的衣服穿吗？”

“这他娘的是什么剧情啊！当年咱们的规定是不允许接受老百姓任何礼物！他娘的这什么将军连别墅都收下来了？”

“老方啊！咱们虽然有铁汉柔情！但是有这么调戏民间姑娘的吗？”

随着节目的播出，一个个非常严肃的问题被抛出来了。

老将军们的老脸都已经黑成碳了！

“不看了不看了！这是什么鸟电视剧！差点没把老夫的高血压给气出来！”

“这特娘的也叫打仗？这是去度假的吧？”

“央视怎么会播这种电视剧啊！烂片！十足的烂片！”

“老方！这么多年的老战友了！你这跟我们什么仇！什么怨啊！”

“我看你想把我们气死是不是？”

一群老爷子直接拍桌子站了起来，朝着方振山吹胡子瞪眼的！

护工们见状，顿时都有点慌了！

连忙跑上去。

“大家请冷静一下，千万别生气……”

“哎呀！老夫的心脏啊！！快，快给老夫吸氧！”有一个老爷子连忙喊道。

随后医护们都行动了起来！

方振山现在还有点懵逼！

他看着电视机……

这烂片真的是老夫的孙子推荐给老夫的吗？

说好的爷慈孙孝呢？

他为什么要给老夫推荐这样的电视剧？

一时间，方老爷子也感觉自己的血压飙升！

“老夫的好孙子啊！”

他怒了！

红着脸直接打了一个电话回去！

“您好，您拨打的电话已经关机……”

听到那无情的声音时，方老爷子都有些懵逼了！

“那狗东西！回来看老夫不打死他！”

“气死老夫了！！岂有此理！岂有此理！不孝孙啊！不孝啊！”

“不行！老夫现在就要去龙都，去！给老夫买票！！”

方振山红着脸大声喊道！

这让他在老战友们面前丢尽了颜面啊！

大家看到方振山这么激动，也马上安慰了起来。

“老方！老方！！你就别生气了！我看方兴那孩子也不是故意的，可能他也是被骗了吧！”

“就是啊！你想想，这电视剧是亮剑的敌人，他关注一下也是正常的，你也会说知己知彼百战百胜嘛！就别怪那孩子了！”

“消消气！老方消消气！方兴还是很孝顺的！”

“是啊！那孩子我也见过，单纯得很，肯定是被欺骗了！”

“就是！我看这雷霆战军就没安好心！就是想把我们这些老人家给气死！这样就没有人批判他们了！”

“包藏祸心啊！”

老爷子们纷纷喊道！

他们好不容易才将方振山给劝下来！

护工们很快也行动了起来。

连忙帮几个老爷子调理身子。

最后当然没有什么事情。

看着大家都冷静了下来。

方振山缓缓说道：“抱歉了各位，老夫那逆孙让各位不省心了。”

“没事！我看那雷霆战军就不是什么好东西！”

“没错！这种电视还是不能放出来的！免得误导了下一代人！”

众人纷纷喊道。

老爷子微微叹了口气。

“他娘的……方兴这孙子竟然敢坑老子！要不是老夫机灵的话，就得被骂死了！”

方振山心中暗道。

他可没这么天真！

他非常明白，方兴那孙子就是想借刀杀人！

竟然还算计到他身上来了！

不然的话打电话过去怎么可能会关机？

还好随机应变的能力强，不然得成为疗养院的笑话了。

方老爷子狠狠的松口气！

“老方，你还生着气？方兴那孩子单纯，你就别怪他了。”

“是啊！他不也拍了亮剑吗？到时候咱们一起看亮剑消消气就行了。”

几个老将军连忙说道。

呵呵……他单纯？

方老爷子心中冷笑，不过还是笑眯眯的说：“害！怪老夫把那孩子教得太单纯了！”

……

而与此同时，非常单纯的方老板直接把电视给关了。

“不行！再看下去我可能会骂人！”他缓缓说道。

“你关电视就好了，手机怎么也关机了？”苏子柒看了一眼方兴，问。

“啊？可能没电了吧！我也不知道！”方兴哈哈一笑，道。

苏子柒神色古怪的看着方兴……

“你这么看着我干嘛？”

“呵呵……你是不是怕爷爷骂你？”苏子柒冷笑道。

“？？”方兴顿时浑身一震，看着眼前的苏子柒。

“爷爷都在群里说话了，你自己看看吧。”

苏子柒将手机拿给方兴。

方兴一看……

群里面有老爷子的发言。

方振山：“呵呵！老夫的好孙儿啊！”

方铁：“突然被爷爷夸了，难怪是我做好事不留名被发现了？”

方柔：“做梦呢！爷爷是在夸我！”

“其实爷爷是在说你吧？”苏子柒笑眯眯的说道。

方兴背后冒出冷汗，嘿嘿一笑……

不过再怎么说，这计划已经成功了。

虽然有点对不起老爷子……

“今年的中秋……我看我们还是别回家了吧？”他笑哈哈的说。

----------------------------------------

第225章 在骂声之中闪亮登场！（加更）

到晚上九点钟左右的时候。

《雷霆战军》的首播已经结束了。

央视这边。

付远望可算是一天都没有歇息了！

他一直在死死的盯着收视率！

这收视率就决定了他的职业生涯啊。

一旦收视率完蛋了，他就会跟着完蛋，这绝对不是一件闹着玩的事情。

等到播放结束之后……

“怎么样了？咱们这收视率怎么样了？”

付远望连忙问道！

“实时收视数据出来了，前两集的平均收视率1.2，峰值收视率是开头那一段，有2.1。”

助理连忙汇报。

听到这个收视率的时候，付远望狠狠的松了口气！

一屁股坐在自己的椅子上，额头上还有冷汗冒出！

“好！好了，好！这个收视率好！”

他笑着说道。

平均收视率1.2！

这已经算是优秀的节目了！

他完全就忽视了2.1的峰值收视率。

“文涛那孩子说得对啊，鲜肉的电视剧，还是有很多人喜欢，有很多流量的。”

他露出了微笑，缓缓说道。

这么多人喜欢，网上的口碑应该会挺不错吧？

想到这里，他心中又满是期待。

然而，当他登上微博时。

只觉得自己的血压都升高了许多！

【自古抗战出烂片！】

【雷霆战军改名叫发胶战士！】

【史上最烂抗战剧！】

一个个标题，看着触目惊心！

“我特么的！我原本以为这会是一部稍微好一点的电视剧，没有想到还是这么烂！”

“央视怎么了？为什么老是引进这么烂的片子？”

“不知道的还以为这是偶像剧啊！这特么也是抗战么？恶心！”

“我就知道不能对抗战剧抱有任何期望！”

无数网友都纷纷大骂啊！

这看着付远望心惊肉跳的！

他以为很多人都会夸奖，赞叹神剧！

没有想到竟然全是骂声一片！

这让他有点接受不了残酷的现实啊。

他甚至还看到几个大V正在批判！

牛A先发出一条长微博！

“慕名而来，看了两集，差点被气死！

所谓雷霆战军，根本就是对先辈们的不尊敬！

我们的宗旨是不拿人民群众的一针一线！这破电视剧连别墅都住进去了！

先辈们打仗出生入死，这电视剧打仗就是在喝咖啡！

这狂轰乱炸下来，发型都不带乱的，这就是传说中的发胶战士吧？

这一个个小鲜肉，除了周斌稍微有点演技之外，其他人除了在耍帅还有什么用？

这样的电视剧我真不敢相信竟然是央视的！

简直就是对先辈们最大的侮辱！”

牛A的微博下边，无数人都在点赞支持！

而牛A之外，也有其他的大V纷纷点名批评！

雷霆战军的名声首播这一天，就已经彻底的坏了！

付远望看得血压升高！

连忙打电话给付文涛！

“叔，怎么样？咱们这收视率还行吧？”

付文涛的声音传来。

“峰值2.1，平均1.2！”付远望说道。

付文涛一听，一阵欣喜！

“真的！？好啊！哈哈！叔，你看我说什么？我就说咱们雷霆战军的成绩不会差吧！”

“可是口碑差了！你现在看看网上多少人在骂！”付远望怒斥道。

然而，付文涛却非常淡定，毫不在意。

“骂？叔，这个您就别担心了！只有火，才有人会骂。

这就是娱乐圈的规则！

你看看那些流量明星，多少人在骂，最后呢？

最后他们依然每天都有几十万上百万进账！

有人骂是好事，没人骂那才危险。

而且那也不过是一群自视清高的家伙而已，你再等等看。

马上就会有很多的流量粉丝来控评了。

咱们这雷霆战军要火了啊！”

付文涛激动的说。

这话忽悠得，付远望都已经一愣一愣的了。

他又不懂现在娱乐圈的这一套。

不过付文涛说得倒是有道理。

越骂越火这是真的。

“你确定不会有事吧？”

“放心吧叔！咱们肯定火！

嘿嘿，这一次我们占据了先机。

亮剑已经没办法追上我们了。”付文涛笑着说道。

听着付文涛这么有自信的话语。

付远望默默的点了点头。

这一次那小子应该不敢再坑他了吧？

“那好吧，我等好消息！”

挂了电话，付远望松了口气。

只要雷霆战军可以这么火下去的话。

那么，亮剑遗留下来的问题也将会消失了！

方兴给他挖的坑，他也可以顺利度过。

想到这，他又松了口气。

不过为了以防万一，他还是先看看是不是真的有粉丝控评。

登录一下，发现还真有！

雷霆战军的粉丝们已经出动了！

“呵呵！有些人就不要尬黑了好吧？雷霆战军很优秀！哥哥们的演技很好！承认这一点很难吗？”

“就是！你行你上啊！哥哥们的演技这么好还挑！分明就是眼红了！”

“乡亲们赠送的东西为什么不能接受？人家是为了保护他们，而且只是暂时当做据点而已！”

“发型也有人喷？你们真的是没有什么可以黑的是吗？”

粉丝们纷纷出马！

慢慢的开始将雷霆战军的口碑给调整回来。

看到这一幕的时候，付远望狠狠的松了口气！

还好，文涛那孩子这一次没有骗他。

他现在可以下班，好好休息了。

……

四月四号的时候。

网上关于雷霆战军还是很多人骂，也有很多人在维护。

网上，雷霆战军照常上映！

付远望依然在守着收视率。

这一次，收视率已经还算是可以。

峰值收视率已经在1.5，平均收视率1.0。

还算挺稳。

“叔，看吧，我说得没错吧？”付文涛笑道。

“嗯，可以！这样坚持下去就没有问题了。”

付远望点了点头，远远没有一开始那么紧张了。

但想到明天，他还是提醒了一句：“明天亮剑要来了，我们还是要谨慎一点的，一定要加大宣传。”

还宣传？

资金都没了啊！

付文涛心中无奈。

他也不知道为什么，最近微博的热搜竟然这么贵！

还好结果不错！

“放心吧叔，亮剑对我们已经没有威胁了，明天晚上他们上映，我们就等着看他们笑话吧。”

付文涛嘿嘿一笑，道。

一个没有顶流的电视剧，怎么跟他比？

话题恐怕都找不到吧？

而这一天晚上，对《雷霆战军》开骂的人也已经越来越多！

甚至有很多人直接表态！

“以后我再特么看国产抗战剧，我就特么是煞笔！”

“我也是！日了！央视都没有好东西了，再看国产抗战剧老子就是煞笔！”

“国产抗战剧=辣鸡电视剧！反正我已经彻底失望了。”

许多人纷纷微博发言，各种开骂！

雷霆战军的豆瓣评分也出来了，只有四点多分。

……

“这《雷霆战军》算是将抗战剧的底线又拉低了啊！”张闻语微微叹了口气，对方兴说道。

方兴嘿嘿一笑：“这样不正好么？没有经历过苦难，大家都不知道幸福多么难得！

等《亮剑》明天上映之后，大家的感觉就会从一个极端跳到另外一个极端。”

张闻语有些感慨的看向方兴：“论对人心的把控程度，还是方老板你擅长啊。”

方兴微微一笑，并没有再说什么。

第三天！

这也是《亮剑》上映的日子！

川府电视台这边开始竭尽全力的宣传！

不过并没有引来很大的反响。

“尼玛！又是抗战剧！老子已经累了！不看！”

“就算是方老板的剧我也不想再看了，抗战剧就是辣鸡！”

“心好累，不爱了，方老板再见！”

这反而还引来了不少人的骂声。

但是方兴一点都不着急。

一直到晚上的七点多钟。

《亮剑》才在这一片片的骂声之中，闪亮登场……

（今天是五更，是给夜游神殿主萧兮的爆更撒花加更，灰常感谢！再求一下五星，礼物，催更~）

----------------------------------------

第226章《亮剑》正式播放

四月五号，晚上七点二十多分……

离《亮剑》上映剩下不过几分钟。

已经有不少那兔的粉丝开始坐在电视机前面等候了。

而一些军迷们虽然没有抱很大的期望，但是也选择试试毒。

川府电视台这边。

工作人员他们已经开始全力运作起来了。

这部电视剧上头交代下来了，意义重大。

粤省，军区疗养院。

老爷子们已经全都聚集在了一起。

这一次看的可不是什么雷霆战军，而是大家伙一起改出来的亮剑。

“来来！今天晚上让大家看看咱们的抗战！”

方振山老爷子已经慢慢的将瓜子饮料矿泉水拿了出来招待众人。

“还真是有那么一点紧张啊！再怎么说这也是咱们的电视剧，也不知道他们改成什么样了。”

“肯定不会差的，放心吧，要是改得不好，老夫把孙子带过来任由大家处置！”

方振山笑哈哈的说道。

想到雷霆战军，他就有点恨恨的！

那个好孙子差点让他老脸丢尽啊。

这一次要是没拍好的话，他必须要马上开个坦克去龙都跟孙子谈谈心了。

“七点半了！开始了开始了！大家都安静！”

方振山看了一眼时间，然后连忙喊道！

大家伙很快安静了下来！

都在看电视！

而《亮剑》在这个点，也正式上线了！

一开始时，马上就跳出了一段文字介绍，介绍的是故事背景。

“这一段是老夫让他们修改加进去的。”有一个老爷子突然说道。

“行了行了，闭嘴！看电视！”方振山不满得呵斥道。

等那一段文字介绍的旁白读过去之后，又出现了一个提示。

谨以此片

献给在抗战及二战中英雄战斗而牺牲的英雄们。

你们的功绩与世长存。

你们的精神永垂不朽。

看到这些字的时候，老爷子们的脸上马上便露出了笑容。

有人甚至心中还有些感动，眼睛微红。

接下来，片头曲开始了！

一段喇叭的声音慢慢的传出。

这是战斗的号角！

当听到这号角的时候，包括方振山在内！

所有的老爷子竟然都不约而同的站了起来！

这是他们年轻时候听到的声音！

这声音激发起来的是他们保家卫国的战斗本能！

没多久之后！

那气势宏伟的合唱主题曲慢慢的传出。

“如果祖国遭受到侵犯，

热血男儿当自强。

喝干这碗家乡酒，

壮士一去不复返。

滚滚黄河，滔滔长江，

给我生命，给我力量。

就让鲜血染红最美的花，

洒在我的胸膛上。

红旗飘飘，军号响，

剑已出鞘，雷鸣电闪，

从来是狭路相逢勇者胜。

向前进，向前进，

向前进，向前进

龙国军魂！”

老爷子们听着这首歌。

思绪早就已经慢慢的回到了当年的那个年代！

这电视里面呈现出来的画面，让他们想起了当年那一场场战斗的场景！

当年，他们就是辞别家人，阔别家乡。

毅然参军入伍！

这一路来。

他们不知道经历了多少的生死磨难！

无数的好友兄弟死在面前，无数次与死神擦肩而过。

可他们从未想过退缩！

狭路相逢勇者胜！

宁愿站着死，也绝不跪着活！

“好！好一个龙国军魂！”

此时，一个老爷子大声叫好！

他的眼中含有热泪！

仅仅是片头曲，便让他们想起了当年的种种拼搏与辉煌！

然后疗养院这边掌声慢慢的响起！

龙国军魂，唱的也是他们！

方振山也跟着鼓掌，有些感慨的哽咽道：“方兴那孩子还是好的。”

医护们看着站立起来的老爷子们，心中也有些感慨。

其实他们听主题曲的时候并没什么感觉。

甚至觉得不如流行歌好听。

但是看到老爷子们的反应的时候，他们顿时便明白了这首主题曲的意义！

龙国军魂！

这才是龙国的守护神！

他们毫不怀疑，如果战争又一次打响的话，这些老爷子们肯定会第一时间拿着枪，再冲上战场。

片头曲之后，《亮剑》正式开始！

一出来，是战争的背景介绍，顺便将李云龙的身份表明了出来：新1团团长李云龙。

紧接着，开场就是一片激烈无比的战场！

看到这战场的时候，老爷子们的脸上瞬间满是怀念！

“当年，老子也在这里拼过命啊！”

有一个老将军感慨道。

“这才是真正的战场！这才是真正的军人！咱们当时的衣服也就是这样了。”

他们纷纷议论着说道。

看着亮剑，他们仿佛回到了当年热血男儿时期。

没几分钟之后，李云龙也直接登场了。

目标是坂田联队！

“团长，他们可是号称鬼子的精锐。”

“什么他娘的精锐？我就不信这个邪，老子打的就是精锐！”

李云龙自信的说了一句。

疗养院这边，众人瞬间传来了哈哈大笑的声音！

这才是他们当年的味道！

“这李云龙，有种！”

“哈哈！这性格像谁？有点像张团长吧？”

“是啊，这句话太像了！”

众人一边看着，一边怀念着当年。

慢慢的也沉浸在这亮剑的剧情之中了。

李云龙拿着望远镜看了一眼敌方阵地。

然后把王承柱叫来，最后说了一句。

“怎么样？想想办法干他娘的一炮！”

老爷子们会心一笑。

不管是这片战场，还是李云龙这个团长，都非常接地气，是他们熟悉的那个味道。

紧接着，看到李云龙他们为了向前推进五百米而艰苦战斗的时候。

大家也跟着紧张了起来。

推进五百米之后，王承柱并没有让人失望。

直接一炮过去，把坂田给弄死了。

“好！打得漂亮！”

“好！”

众人纷纷鼓掌喊道。

他们的脸上满是激动的表情，仿佛这是他们在打仗一样！

只不过看到王承柱马上死在敌人的枪林弹雨之下时，他们又狠狠的叹了口气。

“还记得不，当初张铁牛就是这样死的，他大意了。”一个老爷子突然说道。

“唉，怎么会不记得？铁牛是俺老乡，当年出来的时候，他妈还叮嘱俺照顾好他，唉……”

几个人微微叹气，说起了当年的同乡。

他们的脸上多少都带有几分痛惜。

时间慢慢的流逝着，《亮剑》也慢慢的在播放。

老爷子们一边看，一边在缅怀过去的时光。

医护们也在看。

他们觉得这部电视剧很有意思。

特别是那个李云龙，虽然满口粗言，但是却是真男人。

当然，他们看的同时，还得注意老爷子们的情绪反应。

这一天晚上，《亮剑》走进千家万户！

有人看着沉默！

有人看着激动！

也有人看着，心中感慨一句：这才是龙国应该有的抗战剧！

第一集结束……

这位片尾曲重新响起！

号角再一次吹响的时候，老爷子们又下意识的站了起来。

这个习惯也许这辈子都不会改变了吧。

……

川府电视台……

在看完这内容的时候，台长的脸上多少都带有几分感慨。

“果然没有押错宝！”他脸上带着几分激动的笑容说道！

“对了！收视率！收视率怎么样了？”

（充满七万的一天，常规求五星跟礼物~）

----------------------------------------

第227章 口碑发酵，谁是垃圾？

《亮剑》收视率出来了。

定格在0.8。

看到这个收视率的时候，台长默默的点了点头。

这已经超出了他的预期了。

川府电视台长期没有好剧，本身就没有很多忠实用户。

看的基本都是川省人民，收视率普遍不高，多在0.5左右。

这一次直接平均收视率0.8，对于他们来说就是一个好消息了。

而且亮剑他也是全程追下去的。

他很确定这部电视剧的质量肯定不差！

他第一时间打开微博，看看评论。

微博的热门话题已经出现了不少关于亮剑的了。

【李云龙名言！】

【亮剑主题曲是什么？】

【真正的抗战剧！】

【最接地气的抗战！】

【央视眼瞎了吗？】

各种话题纷纷出炉。

“啊啊啊！爱死李云龙了！这该死的中年大叔魅力！”

“老子打的就是精锐！干他娘的一炮！这才像当年军人的风范！”

“主题曲是什么？我好想知道主题曲！我爷爷是抗战老兵，听了主题曲竟然热泪盈眶了！”

“好像是《龙国军魂》，方老板写的歌保证精品！”

“擦，一开始我以为这也会跟雷霆战军一样的辣鸡，没有想到竟然是王者，如果后边的质量也这么好的我就追定了！”

“是啊！刷新了我对抗战剧的认识，隔壁的雷霆战军真特么应该好好学一学了！”

“就只有我觉得央视瞎了吗？竟然放弃亮剑，选择雷霆战军这种烂剧，笑死老子了！”

“小鲜肉们学学吧！这才是真正的抗战！看看你们那干干净净的，床上打架去吧！”

显然，《亮剑》在口碑上已经获得成功了。

首播在微博的讨论量非常高。

好评如潮！

而与亮剑对标的雷霆战军，直接又被骂了一顿。

看到这些，川府电视台的台长脸上满是笑容。

他看出来了，亮剑……未来可期！

……

“精彩！我从来没试过看一部抗战片看得这么津津有味的！”

苏子柒看完一集之后，竟然还有种想看第二集的冲动。

不过由于是边拍边播的，集数不支持，所以目前只能一天一集来播。

“嘿嘿，那当然！也不看看谁的剧本！”方兴嘿嘿一笑，道。

“你手机怎么没关机了？不应该没电了吗？”

苏子柒看到方兴还在拿着手机，不由戏谑问道。

“咳咳！我今晚充满电了，你懂什么？对了，爷爷怎么还没在群里说话？”

方兴连忙问道。

“呵呵……”

苏子柒冷冷一笑。

这家伙，干了坏事就关机。

现在有好事了就第一时间开机，真的是！

……

第二天，《亮剑》的首日收视率被公布了出来。

峰值收视率0.9，平均收视率0.8。

这个成绩倒是让人颇为惊讶，这说明了亮剑的成绩很稳啊！

而与此同时，雷霆战军的收视率也出来了。

平均收视率0.9！

又掉了一点！

这也在网上受到了嘲讽。

开局即巅峰。

不过还是有不少的鲜肉粉们心中不爽，纷纷站出来反骂！

“呵呵！也不知道亮剑有什么底气来骂雷霆，看看你们这可怜的0.8收视率吧！谁是垃圾难道还看不出来吗？”

“就是！雷霆战军首播收视率1.2！是你们这破亮剑可以比的嘛？少点来碰瓷的号！你们不配哦。”

“看亮剑的大概就是一群老男人了，我昨天看了一下，简直辣眼睛，演员丑的一批！脏兮兮的！根本就没有美感可言！”

“就是！还侮辱我们龙国军人形象！方兴的粉丝也别在这里买水军尬吹了。”

鲜肉粉们纷纷开始各种反击！

亮剑粉丝也纷纷下场迎战。

这微博就如同是一个全新得战场一样，无比热闹。

许多亮剑粉丝都感觉到憋屈。

就因为首播收视率差了一点而已。

就被他们抓着来咬。

影视大V牛A也发了一条长微博。

“看完雷霆之后看亮剑，有一种洗眼睛的感觉！

我原以为亮剑也会跟雷霆差不多，但是方老板始终还是方老板啊！

他的水平永远让人出乎意料。

主题曲就已经将军魂给唱了出来，引起大家的共鸣。

内容方面也非常接地气，看完之后给我的感觉：这才是真正的抗战！

而不是去旅游，而不是去打发蜡。

李云龙就是那种非常接地气的军人形象。

其实我们对比一下抗战时期军人的衣服，或者形象，就跟亮剑的没什么区别。

至于李云龙出口成脏，那是正常的。

那个年代本来就没有接受什么教育，李云龙就是一个接地气的军人形象。

非常期待亮剑的第二集，再说一句，我是牛A，方老板就是牛B！”

而后，其他的影视大V纷纷冒泡，对于亮剑的评论是清一色的好。

这也是亮剑的底气，雷霆战军所没有的。

“0.8的收视率，照理来说还行的。

可是看到雷霆战军的粉丝那种骂声，我就非常不舒服！”

张闻语微微叹了口气。

他也时时刻刻在关注口碑。

不可避免的就看到鲜肉粉们的评论。

这一度让他血压飙升。

就因为收视率差了一点点！

说话的底气就差了一点。

方兴却无比淡定“呵呵，等今天的第二集播放完再看吧，他们首播就是巅峰了，我们可是刚刚起步。”

“恩。”张闻语默默的点了点头。

他清楚这一点，就是有点不爽罢了。

而央视那边。

付远望跟付文涛这叔侄又聚在一起了。

“亮剑的主流评论很好，跟雷霆战军完全相反，文涛，你怎么看？”付远望看向付文涛，有些担心。

“放心吧叔，那些主旋律的东西向来都是这样，有口碑没成绩。

你看看那些文艺电影是不是就这样？哪个口碑不好，可是票房呢？就是不行！

咱们这虽然争议多，但是争议就是流量，流量就是成绩啊。

我们只管看下去，咱们这雷霆战军的热度肯定不差的。”付文涛安慰道。

听到这话，付远望才默默的点了点头：“希望你别忽悠我。”

他跟不上时代，搞不懂这些啊。

“嘿嘿，我怎么敢忽悠你呢？不信的话，你看吧！”

付文涛自信一笑。

他心中冷笑，亮剑想起来？

做梦吧！

实在不行的话，到时候就用水军冲掉他！

这才是娱乐圈的正确玩法。

付文涛有恃无恐。

而六号的晚上，《亮剑》的第二集播出了。

今晚，严俊也有些紧张，因为他饰演的魏和尚要登场了。

他跟女朋友一同坐在客厅沙发。

“我已经打电话给爸妈了，他们也在看。”

“嗯，放心吧，你一定能成功的，这段时间你已经很努力了。”

“希望是吧。”严俊点了点头，握紧了女朋友的手。

亮剑的第二集开播。

魏和尚魏大勇登场了。

而川府电视台这边，台长也在紧张的等待着收视率的出炉。

从某种程度来说，第一集是预热，第二集才是真正看成绩的时候！

第二集的收视率稳下来的话，接下来就不用慌了，说明观众是真的已经被留住了。

一集，四十多分钟！

中间插播一些广告。

一个小时之后，亮剑的第二集已经播放完毕了。

“收视率！收视率有多少！？”

台长一如既往的问道。

“平均收视率1.3，峰值收视率1.5！”

拿着收视率报表的工作人员手还有点发抖！

这……似乎已经创造了他们川府电视台的收视记录了啊！

----------------------------------------

第228章 严俊火了，亮剑的逆袭

平均收视率达到了1.3！

峰值收视率高达1.5！

听到这个数据的时候，整个电视台的人都憋着一口气，随后便是一阵狂欢！

“记录！创造记录了！”

“哈哈！亮剑万岁！”

“我没有做梦吧？真的是这个成绩吗！”

工作人员们激动的相拥，甚至都要吼叫起来了。

台长并没有阻止他们。

毕竟这个记录也将他吓了一跳！

要知道，在这之前，川府电视台的最高收视率也不过是1.1，而且还是五六年前娱乐活动没这么多的事情了。

“哈哈！好！好！果然没有押错宝！”

台长激动的大笑了起来。

而随着《亮剑》第二集的播出，网上的口碑更是进一步发酵！

【亮剑持续高水准！】

【亮剑的动作戏！】

【魏和尚】

这三个话题也纷纷跟着走上热搜！

尤其是魏和尚，可以称得上是一夜爆火！

“今晚的亮剑还是一样的精彩，666！没有高开低走，希望一直保持！”

“没有人关注魏和尚吗？有没有觉得他超帅？”

“是啊！卧槽，他跟那个小鬼子打架的时候，那动作简直酷毙了！而且拳拳到肉，牛逼！”

“魏和尚的演员是谁？我感觉他一个眼神都是戏啊！虽然年轻，但是演技杠杠滴！”

“别说，那动作戏是方老板教的！方老板这设计出来还是有一套的。”

网上，除了夸亮剑之外，就属夸魏和尚的声音最多了！

而饰演魏和尚的严俊，自然也被挖了出来！

众人这才反应过来！

“原来是戏剧演员，难怪演技这么好！”

“能在戏剧舞台上表演的就没有演技差的，牛逼！”

“真的帅！粉了！”

此刻，严俊的粉丝数量直接就从几千个直线飙升。

没多久之后，就拥有二十万粉丝。

而且数量依然在上涨。

严俊的电话，也已经被打爆了！

他首先接到的就是母亲的电话。

电话里面，母亲也欣慰的夸赞他。

这让他心中多少都有一点激动！

而平时几乎没有怎么冒泡的同学群，也纷纷有人说话了。

“老严，可以啊！你这魏和尚演得太好了吧？@严俊。”

“是啊，没有想到你竟然还在方老板的电视剧里面，你认识方老板吗？引荐一下？@严俊。”

“严俊好帅啊，什么时候出来聚一聚？”

各种各样的群消息。

除了同学群之外，还有家族群啥的。

看着这些，严俊脸上露出一丝笑容。

这大概就是‘穷在闹市无人问，富在山村有远亲’吧？

他的手都在颤抖！

他此刻脑海中更是一片空白！

好半响之后，他看着自己的女朋友：“我火了吗？”

“是啊！你火了！你的魏和尚火了！你熬出头了！”

女朋友红着眼说道。

听到这话的时候，严俊想笑。

但是他嘴巴微微张开时，又想哭！

他的眼睛很红！

最后发出无声的叫喊，慢慢的蹲了下来。

女朋友慢慢的蹲下，然后抱着他。

“我熬出头了、我、我熬出头了！”

最后，严俊说道，他的声音都在颤抖！

这一刻他真的感觉自己仿佛是在做梦！

前两个月。

他还是一个没什么前途的戏剧小生，几乎就要收拾东西回家了。

可是遇到方老板的两个月之后！

他竟然就突然火了！

“是啊！你火了，阿俊，你真的火了！”女朋友也感动！

严俊点了点头，死死的抓着她的手。

“放心吧，我会给你更好的生活的！我还要好好演戏……这样才对得起方老板的栽培。”

他认真说道。

他不会忘记，那个在自己最困难的时候还陪在自己身边的女人。

他也不会忘记，那个在悬崖边拉了自己一把的方老板。

至于其他人……淡然相待就行了。

……

第二天，亮剑收视率跟雷霆战军收视率一起出炉！

《雷霆战军》收视率只剩下了0.7！

直线下滑！

“烂片终究是烂片！观众还是有脑子的！”

“哈哈！没有脑子的只有那些脑残粉！现在脑残粉应该没话说了吧？”

“呵呵，让雷霆战军跟亮剑比，那根本就是侮辱亮剑！”

“那些脑残粉，出来叫一个呗！亮剑收视率1.3，服不服？”

微博上，亮剑粉丝已经纷纷冒出了头！

对雷霆战军的粉丝各种冷嘲热讽。

而此刻，雷霆战军的粉丝仿佛是瞬间集体消失了一样！

只有零碎的一些人还在微博上各种叫嚣。

但是却马上被亮剑大军所淹没！

显然，亮剑的逆袭已经完成了！

两集就已经完爆了雷霆战军！

央视这边……

“这就是你说的不行吗？1.3的收视率！在我们央视都已经算高了！

你知道在地方卫视意味着什么吗？

那是奇迹！”

付远望此刻将付文涛找来，直接骂了个狗血淋头！

付文涛此刻看到这个成绩的时候，也有点不可思议！

他以为亮剑这种片子也只会火爆一时。

但是没有想到……竟然真的将他的雷霆战军踩下去了！

“为什么？他们明明没有顶流！没有什么帅哥美女，谁看他们的啊！”

付文涛喃喃道。

“他们剧情好啊！”

“可是现在的观众明明只喜欢看脸，谁看剧情啊！？”

付文涛此刻竟然突然朝着付远望吼了一句。

付远望握了握拳头，不过还是就此作罢。

此刻他也开始为自己的前腿担心了起来！

《雷霆战军》的收视率已经被《亮剑》碾压了啊！

再这样下去的话，领导就要找他谈话了！

而他的结果，可想而知！

他不知道该怎么跟领导交代这件事情了。

这一切，都是他这个好侄子搞出来的！

如果一开始这侄子没来找他的话，他也不会对亮剑用这么多昏招！

这狗东西是将他坑死了啊！

越想他的火气就越大！

“我不管你用什么方法！你自己想办法让雷霆战军的收视率回去吧！否则的话……哼！”

付远望看了一眼付文涛，冷哼一声！

这种时候了，他可不会念及什么亲情！

付文涛的眼睛微红。

他深呼一口气！

咬牙说道：“叔叔放心吧……我还是有办法弄他的！”

“我不会让亮剑这么容易起来的！”

他冷哼一声，然后夺门而出。

“诶！！”

付远望看着自己的侄子。

这家伙想弄亮剑？

疯了吧！？

亮剑有这么恐怖的后台，他在找死吗？

不过……

想到这狗东西坑了自己这么多次，台长的位置都要保不住了。

付远望莫名其妙的冒出一个想法：要不老子也坑他一次算了吧……

----------------------------------------

第229章 曾经有一个收视奇迹摆在面前……

对于亮剑的后台。

付文涛无从得知。

他现在还认为亮剑只是一个普通的电视剧，就是方兴找了点关系才弄回来的。

只是这样的话，他相信他叔叔一定可以帮他挡下所有压力的。

“再观察两天……实在不行的话，就行动！”

他犹豫片刻之后，就下了决心。

……

第三天，《亮剑》的第三集已经播出了。

最后收视率还是居高不下。

至于《雷霆战军》，收视率早就已经掉了下来。

直接就剩下0.5的收视率。

与此同时央视也受到了不少人的嘲笑。

“我好想知道央视当初到底是为什么会抛弃亮剑，选择雷霆战军啊，他们脑子到底是怎么想的？”

“最后便宜了川府电视台，笑死！”

“估计现在央视那边也后悔了，堂堂央视啊！收视率竟然被地方电视台击败了，唉，押错宝了！”

“事实证明！看脸的电视剧永远都比不上质量电视剧！”

不少人都在网上对央视进行嘲讽！

毕竟大家都还记得！

早不久之前，央视还宣布过，让《亮剑》在黄金时间段播放！

然而中途改成雷霆战军了。

如果当初央视选择的是亮剑的话，这强强联合，才是奇迹。

央视成为了许多人的笑柄。

付远望看到这些议论的时候，他也难受得厉害！

上头的领导都在找他谈话了！

直接把他劈头盖脸的训了一顿。

这整得他是灰头土脸的！

他现在就坐在办公室后悔。

曾经甄云雄给他留下了这么好的底子。

为什么他没有好好珍惜？

而跟付远望差不多感觉的还有各大电视台！

川府电视台创造了一个收视奇迹！

这也让各大电视台有些眼红。

芒果台……

“亮剑开始招标的时候，我们也去了吧？为什么没有把亮剑买回来？”

台长正在训话那个当初参与招标的负责人。

“可是，是您自己说……我们只要去凑个热闹就行了呀。”

“我……”

台长一时语塞！

他好像真说过这句话！

不过这能承认吗？不能承认！

“我知道了，你先下去吧！”他默默说道。

看着手下离开了。

台长才默默的站在自己的办公桌前……

“啪！”

他一巴掌打在桌上，咬牙切齿的说：“我特么怎么就瞎了啊！”

这种顶级的电视剧，芒果台竟然没弄到！

想想他都有点火大！

而其他电视台，也正发生着类似的事情！

曾经，有一个收视奇迹摆在他们的面前。

他们竟然……瞎了！

想到现在的川府电视台，他们就酸得很。

接下来的第四天、第五天！

亮剑的收视率都稳得很，而且讨论的人也越来越多。

饰演李云龙的李成跃更是大火了一把！

粉丝直接就从十万晋升到了两三百万，而且还在疯狂上涨！

这也引得不少人都有些眼红！

除此之外，严俊的粉丝依然在上升，已经突破了百万大关。

还有饰演楚云飞的张北斗粉丝也增加了许多。

以及政委的演员，等等！

仅仅五集，就让亮剑许多演员得粉丝都增加了许多！

这也让当初一些拒绝了亮剑的演员们懊悔不已！

其中，周斌就是如此！

“魏和尚啊……原本应该是我来演的。”

周斌看着现在微博火爆的严俊，心中无比难受！

为什么他要听经纪人的话？

为什么他要去贪一个什么雷霆战军的主演？

现在他微博底下骂声无数！

他甚至都不敢再上了！

经纪人见到他的时候，都不由低下了头。

“唉，这就是命啊！谁能想到亮剑竟然这么火！抱歉了……周斌。”

听着经纪人的道歉，周斌也不知道应该说什么才好。

这个世界上是没有后悔药可以吃的。

《亮剑》的成功似乎已经成为了定局！

观察了两天之后。

付文涛压根就没有发现这部电视剧的热度有下来的意思！

甚至还有点越来越火的感觉了！

亮剑已经脱离了那兔的光环，成为了一种现象级别的抗战电视剧！

龙都制片厂这边，已经开始有许多声音了。

“老张这一次真的是走对了啊！竟然遇到了方老板！”

“是啊！不过也是付文涛将他逼走的，不然说不定都没有现在的亮剑。”

“付文涛这也算是成全了老张啊，本来这骂声应该是老张的。”

“哈哈，他也是活该！”

“嘘，小点声，他来了……”

一些工作人员看到付文涛黑着脸走来，他们心中也瘆得慌。

付文涛看了他们一眼，脸色无比阴沉！

其实不用听他就知道这群人是在嘲讽他了。

他冷哼一声，不动声色的回到了自己的办公室。

“雷霆战军还拍下去吗？现在口碑已经非常差了，收视率也……”

制片人找到了付文涛，低声说。

付文涛瞥了制片人一眼，冷哼道：“拍！继续拍！咱们还没输！”

制片人闻言，也不敢说什么，只是默默的点了点头。

然后马上去安排了。

付文涛独自一个人在办公室。

好半响之后，他才打了一个电话出去……

“行动吧！跟那些明星的经纪公司联系一下，让他们鼓动一下粉丝去行动。”

说完之后，他便直接把电话给挂了。

“哼！还没完！”

他喃喃道。

……

此刻，好几个雷霆战军的粉丝群……

“唉！真不知道那个亮剑有什么好看的！我们哥哥拍的多好啊！他们就不懂得欣赏！”

“是啊！真不知道那些丑了吧唧的人有什么好看的，我们哥哥多帅啊，真是瞎了！”

“现在怎么办？他们到处都在骂我们家哥哥，好气啊！”

不少的粉丝都觉得憋屈。

可是现在他们已经完败了，骂也骂不赢。

就在这个时候……

群里有人发话了。

“其实我们也不是没有办法的……”

一看到这个人说话，其他的粉丝全都激动了什么。

“还有什么办法？不是败局已定吗？”

“就是啊，快说说！有什么办法可以让我家哥哥重新赢下来！”

“只要哥哥能赢，只要能打败亮剑！我们做什么都行！”

许多粉丝纷纷冒泡，各种提问。

没多久，那个人又发话了。

“很简单，只要你们这样做……这样，然后再这样……”

然后，群里面出现了一条很长的攻略。

“这样也行？！”

“如果真的有用的话，为了哥哥，我们也做了！”

“就是！抢回收视率！”

“加油！”

（更毕，大家记得点一下催更，还有五星评价给一下，免费礼物走一走吧~）

----------------------------------------

第230章 骑兵连！进攻

转眼间。

《亮剑》已经播到了第七集。

收视率节节攀升，已经突破了1.5的平均收视率。

豆瓣好评更是高达9.5分。

虽然每天只有一集，但是大家依然没有怨言，追得津津有味。

今晚的疗养院，方振山这些老爷子也非常准时的坐在大厅这边，聚在一起看亮剑。

对于他们而言，每天最让他们愉快的日子莫过于此。

“昨天那场战斗还真是让人爽快啊！”

“是啊，李云龙那小子他娘的真是个天才，把小鬼子的观摩团都给打没了。”

“赵刚那一场撤离突围战也不错吧？我记得当年我们好像也打过……”

老爷子们津津有味的聊着电视的剧情，然后回忆起当年的峥嵘岁月。

而第七集也慢慢开始。

随着那声号角响起，他们本能的站立。

小鬼子针对我军展开一场围剿的大扫荡！

这一开头，便让大伙都紧张了起来！

“这下可麻烦了，这样的大扫荡不好突围啊！”

“是啊，当年我们损失了一个连，不知道他们有没有这么容易。”

老爷子们微微叹了口气，回忆起了沉重的过去。

果然，独立团在掩护百姓撤退的时候，被敌军重创，损失惨重。

大家伙看着，也非常沉默。

孙德胜的骑兵连已经被黑岛骑兵联队包围了起来。

李云龙身体出问题不能前去救援，赵刚下令继续掩护百姓转移。

毫无疑问，此刻孙德胜被包围，已经陷入困境！

老爷子们看着都下意识的握紧了拳头，他们清楚，真正的危机降临了！

眼看着骑兵连被敌人的联队紧紧追击。

所有人疯狂战斗，打光了子弹，战况惨烈。

最后，孙德胜的手臂被砍掉了一只。

悲壮的背景音乐慢慢响起，听上去有一种苍凉的感觉。

只见得孙德胜一只手握着刀，骑在马上。

他的脸上满是血与伤，身后跟着一排人，看上去像是孤胆英雄！

镜头给了孙德胜一个特写，那双眼睛充满了坚定，视死如归！

下一秒，他那铿锵有力的声音大喊了起来！

“骑兵连！进攻！！”

话语落下，他们所有人都朝着鬼子的方向冲去。

全军覆没，却无比壮烈！

一些医护人员看到这一幕的时候，不由抿了抿嘴，捂住了嘴巴，有些难受。

“当年，牛团长就是这样死的！他的脑袋还被鬼子割下来了，我们拼命才抢回来的！”

有一个老爷子咬牙切齿的说，那话语之间，对鬼子可谓是深痛恶觉！

不少的老爷子眼睛也有些红了，他们慢慢的对着镜头里面的孙德胜敬了一个军礼。

这一天的亮剑，无比沉重。

【真正的亮剑精神！】

【骑兵连！进攻！！】

【孙连长威武！】

这一系列的话题已经冲上微博热搜！

“操！昨晚老子猛男落泪了！孙连长真男人！威武！”

“昨天李云龙一句你真特娘的是个天才把我笑得不行！

今天一句骑兵连进攻，直接让我破防了，军魂威武！”

“永远都忘不了孙连长那句骑兵连进攻！这才是我们想看到的真正抗战剧！”

“太真实了，打仗就是会死人！那些什么抗战神剧都来学学什么叫真正的抗战片吧！”

“这一幕可能永远都会刻印在我的脑海中，不会忘记。”

“今日盛世得之不易啊！”

毫无疑问，今晚的热门就是孙德胜，还有他的那句话！

饰演孙德胜的演员江淼的微博粉丝，也开始疯狂上涨！

这也使得不上得鲜肉有些眼红。

他们真的没有想到亮剑竟然有这样的魅力。

他们开始想象……要是他们也出演了亮剑，那岂不是多了一个代表作？

可惜，这是不存在的事情。

亮剑的热度更上一层楼了。

而此刻，也有一些小团体的行动正在慢慢进行。

付文涛找到了一些人。

“手都被砍掉了，还不够血腥吗？”

“很多电视剧都这样，没什么奇怪的……”

“我加钱！”

“还是牵强了一点……再看看吧。”

付文涛点了点头，唯有再继续观摩了。

“那些粉头来问我们有没有这么快可以行动！”

此时，付文涛的助理找到了他，问起这件事情。

付文涛摇头说道：“那边说还差一点，再等几天，我们要一击致命。”

“好的，我这就去转告。”

等助理离开之后，付文涛叹了口气。

看着这个越来越火爆的亮剑，再看看雷霆战军。

第七集的收视率只剩下0.4。

亮剑几乎把他们的观众全部带走了。

付远望抓着他不知道骂了多少次！

“别被我抓住机会了！不然一步将你们按死！”

付文涛咬牙说道。

……

此刻的亮剑剧组！

由于电视剧的大火，使得大家都信心十足！

虽然严俊已经杀青了，不过也经常往剧组这边跑。

“严俊，我听说有不少的导演都在找你拍戏啊，你不去看看？”

张闻语笑道。

“是啊，魏和尚最近多火！”众人纷纷笑道。

严俊说道：“的确是有人找我拍戏，不过剧本我都不大满意，我想着这样我不如先来剧组多学习学习。”

“照我说！严俊你干脆就找方老板把你给签了吧！跟着方老板混我感觉不会出错的！”

“是啊！方老板的实力杠杠的！”

众人你一言我一语的说。

严俊此刻的确是有点心动，不过也没好意思开口。

“方老板来了！”

“诶！说曹操曹操就到了！”

有人突然喊道！

此刻的确是方兴来了！

在剧组里面，张闻语如果是宰相的话，那么方兴就是那个皇帝了。

对于方老板，大家向来都是佩服的！

要知道，在场的演员几乎都是被方老板捧火的。

方兴来剧组慰问了，大家也都非常热情的欢迎。

李成跃这些老戏骨也对方兴非常佩服。

毕竟他们曾经都是‘过气’演员！

但是现在的人气却一点都不输给小鲜肉。

“李老师，张老师，你们也辛苦了！”方兴拍了拍他们的肩膀，笑着说。

“哈哈，再辛苦也是值得的！方老板，你不知道你这个亮剑可算是把我套得死死的了！

我已经很久没这么酣畅淋漓的拍过电视剧了！”李成跃笑着对方兴说。

“是啊！我们这些老演员，现在在圈子能接的戏份越来越少了。”张北斗也点头说道。

他们都没有想到，在这个年龄，竟然还能焕发出事业的第二春。

“大家都别担心，以后咱们合作的机会多得是，我找演员，永远只要实力派！”

方兴笑道。

众人一阵叫好，仿佛在方兴身上都看到了演员的未来。

方兴却又发现张闻语的脸上出现了几分担忧。

“张导，怎么了？”他问道。

张闻语低声说道：“刚刚制片厂那边的老同事给我电话，说了一些事……”

（本来想写粉丝行动的，但是却发现少了让老爷子们出手的理由，所以再等两章，一步到位吧。评论区唠嗑一下。）

----------------------------------------

第231章 众筹砍死方老贼

张闻语忧心忡忡。

将事情给方兴讲了一下。

然后得到方兴的一句反问：“就这？”

张闻语微微一怔：“网络水军是很可怕的，他们可以颠倒黑白，我们要不要删减一些内容……”

“呵呵，不用管他们，他们感兴趣的话就来。”方兴淡定一笑。

张闻语告诉他的事情也就是付文涛准备着手对付亮剑。

其实他也有些意外。

照理来说，付远望应该知道亮剑的后台是谁。

为什么付文涛还这么大的胆子呢？

方兴离开剧组的时候，还是没想明白。

张闻语也没有想明白为什么方兴会这么淡定。

……

接下来的几天时间里面。

亮剑依然在播放，而张闻语他们剧组这边众志成城。

在保证质量的同时，拍摄速度也跟着加快。

毕竟有人支持跟没人支持是两回事。

如果亮剑没上映，没人支持的话，大家还会慢慢拍下去。

可是现在……支持亮剑的人太多了！

大家每个人都是动力十足的。

每天，议论亮剑的剧情都非常多！

看到李云龙跟秀芹结婚了，网友们也会调侃。

终于有个人可以管一管老李了。

只不过一集还没完，秀芹马上就被抓走了。

这也让众人对方兴恨得牙痒痒的！

“方老贼我日你仙人！要是秀芹出事了，弄死你！”

“方老板应该不敢这么做吧？老李都出手了，秀芹肯定能救回来的！”

“秀芹立了个flag啊，生是独立团的人，死是独立团的鬼，我现在有点慌！”

“别怕！秀芹再怎么说也是女主，不会有事的！”

粉丝们此刻依然相信着一个原理：主角跟女主肯定不会有问题的！

一直到晚上，第十四集播出。

“我敢打赌！按照一般的套路，李云龙一定可以将秀芹救出来的！等着吧！”

萧学盛在群里发了一个消息，然后马上开始坐在电视机前看了起来。

这是他这些年第一次追电视剧，还是抗战剧！

但是这亮剑实在是太精彩了，他一时间根本就停不下来。

而且经常会爆出一些名言，也让他看得乐呵呵的。

这一集，李云龙率领独立团进攻平安县。

无数人拼了命才终于来到了小鬼子的城下。

“二营长！你他娘的意大利炮呢！给我拉上来！”

“二营长！我倒要看看你会不会使，给我打！直接瞄准了，轰他娘的！”

听到这些台词的时候，萧学盛不由笑出了声！

他可以肯定，这台词多半又要上热搜了。

但当他看到小鬼子竟然把秀芹拉出来的时候，不由倒吸了一口凉气！

战场陷入了两难之局。

萧学盛的心也跟着紧绷了起来！

一边是无数将士的生命，一边是自己的爱人。

老李要怎么选择？

“魏和尚呢？魏和尚没在……是不是偷偷出手了？”

“应该会在千钧一发之际将秀芹救出来吧？”

“女主不会死的……”

萧学盛拳头不由握紧了一些，心跳加速！

一开始看到要谈判的时候，他还松了口气，想着应该没什么事了吧？

“就知道，方老板不会这么狠的。”他笑着说。

“我李云龙！不会拿自己士兵的生命，去换自己的老婆！”

李云龙大声吼道！

听到这话时，萧学盛眼神肃穆，但是心中却莫名的有点不安了。

此时，秀芹也疯狂挣扎，跟着喊。

“说得好！团长！我秀芹一个，换这么多小鬼子，值！”

“团长！开炮！”

“为独立团的战友，报仇！”

“为赵家峪几百个乡亲，报仇！”

她疯狂挣扎，大声喊道：“李云龙！你开炮啊！”

此刻，李云龙的心中无比难受。

萧学盛同样也纠结无比……

方老板……不会吧？

看到和尚阻止的时候，他还有点希冀。

但秀芹继续喊：“李云龙！你开炮啊！我生是你的人，死是你的鬼！”

“你记住！我秀芹，下辈子还嫁给你！你开炮啊！别让我瞧不起你！”

此刻，李云龙整个人的仿佛癫狂了一样！

一脚将和尚踢开！

撕心裂肺的吼道：“开炮！！”

画面重复了好几遍开炮！

此刻，意大利炮响起！

秀芹也跟着没了。

萧学盛看到这一幕的时候，整个人都懵了！

他真的很佩服秀芹。

这是一个奇女子！

但是……

“方老贼我日你仙人！你真把女主给弄没了！？”

下一秒，萧学盛直接爆粗了！

秀芹竟然真的死了？

此刻，整个群都震惊了！

“卧槽！方老贼这狗东西怎么这么狠！女主啊！就这么炸没了！”

“操！虽然很壮烈，很想哭！但是那狗东西太狠了！”

“这才是真正的战场吧！唉！秀芹真的很伟大！”

“老子的意大利炮呢！拿来把方老贼轰了！”

群情激奋啊！

一时间，方老贼，仙人，意大利炮，轰他娘的之类的字眼，充斥着整个群！

此刻的微博热搜，同样如此！

无数网友都在骂方老贼。

当然，这并不影响亮剑的收视。

毕竟他们也清楚，这就是真实的战场。

但他们没有意识到……这才是刚刚开始！

时间又过去几天！

当亮剑的第十七集播放的时候。

所有人又一次炸了！

人气贼高的和尚竟然死了！

而且脑袋还被割了下来！

那一幕给了一个特写。

瞬间，无数网友都裂开了。

【秀芹死了，和尚也死了！】

【众筹砍死方老贼！】

方兴跟着上热搜了。

“操！方老贼特么的最近是不是在针对老李？秀芹死了就算了，和尚都死了？”

“我不管！这一次众筹！大家一起给方老贼寄刀片！”

“讨伐方老贼！先弄死我孙连长，又弄死了秀芹，现在和尚也没了！天杀的方老贼！”

“方老贼我日你先人！”

无数的粉丝纷纷在微博讨伐方兴！

“唉，大家都冷静点吧！那是战乱的时代，什么事情都有可能发生的。”

“是啊，这都是情理之中的事情！虽然方老贼的确很狠！”

“这下老李要发飙了。唉！可怜的老李！”

有的粉丝还是可以理解这一切的。

当然，这并没有影响到亮剑的收视率。

收视率依然一路高走。

眼看着已经来到2.0了！

这是一个让所有人目瞪口呆的数据！

川府电视台的人已经庆祝了一遍又一遍了！

央视一次又一次被拉出来群嘲！

付远望一次又一次的被领导一顿好骂！

而其他电视台的后悔，更是加深了一步。

《亮剑》越来越火！

而此刻……

付文涛也得到了消息。

“可以了！我们可以借势行动了！”

那边的人说。

听到这话，付文涛心中大喜！

“嘿嘿，方兴啊方兴……你这是在玩火啊！死了一个又一个，这一次我也不介意把亮剑给烧了……”

----------------------------------------

第232章 疯狂吧，黑粉

秀芹与和尚之死，对亮剑的收视率并没有多大的影响。

只是大家也更加认识到战争的残酷！

哪怕是主角，也不一定能保住自己的女人跟兄弟。

没多久之后，却突然有一些乱七八糟的信息出现在网上。

一个叫做王文召的大学教授突然发表一篇长文《论电视剧对年轻人的影响》。

论文从许多个角度，列举了各种负面例子。

比如哪部动画片有狼烤羊，结果有小学生模仿。

哪部动画片有兔子公主洗澡，竟然没打马赛克，对未成年人有不良影响。

又或者哪些电视动不动杀戮，太教坏小学生。

列举了各种例子之后。

论文直指亮剑！

“身为现象级别的电视剧，《亮剑》的内容与价值观却有点不堪入目！

李云龙身为我们的主角，团长，说话却开口闭口他娘的。

这对军人的形象就是一种非常大的侮辱。

而且对年轻人的教育也是一个极为不好的问题。

此外，其中场面有过多血腥，如王德胜的断臂，又或者魏和尚的脑袋。

这种血腥的画面非常不宜在年轻人面前呈现。

还有李云龙用大炮轰向自己的妻子，这是对道德底线最大的拷问！

那种情况下，如果他可以冷静思考的话，秀芹是不是又会有一个更好的结局？

可是他却要选择开炮，将自己的妻子炸死于炮火之中！

我认为这一点是对女性的不尊重。

亮剑这部电视剧已经把女性当成了工具对待，有关部门应该严查。

另外，亮剑也有许多战斗的问题。

我军人数胜于鬼子数倍，最后却打得这么艰苦。

这是对我军的一种鄙视。

这从某种程度上，也是对军国主义的一种吹捧。

另外还有一些战术，显然编剧是一个空头军事家。

很多战术都是拿不出台面的，要是真按照这样打的话，早就全军覆没了。

这就是在误导青年人。

显然，亮剑的核心思想已经出了问题……”

后边又有一堆的长篇大论。

觉得这不行，那不好的。

一部亮剑，几乎被这位教授批得一文不值。

随后，又有一些不知道从哪里冒出来的专家开始对亮剑进行各种批判。

用那些糊弄人的专业知识，还真将一批人忽悠瘸了。

同时，也将亮剑的一些黑粉给激了出来。

高级教师李锐：“王教授说得很有道理！其实我一早就有点看不惯这个亮剑了！

满口粗言鄙语，竟然还有这么多人吹捧，我感觉大家的价值观已经出现问题了。”

军迷专家：“亮剑这种电视剧我是真的不想再说什么了，主角光环特别重，那种战术天马行空非常夸张！

第十三集李云龙的偷袭竟然还能成功，这简直就是可笑，如果真这样打的话，早就全军覆没了。

还有其他地方……”

“终于有明眼人发现亮剑的问题了！我差点就以为大家的脑子都出问题了！”

越来越多的黑粉出现了。

而还有一些就是专家教授！

他们带头，不断的开始朝着亮剑开炮！

一时间，亮剑的粉丝们也纷纷行动起来。

线上对战非常激烈！

然而，这也不过只是一个开始。

没多久之后……

在不少的学校也发生了抵制亮剑的事情。

在网上看了评论之后，萧学盛心中还有点不屑。

他很清楚这不过圈子里面的常规水军操作罢了。

不过当他来到学校之后，他就有些懵逼了。

来到班里面……

他竟然发现自己桌子上，地面上……

各种亮剑的海报已经被剪了。

而且黑板上还写着什么抵制亮剑这些字。

“靠！凭什么抵制亮剑！”

“亮剑不尊重我们女人！专家都说了，这种剧就是误导大众的！”

“放屁！”

“呵呵！一群老男人在里面误导满嘴粗话，这种电视剧不就是教坏小朋友吗？”

“……”

一场对骂在课室展开！

不少学校都发生了这样的事情！

一时间，许多地方好像都有一场轰轰烈烈的抵制亮剑活动开始了一样！

有的老师在班级里面录视频。

号召学生应援《雷霆战军》，抵制《亮剑》。

而又因为某饮料是亮剑的赞助商。

又有许多人聚集起来各种倾倒饮料来抵制《亮剑》。

一时间，亮剑各大赞助商的产品都受到了影响。

这个时候，张闻语他们也意识到了这一场攻击的恐怖与规模的广大！

【抵制亮剑】甚至上了微博热搜！

加上一些营销号的发力！

使得一些路人真的以为亮剑三观不正，不尊重女性以及不尊重历史。

一场《亮剑》的危机，正在慢慢发生！

而与此同时……

亮剑的收视率自然也受到了影响！

川府电视台这边……

“台长，现在怎么办、这是公关危机啊！”

他们都有点慌了！

毕竟现在亮剑可是他们的摇钱树。

而且还是金字招牌！

他们怎么情愿看着亮剑就这么被压下去！

虽然有许多亮剑的粉丝在不断的维护。

但是这一次……线下无数学生的疯狂，也让他们目瞪口呆！

川府电视台的台长沉声说道：“别慌，我打电话问问。”

他当然是打电话给方兴。

毕竟亮剑是方兴的电视剧。

结果一个电话打过去。

他只得到三个字回答：知道了。

除此之外，并无其他。

“方老板这是……已经有对策了，还是放弃了？”

他喃喃道，有些想不明白。

而此刻，方兴这边……

“根据调查，那些专家教授的发言是主导思想。

而行动的都是一些明星的粉丝，其中以林亦他们的粉丝影响最大。”

丽姐按照方兴所说的调查了一遍，然后再回来给方兴报道。

方兴听了之后，倒是没有任何意外。

“他们怎么能控制粉丝闹事？”苏子柒有些不舒服的说。

“呵呵，这都是娱乐圈的基操了，经纪公司联系粉头，然后粉头带动粉丝进行群体性活动。

许多粉丝应该都是小学生或者初中生吧？”方兴笑了笑，看向丽姐。

丽姐默默的点了点头：“是的，这方面的基数比较大，另外大学生也有不少……”

方兴闻言，脸上露出冷笑！

“这就是他们的手段了吧！用专家教授的话，给粉丝提供行动的理由，不过这付文涛的胆子还真的不小啊……竟然还敢怂恿粉丝闹事。”

“那现在怎么办？亮剑再这样下去，可能真的会有被封杀的危险。”苏子柒看向方兴，有些担忧的说。

“其实线上的那些教授是挺好办的，主要是线下的那群粉丝有点麻烦，他们有点疯狂。”理解忧心忡忡的说。

“哈哈！你们听过一句话没有？”方兴哈哈大笑。

“什么？”

“要用魔法，来打败魔法……”方兴双眼微眯，露出坏笑。

看到这坏笑，苏子柒就知道有人要遭殃了。

不过……方兴该不会是准备对那群粉丝动手吧？

（今天三章吧，打了疫苗，手酸酸的，有点昏昏欲睡的感觉……）

----------------------------------------

第233章 布局反击

亮剑的风波还在持续酝酿着！

一群以专家教授为首的理论大师。

加上一群学生群体的行动派。

让整个场面一度变得非常混乱。

甚至于，还有一些的家长都开始打电话到川府电视台这边投诉。

川府电视台这边的压力瞬间倍增。

台长他们也马上打电话到方兴这边。

希望方兴能够想想办法。

“方老板，我们现在还能顶着压力，不过估计已经不能承受太久了，麻烦你了。”

台长的语气充满了无奈。

“安心吧。”方兴点了点头，笑道。

挂了电话，他双眼微眯，冷笑道：“看来，恶犬全都出笼了啊！”

“真没有想到，这川府电视台抗压能力竟然这么强，如果换成其他电视台的话，估计早就已经下架了吧？”

苏子柒也说。

方兴却淡笑道：“他们抗压能力强，是因为亮剑质量高，换做雷霆战军那种，早就封了。”

这个社会是很现实的，你没有任何价值的话，除了你父母没有人会管你的。

“这一次的行动，是付文涛搞出来的，那些大家教授据说都是跟他们家有不浅的关系。”

张闻语也连忙提醒方兴。

“大学教授？呵呵，他们也就凭着这个名头去忽悠一些不了解情况的粉丝吧。

要对付他们还是简单的。”方兴笑道。

张闻语闻言，连忙问道：“你的意思是……请文老出手吗？”

如果要对付这些教授的话，当然是让教授出手最好的。

方兴却冷笑道：“用教授对付教授？那太便宜他们了，一群伪专家，伪教授，就应该将他们一棍子打死。”

张闻语有点不解的看着方兴。

难道……方老板是准备直接拿棍子去打人？

苏子柒抿嘴一笑，她当然知道方兴想做什么。

“你想要回家一趟吗？”她问道。

方兴哈哈一笑：“怎么可能？哈哈……哪有必要回家一趟？子柒，你真爱说笑。”

苏子柒翻了个白眼。

这家伙，还不是怕回家之后被爷爷清算啊？

“行了，这件事情我会解决，你们就不用担心了。”方兴说。

等得回去之后。

他马上拿出手机。

“爷爷吗？咳咳……没什么，就是那天手机刚好没电关机了！”

“我吗？我中秋……可能会回来吧。”

“我要说个事，现在亮剑可能有点危机了。”

他简单的将事情说了一遍。

没多久之后，他就听到方振山那边传来怒吼的声音！

“放他娘的狗屁！他才不会打仗！”

“那什么破教授！老子打仗的时候他还没投胎！”

“你放心吧，这件事情交给我们来处理！”

“记住！中秋回来，爷爷给你做了好吃的！”

说完之后，电话挂了。

方兴没来由的后背冒出了冷汗。

好吃的？

呵呵……

跟爷爷打完电话之后，他马上又打了一个电话出去，这一次是打给张文的。

“老板，有什么事情？”

“大事没有，你联系一下全国各地的新华书店，然后买多点学习资料，小学的、初中的、高中的都准备一下……”方兴淡淡说道。

张文听着，心中有些纳闷：“哦，我知道了，现在马上去安排。”

他有点搞不懂，老板这……是准备做什么？

难道已经开始准备为国家培养下一代人才了？

打完电话之后，方兴的脸上露出一丝淡淡的笑容：“搞掂！”

“要用魔法，来打败魔法……孩子们，我也是为了你们好啊！

要怪，就怪你们学校的粉丝吧。”

……

央视这边。

“哈哈！叔，看吧！我们的收视率回来了吧！”

付文涛还非常得意的在给付远望邀功。

雷霆战军的收视率最近慢慢的开始回升。

由于亮剑的风波闹得太大了，甚至还有不少粉丝都强烈阻止家中观看亮剑的。

于是乎，亮剑的收视率跌落。

已经从2.0跌落到1.6了。

而雷霆战军回到了0.8的收视率。

这算是一条合格线了。

付远望神色复杂的看着自己的侄子。

随后笑道：“呵呵，好、做得好。”

“嘿嘿，小意思！叔，你看吧，我这一出手，他们就玩完了。”付文涛笑道。

“那你有没有想过如果你找的那些专家教授被查了怎么办？”

“当然想过！不过已经无所谓了，他们只是指导思想的而已，现在星星之火已经燎原，控制不住那群学生粉丝，亮剑就回不去原本的收视率！

这种时候……不管是谁都别想控制得了粉丝。

亮剑……完了！”

付文涛自信的笑了笑，他相信，这种情况下，已经没有人可以挽救亮剑了。

就算官媒出手，也有点难……

付远望笑着点了点头：“呵呵，那你做得不错。”

知道亮剑无法挽回之后，他也松了口气。

至于付文涛找专家教授这件事情，他可不想管了！

他很清楚，那些什么专家教授是死定了！

至于付文涛会不会被拉下水，他只是装傻！

谁让这狗东西把自己坑得这么狼狈！

但是刚好也顺便借了付文涛之手解决了亮剑。

他觉得非常欣慰。

……

网上，关于亮剑的批评还在！

其中王文召教授是最受瞩目的存在。

他的粉丝已经从开始的几千人，激增到了上百万人。

“呵呵，什么破教授？你根本就不懂得打仗！李云龙不想救秀芹吗？

他想！但是要从实际出发，而不是你这种理想主义！”

看了一眼这个评论，王文召马上转发并且顶置这条微博。

“这位朋友说我不会打仗？我没有上过战场，但是我看过很多兵法，可以分析很多东西，不知道你又看过多少？

亮剑的问题是摆在面前的问题，建议你少点看这样的电视剧，好好学习吧。”

顶置之后，这条微博得到了许多鲜肉粉的支持。

同时那个被顶置的网友被骂得直接关闭评论。

看着自己一呼百应的声势，王文召心中无比畅快！

这就是传说中的军师吧，以德服人，一呼百应。

逐渐的，他也有些习惯这种被人追捧的感觉了。

这个时候……

办公室一个教师突然说道。

“王教授，这样把一个人挂出来，会不会太过分了？”

王文召回头看了那教师一眼，冷笑道：“过分么？这种无知的人，就应该让大众来教育教育，免得以后出去社会还祸害大家。”

“可是他说得明明是有道理的……”

“李老师，现在到底我是教授还是你是教授！你有时间在这里顶撞我，为什么没时间去好好教导学生？”

王文召冷着脸呵斥道。

那老师闻言，脸上瞬间出现了几分恐惧。

然后低着头说：“我知道了。”

他默默的离开了。

其余老师看到这一幕，连忙低下头，不敢乱说话。

王文召脸上露出得意的表情。

只是这个时候……

“王教授……”

“你怎么又回来了！我的话不好使了是不是？”

王文召一抬头，发现竟然又是刚刚的老师，脸色顿时阴沉了下来。

“不、不是……校长那边有事找你。”李老师连忙说。

“校长？他找我干什么？”

王文召心中纳闷，不过还是加快脚步朝着校长室那边走去。

没多久，到了校长室……

校长是德高望重的一位老人。

王文召去到的时候，却见到校长的身边，还坐着另外几位老人。

不知道为什么。

这些老人给他的感觉就是……不怒自威！

就算单纯的坐在那个地方，气势也让他不住颤抖。

“校长，请问找我有什么事情。”

“不是我找你……是这几位老爷子想见见你。”

校长淡淡说道。

（充满七万的一天开始了，求五星，礼物，催更~）

----------------------------------------

第234章 亮剑的编剧阵容曝光

王文召有些错愕的看着眼前这几位老爷子。

每一个都上了一定的年龄了，八九十岁了。

不过这些老爷子找自己有什么事情？

王文召心中纳闷。

不过校长对他们都客客气气，自己自然也得客气一点。

更何况，老爷子的身边还有几个身穿军装的人！

这身份一定不普通！

他连忙问道：“不知几位老先生有什么事情？”

“你就是王文召？”一个老爷子的目光落在王文召的身上，问道。

“是的。”王文召默默点头。

他还在纳闷时，就见一个老爷子猛地站了起来！

手中的拐杖拿着就要往他的身上打去！

“就是你这个狗日地在说我们不会打仗？还说我们侮辱军人的形象？”

王文召直接被吓了一跳，连忙后退了好几步。

他伸手道：“等、等等！老爷子，你们这是在做什么？我、我没说你们啊！”

他有点纳闷，这些老爷子怎么回事？

自己什么时候骂过他们？

“你知道打仗的时候每一秒钟都是珍贵的么？每一秒都有可能会死很多人！

你还让李云龙冷静思考？冷静一下又要死多少战友你知道？”

“当年打仗的时候，我们的武器远远落后于鬼子！

我们能赢，都是靠人数，靠生命堆积起来的，你告诉我这是对我们军队的鄙视？”

“你还说我们是空头军事家？呵呵！老夫打仗的时候你还没出生！”

几个老爷子满脸怒容的朝着王文召怒喝。

那唾沫星子都到处飞舞！

几个军人连忙上去小心搀扶。

而此刻，校长连忙说道：“请息怒！各位请息怒，我相信王教授会给大家一个解释的。”

一个老将军直接坐在椅子上：“哼！要是没有一个解释的话！咱们就军事法庭见了！这是对军人的侮辱！”

此刻，王文召已经有些懵逼了！

这……这特娘的是怎么回事？

他有点弄明白了。

这些老爷子竟然都是冲着亮剑来了？

他整理了一下自己的思路。

这些老爷子的来历不一般，而且牵扯到军事法庭了。

显而易见，这些老人家都是军人，具体等级不清楚。

他连忙说道：“几位！几位请息怒！对于军人我是绝对佩服的！只不过也许各位已经是被亮剑这部电视剧误导了。

各位大概是听说亮剑怎么样怎么样吧？其实我看过亮剑，所以我才会这样说……”

他心中飞快的计算着。

这样的老兵，都有点老糊涂了，就算看电视，估计也很难看得明白里面的逻辑了。

他们大概也就是图一个爽吧。

于是他就准备解释：“其实亮剑表面上看是没有问题的，但实际的思想出了重大问题，我可以给大家解释一下……”

“出你娘的重大问题！老子自己参与改编的剧本，你跟老子说出问题了！”

此刻一个老爷子直接站起身一阵怒斥！

“剧本都是我们几个老爷子参与改编的，在方兴的基础上改编。

每一场战斗，都是我们过来人的经验总结出来的！

很多的事迹，也是我们曾经经历过的！

王文召同志，现在请你告诉我们，什么地方出问题了？”

一个老人冷冷的瞥了王文召一眼，哼了一声道。

王文召闻言，瞬间就有点懵逼了！

这、这几位竟然还一起改编了亮剑？

亮剑不是只有方兴一个人改编的？

为什么？

付文涛当初没有告诉自己啊！

“王教授，你最好赶紧给将军们解释清楚……不然的话，你先停职吧。”校长冷哼一声道。

王文召脑子只有轰的一声！

然后完全懵逼了！

将、将军们？

眼前这几位老人……是将军？

“我、我……”

他一时间不知道该怎么说才好！

完了！

此刻他脑海中只冒出了这两个字！

完蛋了啊！

前一秒还在为坐拥百万粉丝，指点江山而沾沾自喜！

可是后一秒……面对这么多将军的问责，他完全不知道该如何解释。

“我、我我……”

王文召的手在疯狂发抖！

他额头上满是汗水，甚至后背都已经被汗水打湿了。

“给我们一个解释吧！不然军事法庭见！”

老爷子们怒气冲冲！

而王文召腿都在发抖。

他没想到啊！

这亮剑的剧本居然还是这么多将军编写出来的！

他的那篇文章将这剧本抨击得屁都不是了！

现在正主找上了门，他根本不知道该如何解释！

“我、我……”王文召都快哭了。

心中将付文涛骂了几百遍不止！

那个混蛋竟然将自己坑得这么惨！

他平时就喜欢收钱去写一些文章，去吹嘘或者贬低一些人或者作品。

没有想到这一次竟然直接就踩到地雷了！

他感觉自己快疯了！

“你！你！你什么你？快点说清楚！”

老爷子们可没有这么容易放过他。

“王教授，你暂时停课吧。”校长说道。

王文召傻眼了。

“是付文涛！是付文涛给我钱，让我写的！”他一咬牙，连忙喊道！

不然再这样下去的话，他的工作都要毁了啊！

这特么踩到的是核弹吧？

……

一夜之间，关于亮剑的各大文章纷纷被下架！

那些专家教授的也纷纷将自己的评论给删除。

另外再加上一些道歉之类的言语。

大抵上就是说自己收钱办事之类的话。

【劲爆！教授收钱黑亮剑！】

【震惊！亮剑被黑的真相竟然是这个……】

一时间，网上各种新闻八卦纷纷冒出了头！

“呵呵，还教授？收钱黑啊！我怀疑他的论文也是买来的，建议调查！”

“真相终于重见天日了吗？亮剑威武！”

“不过这到底是谁干的？其实我觉得那些教授说得挺有道理的啊。”

“搞不懂，也许背后有资本运作吧，真话说不得！”

有人惊喜，也有人阴阳怪气！

而没多久之后，亮剑的编剧也跟着曝光了。

是人民日报发文。

“现象级火热电视剧亮剑的背后，拥有一支震古烁今的豪华编剧团队！

数位将军一同参与亮剑剧本改编，最真实的还原了当年的战场。

这也是我们国家第一部真正意义的抗战剧！

亮剑绝对不是跳梁小丑就能黑的作品！”

随后，其他官媒也纷纷跟着发言。

紫光饭店：“老将军们的心血，不容诋毁！亮剑是由我国艺人方兴联合数位老将军共同编剧。

内容之真实，意义之深远，绝对不容许被任何无道德底线的人肆意抹黑！”

新华社：“一部抗战血泪史，却被鲜肉剧黑到这种程度，这是对先辈们的侮辱！”

随着各大官媒的发声。

一切……仿佛都已经水落石出！

粉丝们在知道这个消息时。

心中只有一个想法……

操、方老板怎么这么牛逼！

----------------------------------------

第235章 鲜肉的反击，律师函警告

“卧槽了，亮剑这编剧团队简直是梦幻级别的啊！小说都不敢这样写吧？这么多将军当编剧？”

“这尼玛！怎么可以这么牛逼？方老板竟然真的请到将军出手了？”

“哈哈哈哈！之前那些说亮剑编剧不专业的人呢？请站出来说两句话吧！”

“这位大佬说战术天马行空很夸张的打脸不？@军迷专家”

“还有某高级教师说亮剑的价值观出问题了？请出来解释解释？@高级教师李锐。”

网友们震惊之余，又慢慢将那几个人拉出来鞭尸。

结果发现军迷专家的账号早就已经删掉那段微博，并且禁止评论了……

至于那个高级教师李锐被人挖出来只是一个培训师，有没有教师资格证还不好说。

各路带头嘲讽亮剑的人被网友们纷纷挖掘了出来。

他们的面目也慢慢出现在众人的面前。

“这些网友的力量还真是强大啊……”

苏子柒一脸感慨的说道。

“呵呵，他们不好惹，你以为他们是站在亮剑这边吗？他们其实只是在进行自己的狂欢而已。”

方兴耸了耸肩，淡淡说道。

苏子柒默默的点了点头。

身为公众人物，她也是非常清楚这一点的。

“那这场风波也算是结束了吧？”

她看着方兴，问。

方兴嘿嘿一笑，道：“还差一点。”

“粉丝？”

苏子柒看着方兴。

方兴神秘一笑，没有再说什么。

的确，在网络上，亮剑已经得到了正名。

但是方兴依然觉得，那群疯狂的粉丝，也不能轻易放过。

虽然他们只是孩子……

那就用对付孩子的方法来解决问题吧。

第二天。

已经潜水很久的方兴发了一条微博。

“疯狂的粉丝也该停止下来了，追星与学习孰重孰轻，应该要分得清楚。

什么是偶像？偶像应该是一个方向标，一个标杆。

他们应该引领着粉丝做正确的事情，是粉丝成长路上的光。

可这一次的粉丝行为，我看到的只有疯狂！

粉丝变成工具，他们被引导着用许多让人不齿的方式去支持爱豆。

我看到有粉丝将饮料把沟渠染得变了色。

也看到有粉丝为了自己的偶像跟家人翻脸。

更有甚者，竟然还有生命作为威胁。

不要告诉我粉丝行为不要上升到偶像。

的确，个别粉丝行为与偶像无关。

但是这一群粉丝的行为，还上了热搜，我不相信偶像没看见。

不闻不问，不管不顾，这就是你的失格。”

方兴的一条长微博，直接便将矛头指向了那一群小鲜肉。

其中的顶流林亦以及刘真首当其冲。

其余的小鲜肉也没有几个可以幸免。

“方老板说得对！偶像就应该起到正面的引导作用，而不是跟那群小鲜肉一样做出恶心的行为！”

“这一件事情也让我看到了脑残粉的恐怖，简直是疯狂！”

“林亦，刘真！这些人就是失格偶像，应该封杀！”

“害！别想了，等这一阵风过去之后，他们还是照样赚钱，屁事都没！”

“是啊，虽然很不爽，但是这就是事实，大家都会忘记这一次的事件的。”

许多人站出来支持方兴。

但是也很清楚。

他们并没有证据指明这件事情就是林亦他们做出来的。

果不其然。

没多久之后，娱乐公司就纷纷发出通告。

“粉丝行为请勿上升到明星，明星也是人，日理万机，不可能管得住这么多的粉丝。

也许中间还有一些黑粉带头闹事。

但是，林亦对此事是全程不了解的！

如再有人诽谤，我们将会寄出律师函。”

紧接着，刘真所在的经纪公司也发了一条微博。

“为粉丝的闹事道歉，但是，粉丝行为与明星无关，刘真这段时间忙着在雷霆战军剧组拍戏，并不清楚这件事情，如有人再诽谤，我们将会寄出律师函。”

随后，鲜肉们所在的公司像是约定好了一样。

纷纷将各种消息发了出来。

全都附上律师函警告。

最后各大鲜肉的粉丝们也纷纷出手。

“呵呵！笑死人了，黑粉做的事情关我们家林亦屁事？方兴这分明就是在嫉妒我们家林亦的人气！”

“粉丝行为请勿上升至偶像！我们家哥哥一直在拍戏，谁知道那群黑粉做了什么？”

“呵呵，我家哥哥的粉丝都是理智粉，只有一些黑粉跟唯粉才会做这种恶心人的事情！”

“他们早就被开出粉籍了，他们做了什么关我家哥哥屁事！”

“就是！而且打仗有多辛苦，死了多少人关我们什么事？我觉得方兴就是在故意找借口来黑雷霆战军。”

……

无数粉丝在维护着自家的爱豆。

在他们的观点里面。

做了好事的就是哥哥的粉丝。

做了坏事就是黑粉，因为哥哥的粉丝是不会做坏事的。

如果以前的粉丝做了坏事，那么这个粉丝就被开除粉籍了，跟哥哥没有任何关系。

网上的争论，又一次开始了。

林亦的经纪公司……

“方兴，没有想到他竟然还敢直接将我们拉出来，看来亮剑的事情他气得不轻啊。”

林亦的经纪人喃喃道。

林亦看着微博，淡淡一笑道：“他还是太傻了一点，现在的娱乐圈规则，哪里是他能玩得懂的？

真以为有几个才华就可以为所欲为了么？控制了粉丝才是王道啊。

对了，我们让粉丝闹事的事情，没留下证据吧？”

“放心吧，只要不是所有粉丝一起举报，我们都不会有任何事情。证据是不可能留下来的。”

经纪人微微一笑道。

“那就行了，粉丝啊……还真是一个可爱的群体。”林亦得意一笑，道。

“对了，那个方兴，我们可以封杀吗？”他又问。

“封杀方兴？这个……靠我们有点难，不过我们再联系一下刘真他们的经纪公司，到时候到时候可以形成一个封杀圈子。

这年头拍戏，谁不需要我们这些顶流？到时候有方兴没我们，有我们没方兴。

那么……他就等于是被封杀了。”经纪人想了想便说。

“那就这么办吧！”

……

核心粉丝群这边。

“方兴那家伙竟然敢把火烧到我们家哥哥身上，绝对不能放过他！”

“对！到时候我们组成几个队伍，一起去爆破他的微博，直接让他滚出微博！”

“嗯！一上线就骂他！反正我放学之后就没什么作业了！”

“哈哈！他还以为自己多厉害，我们就让他吃哑巴亏，反正他也拿我们没办法！”

“就是！网上骂人不犯法，气死他！”

许多的粉丝都议论着今天的事情，他们将怒火发泄到了方兴的身上。

……

“你这一下就触怒了好多粉丝了，你准备怎么办？”

苏子柒看着方兴，问道。

她已经发现方兴的微博底下骂人的声音越来越多了。

“我知道啊……”

“那你要关掉评论吗？”

“为什么要关？”方兴眨了眨眼，看着眼前苏子柒。

随后才笑着说道：“我不是说过，只有魔法才能打败魔法吗？”

----------------------------------------

第236章 亮剑事件

就在方兴这边着手对鲜肉们出手时。

有关部门也已经开始对雷霆战军出手了。

毕竟这件事情牵扯实在是太大了。

几位将军联手搞出来的剧本，竟然被人无理抨击。

甚至言语之间还对将军有所侮辱。

这种事情是不可忍受的。

教育局这边当即便开始对王文召开始进行调查。

调查结果出来之后，却发现王文召竟然涉嫌数篇论文造假。

王文召的教授头衔直接被摘除，并被逐出教育团队。

后续也许会被告上法庭也未可知。

而与此同时，另外的几个所谓教师与专家之类的教授也纷纷被调查。

连续取消了好几个人的执教资格。

这一次的事件也被称为【亮剑事件】，并且上了微博热搜。

“呵呵，活该！这些人果然一个个的都是衣冠禽兽！”

“说衣冠禽兽有点过了，不过都是斯文败类！一个个有着高学历，还收钱办事，恶心！”

“别忘了，他们的高学历都是买的！可惜，这一次他们惹到了亮剑，最硬的后台啊！”

“哈哈！常在河边站哪有不湿鞋，活该！”

许多人都在幸灾乐祸。

其他没有涉及到这个风波，却又有着相似行为的教授们一个个的都开始心惊胆战了起来。

“以后有关方兴的作品还是别接了。”

“是啊！那小子我看不透，以后关于他的作品，我们还是别接了。”

“这一次亮剑蹦出几个将军，下一次谁知道会出现什么的……王文召他们就是先例。”

那群教授都有一个小群，接生意。

只不过此刻方兴已经被他们拉黑了。

王文召他们完蛋了。

而此刻……

付文涛也不好受！

龙都制片厂这边，已经有专门的人前去调查。

厂长沈林山看着这一幕时，也瑟瑟发抖，不敢乱来。

付文涛被带走调查了，因为他涉嫌贿赂，以及进行不正当的竞争。

在审讯室里面……

付文涛对自己所做的事情完全承认。

当然，这并不需要坐牢，只是处罚款五十万元以上，三百万元以下……

付文涛就这么被罚款了两百万元，几乎将他这段时间得家底都给掏空了！

此刻他也是无比肉疼！

心中也后悔万分！

特么早知道亮剑有这样的背景，老子就不动他了啊！

怎么可能会作死！

“等等！我还有最后一件事情要问！”他突然想到了什么，连忙问。

“什么事？”

“我想知道央视台长知道亮剑背后的编剧吗？”他认真问道。

“呵呵……你说呢？”那工作人员淡笑一声。

听到这话时，付文涛只感觉脑子嗡嗡作响！

他想起了之前叔叔那种奇怪的语气，还有奇怪的语言……

似乎还有一点犹豫的眼神！

付文涛懂了！

他现在基本可以肯定，他叔叔付远望一定知道这件事情！

而且……还特么没有告诉他！

这还是亲叔吗！

“我要举报！”就在这个时候，付文涛突然说道！

……

交了罚款之后，付文涛面色阴沉的离开了。

他心痛，两百万啊，就这样没了！

来接他的人还是付远望。

“没事吧？文涛？”付远望笑着说。

“没事。”付文涛摇了摇头。

看上去面无表情。

付远望继续说：“真抱歉啊，叔叔也不知道你竟然会这么做，不然的话也不会……

唉！看到你被罚款，我也心疼啊！

如果可以的话，我宁愿代替你接受惩罚，只可惜……”

“叔叔，别说了！我懂！”付文涛喊道。

“你……懂什么了？”

“我告诉他们你才是幕后主使了。”付文涛淡淡说道。

然后，一个刹车的声音在夜空中传出，很远很远。

……

第二天，在《不能说的秘密》剧组里面。

“付远望被带去调查了，雷霆战军恐怕要下架了，没有想到央视这么快又要换台长了。”

林源春微微叹了口气，说。

方兴看了林源春一眼，笑道：“是啊，不过那些都是大佬们的事情，跟我们这些小透明没有关系。”

林源春闻言，深深的看了方兴一眼。

“对了，新台长是谁？”方兴又问。

“好像是地方台那边慢慢升上来的，一个叫做吕一兵的人。”

林源春想了想之后，就说。

吕一兵？

听到这个名字的时候，方兴想了好一阵子。

随后才反应过来：“芒果台的台长？”

“嗯，好像就是他。”林源春默默的点了点头。

方兴若有所思，不过最后还是没说什么。

看来甄云雄那老货是回不来了。

“跟我们没什么关系！这两天把收尾的部分拍完，电影准备下个月上映吧。”

方兴摇了摇头，说道。

林源春也点了点头，上边换帅，还真的跟他关系不大。

央视台长更换的事情，在微博也没有掀起什么波澜。

微博还是那个微博。

方兴的评论底下还是有很多人在骂。

众人以为方兴会关掉评论，不过却没有想到竟然还是一如既往。

“方兴怎么还没关评论？”

“哈哈！那个狗东西可能早就已经跑了，说不定被气得离开微博了！”

“很有可能！活该！他那种人就不应该在微博出现！”

“犯我家哥哥者，死！”

许多鲜肉粉都洋洋得意。

只不过，当天，一条微博突然出现。

人民日报：“为了加强全国中小学生的素质文化教育，经典工作室将联合华米集团以及教育部门在全国各地展开讲座活动！

届时将会有各大名师到校演讲！

这一场盛大的教育活动，将会在全国各地以直播的形式同时展开。”

然后，方兴转发了这条微博：“到时候我们经典工作室跟华米集团会为大家准备非常丰厚的礼物，希望大家喜欢。”

方兴微博一动，马上便有许多的鲜肉粉开始围攻。

“呵呵！想用礼物收买我们吗？很抱歉，没有人会管你！”

“日常提问，方兴什么时候死？”

“滚吧！在这里做什么秀？你不配当明星，请滚出娱乐圈！”

“日常骂狗，想收买我们？做梦！”

评论早就已经开始被无数粉丝控制。

方兴瞥了一眼评论区。

随后又发了一条微博。

“我不是想收买任何人，只是想让大家一起努力学习，我相信这些礼物，大家一定会喜欢的。”

微博附上了几张图片。

一张图片：黄冈真题。

一张图片：黄冈密卷。

一张图片：五年高考三年模拟。

……

众人一眼往下看，数张图片……无数的学习资料跃然于眼前。

再看方兴的头像。

那个笑脸盈盈的帅哥，这一刻竟然仿佛要化身魔鬼一样，狰狞而又恐怖。

（四更~常规求~评论区别留言第一或者第二啥的，好像会被系统删掉，会不会被禁言就不知道了。）

----------------------------------------

第237章 魔鬼方，粉丝的噩梦

无数鲜肉粉看到这一幕的时候，都有些懵逼了。

原本笑脸盈盈的人，脸上的笑容也戛然而止了。

现在还是中午十二点多左右啊！

正午时分！

不是讲鬼故事的时候吧？

“魔鬼！他是魔鬼吗！”课室这边，大家收拾着东西准备回去午休。

看到方兴的微博时，一个学生马上便不淡定了起来。

萧学盛也微微一怔：“怎么了？”

“哈哈哈！别管他们！他们活该！方老板给他们安排了很多辅导资料，哈哈哈哈笑死我了！”

“该！让他们作妖！现在遭报应了吧！还说方老板对付不了他们，哈哈哈！”

萧学盛周围几个男人也开始疯狂大笑了起来。

对于班级里面几个鲜肉粉，他们的确是没有办法。

可是没有想到方老板竟然来了这么一手。

现在他们只感觉一个字：爽！

“假的！龙国学校这么多！不可能会轮到我们的！”

这个时候，有人突然喊道！

“就是！轮不到我们！”

鲜肉粉咬牙切齿的喊道！

方老板这一招太狠了，直接给他们精神暴击啊！

要是真有这么多资料的话，他们还有得玩么？

上网的时间都没有了吧？

想想都让人心碎！

其他学生幸灾乐祸的看着这些鲜肉粉的学生。

萧学盛沉默片刻，然后说：“那个……方老板的学习资料放下来，我们是不是所有人都有份？”

瞬间，笑声戛然而止……

嘎！

嘎嘎!

那几个学生面面相觑。

好像……还真是这样？

谁会去分辨是不是鲜肉粉啊？

直接一波乱拳打下来，我们能逃得过么？

“操！方老板太狠了吧？”

“应该不会选中我们学校吧？”

他们喃喃道……

就在这个时候，班长拿着一份通知单走了进来。

“过两天，会有名师来我们学校开讲座，另外会有许多免费礼物赠送，每个人都有份，大家要准时参加……”

说完之后，她狠狠的瞪了一眼那几个鲜肉粉，然后离开了。

整个课室，不淡定了！

“卧槽！方老贼连我们都一起攻击了！”

“啊！！完了完了！他是魔鬼吗！”

“方老板，我是你的忠实粉丝啊！”

他们的脸上满是痛苦的表情。

方兴在他们心中，俨然已经成为了魔鬼的代名词。

而这样的事情，此刻也在全国各地的学校同时进行了。

毕竟对于教育部门来说，有人愿意支援教育，是好事！

教育局这边也跟着投入资源表示支持。

这一波的助学资金超过了亿元。

正在向全国各地中小学区域派放！

而此刻……

【魔鬼方】这三个字也走上了热搜。

“啊啊啊！方老板太狠了吧！我是你的忠实粉丝啊！”

“看到我们班一些脑残粉都快哭出来了，我想笑的时候突然发现，我特么也有啊！”

“操！魔鬼！那逼货绝对是魔鬼！狗日地脑残粉，把老子也给害死了！”

“都是脑残粉的锅！我们班上那几个脑残粉都快被全班孤立了！就是他们坑死了我们！”

“我们班这边的也是，几个脑残粉都直接发誓再也不粉任何明星了！”

“方老板还需要援助吗？我开书店的，可以给当地学生援助一波学习资料，本人在……”

“我也可以！加入助学基金会！援助没有作业的学生，拯救年青一代！本人在……”

还有不少的老板之类的存在也纷纷冒泡了！

有句话说，天下苦饭圈久矣。

但是大家都没有想到有效的办法。

现在不一样了，方老板都决定领头了，他们自然也非常乐意给一波助攻。

一时间，各种助学活动在全国各地如火如荼的举行着。

而方兴的魔鬼名头已经落实了。

无数粉丝称其为【魔鬼方】！

……

“你看看，现在网上都怎么称呼你的？你怎么就能想到这么损的招式呢？”

苏子柒拿着手机，笑得肚子都有点痛了！

丽姐他们在一边，也非常乐意看到这一幕！

张闻语微微感慨：“一直以来，一些粉丝都是许多人的噩梦，没有想到方老板也成为了那群粉丝的噩梦了。”

方兴淡笑一声道：“我这也是为他们好啊，这样疯狂的追星又不能当饭吃。”

“你就不怕他们不肯写么？照样疯狂追星，那也没有办法。”

苏子柒说。

方兴嘿嘿一笑：“我不是说了，用魔法对付魔法吗？”

苏子柒一怔。

然后仿佛想明白了什么……

“原来你说的魔法是这个！”

她大声说道。

方兴嘿嘿一笑，脸上满是坏笑的表情。

其实学习资料不过是魔法的一部分。

真正的魔法，还是学生。

那一群正常的学生是因为脑残粉才受到波及的。

他们的怒火该往何处发泄？

这种情况下，估计那群脑残粉绝对是全班重点观察的对象。

不写完作业？那是不存在的！

听了方兴的解释之后。

张闻语他们也恍然大悟！

原来这才是真正的用魔法打败魔法的套路！

“这一战之后，我想也应该没有几个脑残粉敢再惹我们了吧。”

方兴嘿嘿一笑，道。

“唉，我走过最长的路，也许就莫过于方老板的套路了吧，一环一环，环环相扣，了不得啊！”

张闻语心中暗道。

他真的是有点怕了，当方兴的对手太恐怖了。

他甚至怀疑，从《亮剑》出来的时候，就是方兴布局的一刻了。

不然的话，他怎么就会想到让这么多位将军一起来参与亮剑改编？

他是不是早就猜到会有这样的事情发生了？

而且听说央视换帅也就是在那段时间。

也许……方老板早就已经留下一手了。

然后再提前让亮剑在央视上映！

实际上就是为了一步步的让付文涛，付远望上套。

最后，再通过雷霆战军直接把小鲜肉跟鲜肉粉给打击了。

这一套连环拳让所有人都措手不及。

显然，脑补才是最为致命的。

现在方老板在张闻语眼中，真的已经化为了一个魔鬼。

“张导，你看着我做什么？”方兴不由问道。

“啊？没、没什么，我赶着回去拍亮剑，不说了。”张闻语应了一声，然后连忙离开。

“我感觉张导有点怕你的样子呢？”苏子柒不由问道。

方兴微微一怔，笑道：“怎么可能？我又不是魔鬼，怕我干什么？”

“也许他已经把你脑补成魔鬼了。”苏子柒补充了一句。

方兴哈哈一笑，没有再说什么。

“不过这一次你行动这么大，恐怕那些小鲜肉会联合起来封杀你吧？”

此时，苏子柒又说。

“封杀我？呵呵……放心吧，等我的行动收网之后，他们就该担心自己了。”

方兴毫不在意的说。

“还没结束吗？”

“废话！粉丝得到了惩罚，难不成他们背后的操控者就能舒舒服服了？这是不可能的，等着看吧……最后一出好戏，即将上演咯！”

方兴双眼微眯，淡淡一笑。

丽姐看着，都没来由浑身一颤。

方老板……还真的有点像是魔鬼！

（充满七万的一天~大家可点击右上角三个小点，进入书籍详情，给一个五星好评哦~）

----------------------------------------

第238章 粉丝的叛逃

两天之后。

各大学校的讲座也正式开始了。

另外各种学习资料成批的开始发放了下去。

一时间，微博上无数学生叫苦连天。

这一天，方兴的家族群……

“方老贼滚出来！快点滚出来！”

方柔在群里疯狂发消息。

“就是！方老贼滚出来！老子被你害死了！”

“混账东西！谁让你这么喊爷爷的？一天不打上房揭瓦了是吧！”方礼连忙在群里开骂。

方义也连忙冒泡。

“怎么了怎么了？吃错药了是不是！还敢骂你们爷爷？”

方振山：“谁骂我？”

方铁跟方柔两人这才浑身一颤，反应了过来。

方柔连忙发消息：“不是啊！爸，我不是骂爷爷，是骂方兴！”

“就是！骂方兴！他把我们害惨了！”方铁连忙道。

方振山：“骂方兴？那我可就不困了，那孙子干嘛了？”

方仁：“爸，您老别生气。”

梁薇：“是啊，爸，那逆子做了什么？我来教训他！”

家族群瞬间活跃了起来。

方柔连忙发消息：“方兴老贼给我们准备了一堆学习资料！过年给的我还没有做完，学校又发了！他眼里都没有我这个堂妹了，他不想我活下去了，呜呜呜……”

方铁跟着卖惨：“我现在下课写作业，放学写作业，玩都没得玩了，好惨一孩子啊！”

两人发完消息之后。

群里沉默片刻……

然后方振山说：“这是好事，好好学习。”

方义：“爸说的对。”

方礼：“爸说的对。”

……

看着这家族聊天群，苏子柒瞥了一眼方兴，笑道：“你要不冒个泡解释解释？”

“呵呵，算了吧……”方兴冷笑一声。

这种时候冒泡，那就是吸引仇恨。

他看得出来，爷爷还想找他算账。

“不过这也说明了一件事情，那就是你的这个计划，家长是非常支持的。”苏子柒笑眯眯的说。

方兴点了点头：“是啊……两天了，连方铁跟方柔他们都这么忙了，其他地方应该也差不多。”

果然，没多久之后，微博方面传出了许多的消息。

林亦全国粉丝后援群人数骤减！

刘真全国粉丝后援群人数骤减！

其他也一样！

“抱歉了姐妹们！我作业有点多，可能没有太多时间上线了！”

“我也是！魔鬼方那家伙太恐怖了，啊啊！！”

“我都快哭了，我们班的同学天天都盯着我的作业，没写完他们就告诉老师！”

鲜肉粉们也非常难受。

作业太多，竟然没时间追星！

他们打死都没有想过竟然会有这种事情发生！

自己竟然成为了公敌。

粉丝们离开的越来越多了。

一些娱乐公司发现了这件事情，也连忙让粉头去挽留。

“不就是作业吗？找人抄一抄就行了！你们想过哥哥吗？没有你们的支持哥哥的前途就完了啊！”

“做人不能太自私的，为了自己就不管别人了吗？”

“就是！今天离开粉籍的人，以后就别再回来了！哥哥没有这样的白眼狼粉丝！”

“哥哥最近还有新的应援活动，每个人都要参与！不参与的就踢出粉籍！”

粉头开始留人，而其他不是学生党的粉丝纷纷在群里发起攻击。

在他们看来，离开就是背叛！

在这种夹击之下，粉丝们就显得有点里外不是人了。

不离开，他们现实怎么办？

离开了，就要离开哥哥了？

李晓琪现在拿着手机，显得非常犹豫。

一边的萧学盛看到这一幕，不由说道：“这就是你所谓的家人？”

“你什么意思？”李晓琪回头看向萧学盛。

他们也算是一起长大的了。

萧学盛嗤笑一声说：“你觉得他们说得有道理？”

“没有吗？其实他们说得对，我会不会太自私了？”

“还自私？我呸！自私是一对多还是多对一的？你们爱豆牺牲你们所有粉丝的前途，来为的自己的前途铺路！

现在反过来说你们自私？

你品，你细品！到底是谁自私心里没点数吗？

李晓琪，平时我看你挺聪明的，怎么一追星脑子就坏了？”

萧学盛冷冷一笑。

李晓琪瞬间沉默了下来！

她突然觉得，萧学盛说得好像没有错啊。

“你自己想想吧，为了一个陌生人，害得我们这群同学，校友多了这么多作业。

得到利益的永远都是你的爱豆，你得到了什么？骂声吗？

这样追星有意思吗？”萧学盛连环发问。

李晓琪沉默不已。

“读书太累，我想找点精神慰藉。”

“拿方老板当爱豆，你也许还能每天听到好听的歌，看到好的作品！

虽然他有时候的确是有点贱，但是起码才华摆在这里不是么？

你去追一些只有脸没有实力的小鲜肉有什么意思？

再说了，方老板不帅？要颜值有颜值，要肌肉有肌肉！

什么时候开始你们的审美就变成那样的娘炮了？”萧学盛又问。

说完之后，他留下一个潇洒得背影，转身离开。

李晓琪沉默。

随后，在沉默中爆发！

她在群里发了一条消息。

“老娘不伺候了！凭什么要老娘迁就他！凭什么要让我们这么多粉丝迁就他一个人！

他能给我们什么东西？我们面对写不完的作业，面对同学的责骂的时候他在哪里？

还想让老娘为了他的前途牺牲自己的前途？做梦去吧！

说我自私？我真不知道自私的人是谁！

姐妹们醒醒吧！我们在他们眼中就是韭菜，工具！”

发完消息之后，她第一时间点了退群！

退群之后，有那么一瞬间。

李晓琪感觉自己好像失去了什么东西！

但是几秒钟之后，她突然感觉自己的大脑都轻松了好多好多！

打开林亦的照片，全部删掉！

李晓琪的退群成了导火索。

直接便将粉丝群给引燃了。

很多事情，往往只要有一个人牵头，其他人就会马上跟着行动了起来！

“老娘不伺候了！你让我们攻击亮剑我们就攻击亮剑！

现在我们有困难想休息一下，竟然就要把我们开除粉籍？那你开！开吧！”

“就是！我也有生活！我也要学习！我特么没空再陪你们玩了！再见！”

“当我们是驴吗？歇息都不能歇息？呵呵！自私？自私的是你们！再见！”

许多的粉丝都纷纷开始脱粉！

一场轰轰烈烈的脱粉热潮开始出现了。

这件事情自然也震动了整个娱乐圈。

谁都没有想到，竟然会有这种事情发生！

“这也是你计划之中的吗？”苏子柒问方兴。

“算是，也不算是吧，我没有插手，只是粉丝自然形成的一种反抗。

粉丝也是人，他们其实不笨，只不过遇到喜欢的东西时太疯狂了。

让他们写两天作业就冷静许多了。

那个时候在群里就会显得格格不入。

可是别的粉丝可不会管这些。

饭圈有一个规矩，既然你进了圈子，那么每个人都有自己的职责。

如果你做不到，那就会被踢出粉籍。

而那些学生粉这种时候就会变成异类，受到攻击。

他们心里的委屈就会爆发了。

他们会想，

我们已经做了这么多，这么累了！

你们竟然还用这么恶劣的态度对待我们！

那个时候他们就慢慢开始怀疑自己到底是不是这个群体的一员。

最后，只要有一个人想通了，其他人就会跟着行动。

这其实也是魔法打败魔法中的一环吧。

本来我打算主动推动的，但是没想到他们自己想明白了。”

方兴解释道。

听着方兴的话，苏子柒这才默默的点了点头。

她用一种古怪的眼神看着方兴。

“你这么看着我干什么？”方兴不由问。

“有的时候，我也发现你有点像是魔鬼……那么你打算怎么对付那些明星？”

苏子柒淡淡说道。

“明星么……马上你就知道了！”方兴笑道。

----------------------------------------

第239章 资本的操作：替死鬼

粉丝大规模脱粉！

这件事情已经慢慢的开始在微博发酵。

各路粉丝都受到了一定的影响。

【谁来心疼我们？】

【顶流明星大规模脱粉现场！】

明星们的粉丝正在流失。

就在各大娱乐公司开始紧急公关的时候。

一则又一则的截图已经纷纷被爆了出来。

内容就是一项行动计划。

针对亮剑的行动计划！

背后金主出钱，粉丝自己行动。

最后对亮剑进行一场大规模抵制活动！

当看到这一组组的聊天记录时，各大娱乐公司都有些懵了！

然后他们第一时间发布声音，表示这一切都是假的。

只是PS出来的图片，全是恶意捏造！

然后直接律师函警告，表示要控诉那些无良营销号。

然而，此时却又冒出了许多的粉丝出来控诉。

“这一切的行动都是真的！我们都可以作证！”

“这些截图全部真实，我也可以作证！我曾经还是林亦粉丝里面的执行官。

我替他们跑死跑活，可是想休息一下写个作业，都要被他们辱骂！我受不了了！”

“就是！截图我们都可以证明，是真的！”

越来越多的粉丝都纷纷冒泡了。

不止是林亦的粉丝。

还有许多雷霆战军演员的粉丝都冒了出来。

各种指控。

这也让整个微博吃瓜群众都惊呆了。

“我勒个擦……活久见啊，这就是粉丝撕爱豆吗？”

“他们这是受了多少的委屈啊？开始噬主了？”

“666！恭喜你们恢复正常！铁证如山！”

“呵呵，那些娱乐公司肯定也没有想到会发生这样的事情吧？恶心！”

“建议有关部门彻查！如果是真的，请将那些娱乐公司全部处理了，还有相关的艺人，都别放过！”

“那些祸害人的明星不应该留着！”

许多网友都纷纷义愤填膺的发言！

一时间，微博正上演一出魔幻大片！

各大娱乐公司纷纷抨击那群粉丝是水军。

这又激起了粉丝们的狂怒！

他们仿佛是看清楚了饭圈的这群人！

“呵呵！当初是谁连夜给林亦安排接机的？是我！现在你们反过来骂我是水军？”

“刘真因为睡粉的事情被骂上热搜，是谁安排控评的？是我！现在你们反咬我一口是吧？”

“上次林亦发专辑的时候，是我带所有意粉用自己的零花钱刷榜的，你们可曾给过我们半点补贴？现在翻脸不认人了？”

粉丝们怒极，纷纷将各种大料爆出。

这也使得饭圈的运作慢慢的出现在众人的面前。

而娱乐公司这边的公关，也有点手足无措！

林亦、刘真他们的风评到了最低！

“怎么回事！这到底是怎么搞的？这群粉丝怎么突然就跟疯狗一样来咬我了！”

林亦有些恼怒的吼道。

“这……目前我们也搞不明白为什么这群粉丝会突然攻击你。”经纪人也有些头疼。

最近公司的公关几乎都忙不过来了。

这跟他们以前玩转的饭圈规则有点不一样啊！

“不管用什么方法，一定要让那群疯狗赶紧闭嘴！”林亦喊道。

“我们正在联系微博，让他们将所有热搜压下去。”

经纪人缓缓说道。

事到如今，唯有先将热搜压下去，将事情的影响降到最低了。

只要有钱，微博就是被他们控制的。

能控制言论，一切好说。

然而……

“什么！？不愿意？为什么？难道是我们出钱少了？”

“微博那边只说这是上头的意思。”

听到公关经理的话，经纪人浑身一颤！

上头的意思？

也就是说……上边的人也关注到这件事情来了？

那么，这件事情恐怕就要扔出几个替死鬼才行了啊。

扔林亦出去？

不可能，林亦现在是顶流，身上绑着几个亿，扔出去公司的损失会很大。

想来想去，他们只有随便找运营那边的人当替死鬼了。

一时间，各大娱乐公司都有点慌。

……

“真没有想到，那群粉丝竟然会反过来攻击他们的爱豆。”

苏子柒有些唏嘘的说。

“有句话说得好，爱之深，恨之切，就是这个意思了。”

方兴淡笑一声，毫不意外。

“所以这也在你的计算之中？”

“是啊，这只是情理之中的发展。

现在他们肯定是措手不及的，因为这种事情以前从来没有出现过。”

方兴非常自信的说道。

“所以呢？他们会认命？把明星放出去？”苏子柒又问。

“明星关系的利益很大，他们不可能会放弃，应该只会找替死鬼。”

方兴说道。

丽姐闻言，叹气道：“那就太可惜了，唉，现在的娱乐圈很乱，如果能杀鸡儆猴的话，也许会安分一些。”

“的确是这样……”苏子柒默默的点了点头。

现在各大娱乐公司都玩饭圈这一套。

把娱乐圈搞得乌烟瘴气的。

这让他们也有点不舒服。

“是吗？那就……抛弃他们吧。”

方兴微微一笑，道。

……

自从脱粉之后，李晓琪也觉得自己轻松很多。

不过她没有想到，自己脱粉之后，竟然会被那些跟自己并肩作战这么久的‘同伴’辱骂！

这让她越来越心寒。

此刻，她只想让林亦赶紧凉凉！

然而，没多久之后，林亦所在的娱乐公司却直接将锅甩给了运营那边的一个工作人员！

林亦本人屁事都没有！

知道这件事情之后，李晓琪还有点不敢相信。

“哈哈！黑粉还想让林亦凉凉？做梦吧！你凉了林亦哥哥都不会凉的！”

“黑粉们使劲骂吧！事实证明这件事情跟我家哥哥没关系，都是公司运营的锅！”

“呵呵，天天想我家哥哥糊？做梦吧！”

“谢天谢地，终于还了我家哥哥一个清白！”

还有不少的鲜肉粉纷纷冒泡，得意洋洋。

看到这些留言的时候，李晓琪还是有一种无力感。

不只是她，班里面好几个曾经的粉丝同样如此。

“为什么？这件事情明明是他们干的，现在他们就随便扔个人出来背锅就没事了吗？”

“唉！这就是现实吧，林亦对他们还有价值，他们不可能会抛弃林亦的，我们只是普通人而已。”

“可是，真的好不甘心……”

李晓琪都快哭了。

萧学盛在一边看着，摇了摇头。

他拍了拍李晓琪得肩膀说道：“这就是资本，其实粉丝就是韭菜，我们拿他们是没有办法的。”

……

各大公司纷纷将替罪羊放了出来。

这已经是正常操作了，大家见怪不怪。

虽然心中不忿，但是也无可奈何。

“这些失格明星什么时候才能真正糊掉啊！”

“我也想知道！他们根本不配当明星！为什么不让他们糊了！”

“别闹了，他们对资本有用，资本就不会抛弃他们，而且这件事情还会让他们流量更高，继续收割韭菜！”

……

“呵呵，想让我糊？做梦去吧！”林亦看着微博，冷冷一笑。

“你要注意一下你的形象，你现在的人设是阳光大男孩，在外边可千万不要说出这样的话。”

经纪人说道。

“我知道，不用你提醒这个。”林亦摆了摆手，不耐烦的说。

“等会你再发一个道歉声明，就说自己没有尽到管理粉丝的责任，尽量写得可怜一点，这样就可以收割好感度了。”经纪人继续说。

“文案你们准备就行了，我再发一个视频版的。”林亦笑道。

“嗯，那这件事情就过去了……”

“过去了？这件事情就是因为方兴起来的，方兴还在圈子里面，就过不去。”林亦冷哼一声。

如果不是方兴，他至于损失这么多韭菜么？

“诶，方兴发了一条微博！”

就在这个时候，他刷着微博，却发现自己竟然刷到了方兴的新微博。

一眼看去，他瞬间想笑：“那个蠢货，竟然想要强行干预资本的运作？他这是自己往枪口上撞啊！”

----------------------------------------

第240章 宁惹阎罗王，莫惹方老板

就在无数粉丝都觉得委屈的时候。

方兴就突然发了一条微博。

“有好事，自己全盘接收；

有坏事，随便扔两个背锅侠了事。

然后自己还装成一朵白莲花，什么都不知道，装个纯，道个歉。

然后继续赚钱，把大家当成傻子一样糊弄。

娱乐圈的发展已经病态这种程度了么？

随便来条狗，都能被捧起来了是吗？

照我看，失格艺人还是封杀的好。”

方兴这条微博出来的时候。

许多委屈的粉丝看着，顿时都有种热泪盈眶的感觉！

当你心生绝望时，有那么一个人站出来替你说话。

那么……那个人就是光。

显然，方老板发出了这条消息，对于他们来说，就是希望！

他们第一次感觉到。

原来方老板也没有这么让人讨厌！

只是以前喜欢爱豆的时候没有发现方老板身上竟然有这么多闪光点。

这一刻，他们觉得方老板竟然有点伟大。

“想哭！方老板说得对，他们就是把我们当成傻子！就应该封杀！”

“没有错！应该封杀他们！他们把粉丝当成傻子！”

“方老板威武！”

只要有人站出来，他们就会跟在那个人的背后，进而凝聚成一股抵抗的力量。

【方兴：失格艺人应该封杀！】

这个话题瞬间冲上热门。

这引起了不少人的赞同。

“唉！在没有人愿意说话的时候，只有方老板愿意出头，娱乐圈都这样了啊！”

“呵呵，资本都是相互庇佑的，只有方老板这样的人才愿意跟我们站在一起，不过以后他估计难做了。”

“我感觉方老板要被封杀了，唉！多好的一个明星啊，为了粉丝愿意得罪这么多资本。”

“像方老板这样的人越来越少了，娱乐圈就是一个吃人的地方！”

“希望方老板没事吧……”

方兴在众人眼中的形象，也瞬间改变了许多。

大家心里面多少都有一点感动。

有人愿意站出来对抗黑暗，他就是英雄。

当然，他们也认为，这样的英雄，恐怕很快就要消失了。

……

“哼！那家伙竟然还想当英雄，我看他也是活腻歪了。”

林亦撇了撇嘴，压根没将方兴的微博放在心上。

这年头，总是会出现一些自认为是英雄的人来学着别人来拯救世界。

但是他们不知道，也拧不清自己的实力。

资本这头怪兽，可不是靠一个英雄就能打败的。

“不用管他，我们几家公司会联合起来抵制他的，到时候他也没办法再混下去了，耍帅是要付出代价的。”

经纪人淡笑一声，也没啥在意。

方兴的话在他们眼中，就是小丑。

……

只不过！

在其他人眼中，方兴的话就不是开玩笑的了！

自从老板进入娱乐圈之后，张文时时刻刻都在盯着微博。

就等着老板最新的指示了。

当他看到方老板这条微博的瞬间，马上就反应了过来！

他首先将秘书叫进办公室。

“老板，请问有什么事情？”

“我们公司有没有产品是刘真、或者林亦他们代言的？”

张文直接问。

“额，好像有几个。”

“那就解约！另外将消息放出去，华米集团不会跟任何失格艺人合作！”

张文淡淡说道。

闻言……

那秘书还没有反应过来。

“那……老板，我们要付违约金吗？”她连忙问。

“付个屁！去告他们！让他们十倍赔偿！”张文没好气的呵斥道。

秘书闻言，这才马上行动！

随后张文连忙打开那个神秘的小群。

张文：“老板要封杀那几个明星，赶紧行动起来！”

大马：“我已经选择跟他们解约了。”

小马：“张文，你还是慢了一步啊，我们看到微博马上就行动了。”

随后，其他的企业家们也纷纷冒泡！

此刻张文才反应过来，原来自己才是弟弟啊。

……

“子柒呢？”

方兴今天在剧组那边耽误了点时间，晚了一步回来，就发现苏子柒没在了。

“素素邀请子柒去学校玩了。”丽姐笑道。

方兴点了点头。

自从拍摄《不能说的秘密》之后，叶素素跟苏子柒的关系就变得非常好了。

苏子柒非常欣赏叶素素的绝对音感，所以两人也经常去龙艺那边玩音乐。

“好吧，对了，丽姐，明天晚上，麻烦你通知一下《不能说的秘密》的剧组成员，我们电影要杀青了，大家都来聚一聚。”方兴说道。

丽姐闻言，一脸惊喜：“杀青了？”

“是啊！现在已经四月中了，如果再不杀青的话，赶不上五月份上映了。”方兴笑道。

“好的，我现在就去安排。不过……方老板。”丽姐又说。

“怎么？”

“你在微博发出那样的话，真的没事吗？我感觉他们会联合起来封杀你呀。”

丽姐将自己的担忧说了出来。

娱乐圈的问题，大家都很清楚！

难道娱乐圈真的就没有那些真正的优质明星么？

有！

而且不止一个两个，有不少！

但是，面对这种情况时，他们是不敢乱说话的。

他们公司也不会允许他们随便说话。

上一个说话的明星已经被封杀得没戏拍了。

现在，方老板竟然站出来说话了，她有点担心……方老板会有麻烦。

“这个啊？哈哈！不用担心，他们蹦达不了多久的。”

方兴双眼微眯，冷笑道。

听着方兴的话，丽姐的神色之中，多出了几分好奇。

……

她却不知，此刻微博上已经有各种消息出现了！

【华米集团宣布与林亦、刘真等一干失格艺人解约！】

【腾飞集团宣布取消林亦的游戏代言，并且索赔，官司将会在南山法院开启！】

【……】

每一个热门，都让人虎躯一震！

“什么情况？都解约了？”

“我靠！超级大瓜啊！这发生了什么事情？”

“各大超级企业要跟那几个明星解约了？正道的光啊！”

“哈哈哈哈！方老板666！又一次言出法随吗？”

“这一次我想起了当年主播的事件，言出法随方老板重出江湖啊！”

“正道的光！”

无数吃瓜群众震惊了。

而粉丝们看到这微博的时候，更是惊呆了！

竟然真的存在正道的光？

林亦他们却慌了。

“怎么回事、为什么他们会跟我解约？”

林亦连忙问道。

“目前我们也不清楚，公司正在联系那些集团，你别急！”

经纪人连忙说。

他真的没有经历过这种事情。

为什么？

方老板刚刚说完话，马上就发生了这样的事情？

没多久之后，回应来了……

经纪人瞬间如遭雷击。

“怎么回事？”林亦连忙问。

“公司要放弃你了……似乎是某位大人物的意思，公司挡不住……”

经纪人缓缓说道。

听到这话时，林亦整个人都傻眼了。

大、大人物？他什么时候得罪过大人物吗？

没多久之后……

微博上出现了许多话题。

林亦惨遭封杀。

刘真惨遭封杀。

……

他们的粉丝鬼哭狼嚎，然而没有任何用处。

众人浑身一颤。

“方老板有毒吧？我怀疑这里背后就是方老板操纵的！”

“记不记得去年的主播事件了？方老板刚刚说完话，主播全部都被封杀！”

“我现在怀疑方老板有其他神秘的身份！比如大马小马什么的都是他的手下！”

“哈哈！别开玩笑了，不管大马的公司还是小马的公司，都是绝对的巨头，不可能会掌控在一个人手上的。”

“其实我感觉方老板更像是索命阎王……让谁死谁就死啊！”

“操！宁惹阎罗王，莫惹方老板啊！阎罗王不一定存在，但是方老板真的存在！而且言出法随！”

一时间，方兴在微博上被传得神乎其神！

甚至有许多人都在猜测他到底有什么神秘身份，竟然这么恐怖？

难道是神仙转世不成？

……

而此刻，那神仙一样的方老板正收拾着东西，准备回家给老婆做一顿好吃的。

“先去学校那边将子柒接回去吧。”方兴喃喃道。

话语落下，一通电话却突然响了起来。

“音午？”方兴微微一怔。

他接通了电话。

一接通，电话里面传来一个急切无比的声音。

“老板！老板！你快点来啊！子柒姐姐有麻烦了！”

（四更~免费礼物求一下~然后大家记得点一下那个没有什么存在感的催更吧~看个小广告啥的。）

----------------------------------------

第241章 你们配么？

夜晚的龙艺还是非常热闹的。

时不时的，能在音乐室那边听到钢琴的声音。

也能看到有不少的学生在排练话剧之类的东西。

大礼堂那边。

贴着一张巨大的海报。

海报上是一个电影宣传。

上边写着《南国之恋》四个大字。

海报上有三个明星。

两男一女。

名字分别叫朴成勇，朱文飞以及金智珍。

“这里就是《南国之恋》的宣传现场啊？朴成勇老公好帅啊！”

“是啊，痞坏痞坏的，给人感觉帅呆了！”

“朱文飞师兄也不错呀！”

“还是智珍女神长得漂亮！”

几个女生从这边路过，看到这宣传海报时，脸上写满了兴奋。

今天就是龙国跟南国合拍的电影《南国之恋》宣传的日子。

主演之一得朱文飞是龙艺的人，所以这部电影也来到了龙艺宣传。

此刻，在大礼堂中。

汇聚了许多许多的人。

其中叶素素，苏子柒还有音午她们出于好奇，也跟着进来了。

“这些棒子的电影有什么好看的？他们天天觉得他们是宇宙第一的啦。”

音午满不在乎的说。

苏子柒微微一笑，道：“知己知彼，才能百战百胜。”

“子柒姐，这部电影会是我们的对手吗？”叶素素问道。

苏子柒点了点头，不然的话她也不会跑来看看了。

她戴着墨镜跟鸭舌帽，倒是没有被认出来。

讲台上，导演朴准基正用他那熟练的中文口若悬河的演讲着。

“我们大韩民族拥有超过六千年的历史文明！

有许多的文化传统也传遍了世界各地，这是我们祖先取得的成就。

就如同现在一样，我们也将青春爱情片的种子播向龙国！

据我所知，龙国一直以来，都没有什么优秀的青春爱情片。

不过，从今天开始，我相信会有很多导演以我们为标杆，拍出更多优秀电影的。

谢谢。”

朴准基说完之后，慢慢的坐了下来，掌声响起。

记者们不断在拍摄。

“啧啧，六千年的历史文明，真会给自己脸上贴金啊。”音午撇了撇嘴，鄙夷的说道。

“他们脸皮向来很厚。”苏子柒毫不在意的说。

朴准基说完之后，正襟危坐，等待提问。

“朴导，你们的电影定档五月二十号，这是为什么？”有记者问。

“因为五月二十号的谐音，就还是520，用龙国语言来解释，就是我爱你的意思，是有意义的。”朴准基笑道。

“我听说方老板那部《不能说的秘密》也是在五月二十号上映，一样的题材，请问你怎么看方老板的电影？”

有记者故意问道，毕竟有噱头，才有新闻。

朴准基闻言，摇了摇头说：“很抱歉，我对龙国电影不熟悉，不过我对我们的电影有信心。”

这家伙，回答得倒是中规中矩，没有闹事。

记者们心中有点不舒服。

就将目标对准了朱文飞。

“文飞，据说一开始方老板是邀请你参演《不能说的秘密》的，可是你却拒绝了，是因为你觉得那部电影不值得出演吗？”

朱文飞跟方老板一直都有隔阂。

所以他拿起话筒，就淡笑一声。

“我记得我说过，我不想出演青春爱情片，其实我的意思是我不想出演国产的电影。

众所周知，国产的青春爱情片都是糟粕，至于方兴的电影，呵呵……虽然这么说很不礼貌。

但是我还是觉得，他那点阅历，能拍出什么好电影？”

朱文飞话语落下，记者们疯狂拍照。

他们甚至已经想好了各种标题。

“那文飞，你是怎么看南国青春爱情片的？”

“很有深意，很有内涵！非常值得我们国家的导演跟编剧学习。”朱文飞笑道。

“那关于520这一场票房大战？”

“票房大战？除了《南国之恋》，其他电影之间的大战应该会很精彩吧。”

“所以你并不后悔拒绝方老板的邀请吗？”

“要是答应了，那才是我的灾难。”

朱文飞回答了许多的提问。

言语之间，都带着对朴准基的吹捧。

以及对国产电影的鄙夷。

这一点，虽然许多学生听着很不爽。

但是也不知道应该说些什么好。

因为国产电影真的已经有很长一段时间抬不起头了。

尤其是青春爱情片，一直都被人诟病，跟南国那些国家比起来有一定的差距。

“那个家伙像极了二鬼子！”音午咬牙切齿的说。

“不用管他，我们走吧。”苏子柒淡淡说道。

她刚刚看一下宣传片，心里已经有底了。

而就在他们准备离开时。

朱文飞的目光，却也扫到了苏子柒他们那边。

“对了，你们刚刚问《不能说的秘密》值不值得出演，其实他的女主角就在这里，你们完全可以问问她，苏子柒。”朱文飞微微一笑，道。

话语落下时，现场所有人都是一阵哗然！

苏子柒也来了？

他们连忙朝着周围望去。

而此刻，苏子柒的脚步微微一滞。

然后准备继续离开。

“看来他们是看了我们电影之后自卑了，就想走了啊。”朱文飞继续说。

苏子柒的脚步一顿。

她回头看向朱文飞的方向。

她清楚，朱文飞这是打算绑着她来炒作！

到时候宣传的时候说什么苏子柒参加《南国之恋》宣传会，疑似对方老板电影失去信心之类的。

她没有想到自己会被认出，不过现在……似乎不能随便退让了。

她将眼镜跟鸭舌帽取了下来。

“真的是苏子柒！她怎么来了！”

“子柒来了？那方老板在吗？”

众人连忙朝着四周围望去。

但是没有见到方兴的踪影。

“子柒，请问你觉得《南国之恋》会成为《不能说的秘密》的劲敌吗？”

记者连忙抓准机会发问。

“那位美女是谁？”台上，主演朴成勇的目光也落在苏子柒的身上。

脸上多出了几分贪婪的目光。

“苏子柒，另外一部电影的女主角，没有想到她竟然来了，刚好将她当做炒作的踏板。”朱文飞冷笑道。

苏子柒看着记者，她很清楚。

现在她已经被朱文飞抬上架子了，如果含糊回答的话，恐怕会被认为心虚。

她给了音午一个眼神。

音午连忙跑去打电话。

苏子柒没有回答问题，只是慢步走上台去。

“子柒姐！”音午很快跑了回来。

苏子柒回头看一眼音午。

音午在苏子柒耳边说了一下话。

苏子柒拿过手机，看向记者。

记者们又将问题重复了一遍。

此刻，朱文飞阴阳怪气的说道：“没回答，那不正是心虚么？”

话语落下，电话中有一个声音突然传来。

“请问，你们配么？”

（充满七万的一天，求一下五星好评，跟礼物哦~别忘记点一下催更）

----------------------------------------

第242章 方老板的一个亿游戏

你们配么？

们配么？

么？

这话在礼堂有回音。

所有人都安静了下来，怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

天呐，方老板在说什么？

竟然这么嚣张？

朱文飞也怔住了，旋即冷笑道：“方老板的意思是，我们不配当你的对手？”

这话其实就是一个陷阱。

只要方兴说是，那么第二天估计就会被骂上热搜。

被人说目中无人了。

音午心中有些着急，连忙喊道：“老板，现在好多记者都在等你回答问题！”

朱文飞不悦的看了音午一眼。

心中暗叹可惜，有这句话方老板说话也会收敛很多吧。

然而。

“难道你们觉得你们配？”

方兴一个反问，也让在场众人一脸懵逼。

方老板哪里来这么大的自信啊？

记者们一脸狂喜！

新闻！

天大的新闻！

“方老板，《南国之恋》这部电影是南国知名导演朴准基拍摄的，你认为《不能说的秘密》可以在票房上与这部电影一争高低吗？”有记者连忙问。

“《不能说的秘密》是我为自己专门拍摄的，我答应过子柒，会拿下票房第一。

那么这部电影的票房就会是第一。”电话中，方兴的声音传来。

众人听着，这一股气势，让他们感觉有点像是霸道总裁的范。

“天呐，子柒好幸福……方老板太宠她了！”

“是啊，还答应拿下票房第一，如果真的拿了，这就是娱乐圈最浪漫的爱情了。”

不少的女生都无比羡慕的看着苏子柒。

苏子柒的脸都红了。

朱文飞心中有些不爽。

冷笑道：“你是没有将五二零档的所有电影放在眼里！”

电话那头的方兴哪里会听不出来朱文飞的意思。

分明就是激将法，如果他点头，那么就会引起其他导演的不满。

不过，现在他并不在乎。

毕竟《不能说的秘密》就是内定了票房第一的电影。

他还要利用这部电影做一件大事呢。

至于其他导演不满？

那关他什么事？

又不吃他们家大米。

想到这，方兴笑了笑。

“我们来玩个一个亿游戏吧。

但凡有一部电影的总票房超过不能说的秘密，我赔他一个亿。

没超过，他赔我一个亿。

有兴趣参加的话，我们可以做一个公示。”

现场……

连苏子柒听到方兴这个游戏的时候，都有些惊呆了。

这家伙就这么有信心？

还玩这么贵的游戏？

要是输了，就赔大了。

“老、老板好威武……”音午咂舌，真不知道该说些什么才好。

叶素素心中也有点打鼓。

不过也很羡慕苏子柒。

毕竟这一切都是方兴为了苏子柒而做的。

“一个亿？这游戏太恐怖了吧？”

“操，这是人的话吗？一个亿的游戏，我一辈子都不知道能不能赚到一个亿啊！”

“太刺激了！方老板为美人一掷亿金！”

不少的学生都小声嘀咕着，他们心中多少都有一点震撼的感觉！

记者们也回过了神。

一个亿游戏！

这毫无疑问就是这一次宣传里面最大的噱头了！

这里面包含了方老板极大的自信。

也包含了两个国家电影第一的争夺。

朱文飞原本还希望方兴能够走在他的局里面。

没想到方兴这一步直接走到了大气层。

让他也有点无所适从。

一个亿……

就算是他，想拿出来都很勉强啊。

他哪里敢说什么。

他回头看了一眼朴准基。

这种事情不是他能随便做主的。

朴准基看着苏子柒手上的电话。

淡淡一笑：“有意思，我已经很久没有见过这么狂妄的年轻人了，如果你有兴趣的话，我可以答应加入这个游戏。”

众人又是一阵哗然！

也就是说，这场一个亿游戏正式开始了！

“这是《南国之恋》的朴准基导演。”苏子柒对电话说。

方兴的声音传来：“朴什么鸡我就不管了，既然答应了，那就开始游戏吧，当然，我也欢迎其他导演与资本的加入。

如果没什么事情的话，我就挂了啊。

子柒，早点回家，给你做好吃的了。”

说完之后，他直接把电话给挂了。

现场众人一脸懵逼……

这丫的，挂电话之前还给大家塞狗粮？

还早点回家？

还给你做好吃的！

太过分了！

苏子柒的脸微微一红，随后马上把电话收了起来。

“这就是我们的意思，如果有问题的话，你们可以回头自己去问我男人。”

说完之后，她也马上就走人，叶素素紧跟其后。

“略略略！”音午朝着朱文飞他们做了一个鬼脸，然后连忙跟着跑了。

看着离开的苏子柒她们。

朴准基等人也意识到了，现在的宣传已经没有多大意义了。

方老板那一个亿游戏才是最强大的宣传。

“方兴，真是一个有意思的年轻人。”

朴准基笑了笑，说。

朱文飞尴尬一笑。

跟方老板比起来，他的格局绝对是小了太多太多。

他只会打嘴炮。

方老板直接出手一个亿。

不是一个层次的。

“朴导，这场游戏你觉得你们有胜算吗？”

记者连忙问。

朴准基笑了笑，说：“按照我对龙国电影的水平的了解，这场游戏我赢的几率非常大，我只希望他不要食言。”

这是多大的自信。

众人听着，都有点替方兴感到担心了。

毕竟朴准基是老牌导演了，出过不少的精品电影啊。

“方老板能赢吗？”

“谁知道啊……”

“希望可以赢，替我们龙国电影出一口气吧。”

“对啊！”

学生们低声议论着。

发布会结束了。

朴准基他们准备离开。

“恩？朴成勇去哪里了？”

“不知道，他好像说有点事，先一步离开了。”朱文飞摇了摇头，说。

“哦，那我们也走吧。”

“好的。”

……

“子柒姐，老板真的能赢吗？我感觉有点悬呢？”

音午有些担心的问苏子柒。

毕竟一个亿游戏，在她看来已经是一个天文数字了。

“素素，你觉得能赢吗？”苏子柒问叶素素。

叶素素微微一怔。

旋即想了想才说：“别人我不敢说，不过老板的话，我觉得十拿九稳。”

她这是深思熟虑之后才说的。

从认识方兴开始。

她就一直觉得方老板是一个深不可测的人。

她永远都没有看清楚过方老板的真面目。

而不管发生什么事情，老板也永远都这么淡定。

仿佛什么问题都能随手解决一样。

事实上，发生的问题也的确被解决了。

苏子柒微微一笑道：“从小到大，他答应我的事情只有一件没有做到的。”

“什么什么？”八卦音午上线了。

叶素素也有些期待的看着苏子柒。

“就是……”

苏子柒刚刚准备说话时。

迎面，却发现有几个人走了过来。

“你好，方便认识一下吗？我的名字叫朴成勇。”

苏子柒发现朴成勇他们出现在她们的面前。

身边还有两个黑衣保镖。

----------------------------------------

第243章 身手不凡苏子柒

三个人就这么挡在了苏子柒他们的面前。

朴成勇双眼盯着苏子柒。

他觉得自己已经很久没有见过这么漂亮的女人了。

在南国那边虽然也有很多的女星。

但是那些女星多数都是流水线式的整容出来的。

他也玩腻了。

不过眼前这位显然就是那样的与众不同！

他对自己的魅力很有信心。

羊肠小道，倒是有点狭路相逢的感觉。

远处，有些学生也停下了脚步，远远的看着。

“我没兴趣认识你，现在请让开。”苏子柒冷着脸说道。

“就是！子柒姐是有丈夫的了！棒子快走开！”音午喊道。

朴成勇的脸色微微一滞。

他还真没有想到自己的魅力竟然不管用了。

苏子柒没有理会他，直接便准备绕路离开。

“哎！等等！”朴成勇有些不甘心的喊。

他身边两个保镖马上来到苏子柒她们的面前。

叶素素跟音午有些紧张。

苏子柒瞥了这两个保镖一眼，心情顿时不爽了。

“嘿嘿，我只是想跟你们交个朋友。”

朴成勇连忙笑着说。

有丈夫又怎么样？

他就好这一口！

此刻，他显然已经将这里当成是南国了。

在南国，女星就是玩物。

然而，在这里……

“滚！”

苏子柒再也不想忍下去了。

她突然出手，将两个保镖一推。

然而两个保镖此刻也跟着反击。

他们直接朝着苏子柒她们的手臂抓去。

苏子柒看着这一幕，连忙将叶素素跟音午拉到自己的身后。

看向两个袭来的保镖，她握紧拳头，在他们的小手臂上快速打了两拳。

两个保镖吃痛，连忙将手收了回来。

而此刻他们也有些恼怒了。

纷纷摆上架势，又一次朝着苏子柒攻击而去。

“子柒姐小心！”音午大声喊道。

看着两个保镖握紧拳头冲向苏子柒。

苏子柒依然面不改色。

她深呼一口气。

下一秒直接凌空一跃，来了一个前空翻。

两个保镖拳头落空，纷纷转身。

这瞬间苏子柒直接扬起巴掌，一个回旋，一巴掌直接打在了两个保镖的脸上。

“啪！啪！”

两个保镖瞬间被打得有些懵。

他们摸着脸，还没反应过来时，苏子柒又下蹲了身子，一个扫堂腿下去。

紧接着，两个保镖直接趴在了地上。

这一系列动作，不过三十秒不到的事情。

行云流水！

周围的学生看着，都有些惊呆了……

“我、我去！好厉害啊！”

“这……这就是笑傲江湖里面的女侠吗？”

“好厉害的功夫！”

他们纷纷说道。

此刻，朴成勇也有些懵逼了。

这个女人……为什么跟别的女人不一样？

“你还想过来么？”苏子柒冷冷问道。

朴成勇被吓了一跳，连忙后退两步！

“不、不敢、不敢！”

“不敢就少来烦我！我们走吧。”

苏子柒冷哼一声。

音午跟叶素素默默的点了点头。

“子柒姐好厉害……太帅了！”

音午两眼放着光。

谁能想到，那个看上去温文尔雅的女人，发起飙来的时候，竟然会这么厉害？

没多久之后，学校的保安也来了。

朴成勇瞬间便成了小丑。

当然，这只不过是一个小插曲。

没多久之后，苏子柒就回到了家中。

“你真的这么有把握拿下第一吗？”她看向方兴，有些担心的问道。

毕竟这可是一个亿的游戏啊。

方兴却非常有自信，说：“呵呵，拿不到第一，我方兴两个字倒过来写。”

苏子柒是真的不知道方兴哪里来的自信。

虽然说不能说的秘密她也觉得很好。

但是谁知道会不会出现黑马的？

方兴这实在是太有信心了啊。

她当然不知道，方老板现在早就已经安排好一切了。

回到房间之后。

方兴还特地打了一个电话出去。

“我现在可以用的流动资金有多少？”

方兴直接问。

电话那头沉默了片刻。

然后，一个声音传来：“boss，我是不是做错了什么？”

“？？？”方兴一脸懵逼。

“我没说你做错什么啊。”

“那为什么你要让我帮你数钱？我上次花了一个星期才算完的啊！”

电话那头的声音带着几分哭腔。

方兴哭笑不得。

“看来还有不少，接下来我也许要动用一笔资金，你暂时先准备二十亿吧。”

“是，boss！”

打完电话之后，方兴笑了笑。

其实二十亿是有点多的。

毕竟青春爱情片，很少有能突破十亿票房的，更别说到二十亿了。

目前还没有出现过。

当然，方兴这也是为了以防万一。

他跟子柒承诺过要拿第一，那就必须拿！

当然，这笔钱都是会交税的，所以没什么问题。

“跟我抢第一？笑话。”方老板非常资本家的冷笑了一声。

他已经决定了，票房追不上，他就自己补！

……

而与此同时，方老板一个亿游戏已经在微博传开了！

【一个亿游戏】的话题也直接走上了热搜第一！

“什么情况？今晚的瓜太多了吧？那几个鲜肉刚刚被封杀，方老板又搞事情？”

“一个亿游戏……瞧瞧，人言否？”

“万恶的资本家！万恶的方老板！他真的疯了！”

“这一波我支持方老板！干掉棒子！”

“哈哈哈哈操！棒子他们竟然说他们有六千年的历史，牛逼牛逼！”

“全宇宙都是他们的，这算什么？”

“朱文飞有点恶心啊！特么的舔狗一只，疯狂抬高棒子的电影，踩低我们的电影！”

“我站方老板，加油！”

网友们的瓜吃完一波又一波，还吃得津津有味。

许多人对南国都没有什么好感。

毕竟那个国家的人脸皮过厚，经常偷取龙国文化。

所以这一次很多人都愿意站方老板这一边。

而朱文飞，自然也跟着被骂了一顿。

看到自己被骂，朱文飞心中还有点不爽！

“我粉丝呢？怎么他们都不出来？”

发现粉丝竟然没几个站出来反击，他心中也有些不满。

“公司那边说了，最近我们少点动用粉丝的力量。”经纪人连忙说道。

“为什么？”

“林亦他们已经被封杀了啊……方兴那个人，有点邪门，最近少惹他。”

经纪人还有点战战兢兢的感觉。

要知道，林亦刚刚才被封杀，一个小时都不知道有没有！

现在你朱文飞就头铁跑出来了？

这不是作死吗？

朱文飞憋得脸红。

他也知道最近圈内发生的事情，也清楚亮剑事件。

方老板那家伙……的确有点邪门。

“算了！反正到时候击败他就对了！”

朱文飞摸了摸鼻子，缓缓说道。

（今天三更可好？）

----------------------------------------

第244章 电影杀青

电影【不能说的秘密】片场。

苏泽今天一大早就来剧组了。

他的戏份虽然已经杀青有一段时间了。

但是一直以来，都没有什么戏可以接。

他有点羡慕严俊。

严俊因为亮剑彻底火了，成为了新晋的一线明星。

据说片约不断，在业内引起不少人的羡慕。

他现在也在期待，《不能说的秘密》上映之后，也许他也有机会成为这样的明星。

他最近除了接拍广告，录制歌曲之外，做得最多的事情就是看死神了。

尤其是现在已经进入尸魂界篇章，让他更是紧张。

“来来来！大家都化一下妆！马上最后一幕要开拍了！”

方兴拿着场板，在剧组大声喊道。

这是《不能说的秘密》的第892场，也就是最后一场：合照。

因为路小雨死在了这个世界，叶湘伦不能接受。

后来他跑到琴房那边弹奏着曲谱，穿越时空回到那个时代。

最后成为那个时代的一份子，与路小雨一同拍摄了毕业照。

关于这场毕业照，方兴是打算让剧组的主要演员跟群演们都换好衣服，直接来一场大合照的。

此时的苏泽也匆匆忙忙的跑去换好了衣服。

所有人都聚集在了一起，脸上写满了兴奋。

尤其是群演们，他们都没有想到竟然可以有这样的合照。

“方老板！拍完之后我们可以保存一张照片吗？”

有群演大声喊道。

方兴看了那个群演一眼，随后笑着说：“当然可以！”

众人欢呼了起来。

很快，一个剧组再加上群演，也就几十个演员全都站好了。

方兴对林源春说：“林导，这是最后一幕了，交给你了啊。”

“放心吧。”

方兴点了点头，很快朝着人群跑去 。

他并没有跟苏子柒站在一起。

因为这部电影最后是要留下悬念跟自由想象空间的。

穿越回去的路小雨是不认识叶湘伦的。

“来！大家都准备好！《不能说的秘密》第892场，拍照，action！”

林源春大声喊道。

紧接着，最后一幕直接开拍！

这一幕大家的脸上只要有笑容就行了。

只对方兴的演技有邀请。

因为叶湘伦的目光需要落在路小雨的身上，脸上带着青涩的微笑。

这对方兴来说当然没有任何难度。

很快，就拍完了！

“咔！完美！漂亮！”林源春大声喊道！

方兴跑到大家面前，喊道：“我宣布，电影《不能说的秘密》正式杀青！晚上我请大家吃饭，第一酒楼！”

众人闻言，一阵欢呼！

“yeah！太好了！方老板万岁！！”

“杀青咯！！不过我还是有点舍不得。”

“是啊，我当龙套这么久了，还是在方老板的剧组最开心，又有漫画可以看，又能学到东西，伙食还非常好！”

“唉，天下哪有不散的宴席，到时候还有机会跟方老板的。”

大家又是高兴，又是不舍。

一般来说，请客是不需要请群演的。

但是不能说的秘密群演并不算多，也就这么几十个。

加上方老板并不差钱，自然就连同大家一起请了。

……

晚上，第一酒楼！

方兴直接开了差不多二十桌，让所有工作人员跟群演都参加了。

方兴，苏子柒，林源春，苏泽还有叶素素等主要演员都坐在主位上。

方兴手中拿着酒杯慢慢站起。

“这一路拍摄下来，我想大家多少都被我骂过，或者被林导骂过，其实我们都是希望电影能够更好。

在此，希望大家可以谅解，可千万别记仇哦。

别以后在路上见到我就拿个麻包袋来套着我打，那是不可取滴！”方兴朝着众人笑道。

众人闻言，也哈哈大笑了起来，纷纷喊着不会。

“方老板！你除了小说跟漫画坑一点，其他都很好！我们不会记仇的！”

有人喊道。

大家跟着笑。

“哈哈！好！我争取再接再厉！这一杯我敬大家！祝大家以后都前程似锦，争取早日熬出头，赚大钱！”方兴大声喊道。

“来！干！”

“干杯！敬方老板！”

众人纷纷拿着杯子站了起来，非常热情的喊。

随后众人一饮而尽，好不畅快。

“接下来咱们的电影要直接对标《南国之恋》，大家上映之后可记得捧个场，别输给他们了！”方兴笑道。

“就是干！棒子算什么！”

“就是！方老板放心，到时候咱们拖家带口去电影院！”

众人纷纷大喊。

面对外敌，大家的态度还是非常一致的。

为了庆祝杀青，有不少的群演都跑到台上去载歌载舞，看上去非常欢快。

等吃饱喝足之后，大家便看着各自的节目。

有人表演特技，有人唱歌，有人跳舞的。

很是热闹。

“林导好像喝的有点多了。”苏子柒推了推方兴的胳膊，低声说。

方兴看了林源春一眼，发现林源春的脸红彤彤的，身上有不少的酒气。

苏泽还在一边劝酒。

方兴见状，说道：“是啊，好像是因为央视新来的台长并不怎么待见他吧。”方兴点头说。

这是很正常的情况。

有句话说，一代天子一代臣。

林源春就是甄云雄的臣。

现在央视台长变成吕一兵，林源春也自然就慢慢的被边缘化了。

“方老弟，说不定哪天我真的要来投靠你了！”林源春喝了两杯之后，对方兴说。

“那我可就真的欢迎咯。”方兴微微一笑。

“我听说现在央视那边，开始大力的跟南国娱乐圈联线了，这是真的吗？”

丽姐也不由问了一句。

苏泽他们连忙看着林源春，这对他们来说很重要。

“是啊，春晚吕台长都准备请一批南国明星来了，唉！春晚的名额，我们国家的艺人都不够用，还请什么南韩明星？”

林源春狠狠的叹了口气，有些头疼的说。

众人闻言，也面面相觑，有点不敢相信。

“他们怎么会……”苏子柒有点不敢相信，因为之前是很少有这样的事情。

“因为台长是吕一兵，以前吕一兵是芒果台的人，芒果台最喜欢搞韩流。”

方兴一点都不意外。

林源春点了点头：“唉，是啊！可能下一届的春晚也不会轮到我了。”

说起来，他心情也有些难受。

众人听着，只能叹气，却没有什么好的办法。

毕竟这是央视那边的决定，不是他们可以阻碍得了的。

“没了就没了！林导，你来我们工作室，到时候我们也可以搞春晚，又不是非得央视才能搞！”

方兴摆了摆手，豪气的笑道。

众人当然没有将他说的话当一回事。

毕竟办春晚需要平台，需要许多资金。

一般的明星或者老板都搞不来的。

林源春也只是当做安慰罢了。

这个时候，不知道哪个人突然喊。

“不如我们大家请方老板表演一个节目吧！”

这一声呼喊，马上就得到了所有人的认同。

众人的目光全都落在方兴的身上。

方兴看着气氛有点沉闷，也二话不说，笑道：“好啊！大家想看什么？”

----------------------------------------

第245章 挑战方老板

大家以为方老板不会上去。

没想到竟然还真答应了下来。

一时间现场气氛更加高昂。

“要不来唱歌吧！方老板的歌声真的特别好听！”

“不不不，我想看方老板变魔术！！春晚的魔术现在我还记忆犹新啊！”

“对对！变魔术！唱歌有什么意思的，五分钟就没了，方老板来一场吧！”

众人纷纷大声喊道！

他们对方兴的魔术都表现出了非常浓郁的兴趣。

“大家都想你变魔术哦。”苏子柒笑眯眯的说。

方兴笑道：“魔术吗？那行吧。”

随后众人疯狂鼓掌，脸上写满了激动的表情！

苏子柒也连忙将手机掏了出来，连忙就准备拍一拍。

现场不少人都拿出了手机，准备摄影下来当一个留念。

方兴来到酒店这边的唱台上。

众人都用一种期盼的目光看着他。

他仔细想了想之后，就说：“我就给大家准备一个扑克牌魔术吧。”

毕竟这里人这么多，只有舞台魔术是最适合的。

近景魔术是绝对不适合。

方兴找酒店要了一副扑克牌。

他慢慢的洗牌，紧接着，一场舞台魔术便开始了。

他并没有变什么太高深的魔术。

只是简单的将手中的扑克牌玩出了花。

现场众人也兴奋鼓掌。

在外行人眼中，这样的魔术已经非常不错了。

现场掌声一阵又一阵的响了起来。

“方老板威武！”

“厉害！”

众人喊道。

“谢谢大家。”方兴微微一笑，朝着众人说道。

“呵呵，真不敢相信，传说中的龙国魔术师，竟然就只会变这种东西？”

此时，一个声音突然传来，不过语言听上去不像是国人。

众人微微一怔。

回头一看，却发现有两个年轻人慢慢走来。

他们穿着黑色的西装，其中一人是黄发戴着墨镜的，看上去都很年轻。

“他们是谁啊？”

“来搞事的？”

看着这两人，众人心中有点不爽。

这家伙是来拆台的吧？

方兴自然也注意到了这两人。

“不知道两位是？”他淡淡问道。

苏子柒远远的看了一眼其中一个年轻人，随后说：“朴成勇。”

闻言，现场众人都是一惊。

朴成勇？

他们当然记得这个人，这不就是《南国之恋》的主角吗？

“呵呵，美丽的子柒小姐，我们又见面了。”朴成勇微微一笑，看向苏子柒，用那生硬的普通话说。

方兴双眼微眯，倒是没有想到朴成勇会在这个时候过来找事？

苏子柒神色锐利，道：“你的两个保镖呢？”

朴成勇闻言，脸色微变。

显然是想起了苏子柒的厉害，脸色僵硬片刻。

随后笑道：“呵呵，今天我不是来找事的，只是有一位朋友仰慕方老板之名，我才带他来见一见。”

“仰慕我？”

方兴的目光落在朴成勇身边的那个约莫一米七五左右的年轻人身上。

就是这个人？

“我听说龙国有一个叫方老板的魔术师，他的魔术非常厉害，所以才特地来请教一下。

不过现在……我觉得那只是外界夸大其词了。

你的水平也不过这样，实在是太令我失望了。”

那年轻人慢慢走出，一脸鄙夷的看向方兴，不过这普通话水平不怎么样，有点生硬。

众人闻言，心中顿时不爽了。

“这家伙谁啊？竟然敢看不起方老板的魔术？”

“就是！太狂妄了吧？”

大家都说。

朴成勇冷冷一笑，说道：“这位是我们南国、也是世界上最年轻，最天才的魔术师，李世彬先生！”

“跟方老板可不一样。

李先生从小就开始学习魔术，今年二十七岁的他，已经学了二十二年的魔术了。”

方兴这才反应过来。

这是有魔术师找上门了啊？

李世彬是谁，他不认识。

不过他却看到李世彬那小眼睛之中带着几分自傲。

“所有人都说你在春晚的魔术很难破解，不过在我看来，也不过如此

你的这些魔术，如果我没有猜错的话，应该是起源于我们南国。

很多年前我们南国的魔术师就曾经变过了，你只是偷了我们南国人发明的魔术。”

李世彬站了出来，侃侃而谈。

方兴都有些懵逼了。

这也能牵扯到他们国家？

“所以呢，你现在是准备找我要版权费？还是准备把我也纳入你们南国国籍？”

方兴淡淡问道。

“不，我这一次来，是为了来打败你的！”李世彬的目光落在方兴的身上，自信一笑。

其实他一直都有关注世界魔术论坛。

这两个月里面，世界魔术论坛最火的魔术，还是方老板在春晚变的魔术。

而最火的那个人，也是方兴。

甚至都有人将方兴推崇为新生代的世界第一魔术师了。

因为他的魔术在魔术论坛里面，有两年时间没被破解！

看到同样年轻的方兴时，李世彬有点酸了。

他也是魔术师，可是他的名气在国际上一直不怎么样。

所以，他打算来挑战方兴。

彻底的将方兴击败！

这样，他就能踩着方兴，扬名国际魔术界了。

一开始的时候他还有一点忐忑。

不过在刚刚看到方兴在台上变的魔术时。

他觉得自己又行了！

就这？

这种魔术他一眼就看穿了，根本就没有什么难度啊！

在李世彬给方兴宣战的时候，众人的脸上瞬间充满了震惊！

什么？

方老板竟然遭遇挑战了？

这倒是新鲜啊。

“挑战我？用魔术？你是认真的吗？”方兴一脸戏谑的看着眼前的李世彬，说。

还没等李世彬开口。

朴成勇就说：“当然是认真的，李先生是我们国家最知名的魔术师。

方老板，你应该好好想想，你敢不敢接受挑战。

如果失败了，也许你这个天才魔术师的名头就要被让出去了。”

“你敢不敢接受我的挑战？龙国的天才魔术师！我以大韩民族的尊严，向你发起挑战！”

李世彬看向方兴，有些激动的说。

此刻，他迫不及待的想要将方兴击败。

然后自己就能扬名国际魔术论坛了。

方兴沉默片刻。

其实对于这些人，他真没什么兴趣接受挑战的。

赢了什么好处都没有。

没好处的事情，方老板向来不乐意做。

但是这一次……

尊严？

“好啊，我可以接受你的挑战，不过咱们也打个赌吧。”方兴笑道。

“什么？”李世彬连忙问。

“如果我赢了你，你认我做爹，如果你赢了我，我认做你爹，怎么样？”方兴笑了笑，说。

此刻，众人还没有反应过来。

苏子柒低声一笑……

这家伙，好坏！

----------------------------------------

第246章 魔术的对决

两个南国人。

虽然会说中文，但是脑子转得显然没有这么快！

李世彬当即便点头道：“没有问题！”

朴成勇也笑道：“可以，希望你别后悔。”

其余人此刻也回味过方老板这句话的意思了……

什么你认我做爹，或者你认做我爹……

这搞来搞去不都是方老板占便宜吗？

众人抿嘴笑了起来。

朴成勇看着莫名其妙。

笑什么？

李世彬看着方兴，说：“我们可以开始了么？”

“随便。”方兴耸了耸肩，说。

酒楼的老板当然没有意见！

两个魔术师在这里表演，这绝对可以给他们做足宣传啊！

没多久，唱台被搭建成了舞台。

“你先吧。”方兴看了一眼李世彬，笑道。

“那就希望你不要太吃惊了。”

李世彬高傲的说了一句。

然后直接走上舞台。

“今天我给大家表演的魔术，叫神明的扑克牌。”

李世彬随意拿出了一张扑克牌！

扑克牌放在桌上。

他拿出黑布盖了一下。

甩开之后，一张扑克牌变成了一副扑克牌。

众人也发出惊讶的声音。

魔术这种东西，一直都是非常受欢迎的。

尽管大家知道是假的，但是总是会津津有味的看着。

“他的魔术挺有意思的呀，你行不行？”苏子柒看着方兴，笑问道。

“晚上回去试试，你就知道我行不行了。”方兴嘿嘿一笑。

苏子柒微微一怔，旋即脸色通红的瞥了方兴一眼：“没个正经的。”

“哈哈！好啦好啦！放心吧，他这个魔术始终没有脱离原始的魔术，就不会是我的对手。”

方兴笑着说。

李世彬的魔术对于外行人来说，的确很精彩，有观赏性。

但是对于方兴来说，这真的就不算什么了。

许多关键时刻都用了黑布盖住，这就说明了其中的奥秘。

他更多时候，还是将目光落在朴成勇身上的。

他发现朴成勇那家伙时不时的就将目光瞥向苏子柒。

“那家伙怎么这么烦人啊。”方兴低声说。

“啊？你说什么？”

“没什么。”

“不会是说朴成勇吧？你吃醋了？”

“呵呵……开玩笑，我怎么可能会吃醋！”

方兴笑了笑，目光转移。

苏子柒抿嘴一笑，心中莫名有些高兴。

李世彬也将扑克牌的表演发挥到了极致。

在场众人也不吝惜的给了他掌声。

十分钟之后……

“我的表演结束了，我想，应该比你刚刚的扑克牌魔术高明吧？”李世彬笑道。

“是啊，的确高明。”

“第一场只是热身，希望你能接下来。”

“呵呵，放心吧。”

方兴慢慢的站了起来说。

“那我很期待你的表演。”李世彬慢慢走下台去。

看着离开的李世彬，方兴若有所思，直到走到台上。

“方老板，需要为你准备什么道具吗？”

酒楼老板连忙问道。

方兴这才回过了神。

他说道：“给我准备一架钢琴吧。”

“钢琴？好嘞！方老板加油，别输给棒子！”

酒楼老板笑道。

没多久，一台钢琴被架了上来。

“方老板这是……准备做什么？不会是要拿着钢琴变魔术吧？”

“钢琴能变什么魔术？别开玩笑了吧？”

“不知道，看着就行了。”

众人低声说道。

满脸期待的看着方兴。

方兴从手上拿出了一张白纸。

“正如大家所见到的，这是一张白纸，大家觉得白纸可以做什么呢？”

他看向众人，笑问道。

“画画！”

“写字！”

“做纸飞机啊！”

众人分别喊。

台下，朴成勇低声问道：“李先生，能看出他想变什么魔术吗？”

“白纸可以变的魔术有很多，比如可以让白纸变成钱，或者变成扑克牌，或者纸片人……总之万变不离其宗。”

李世彬淡淡说道。

果不其然的。

下一秒，方兴将白纸揉捏之后，握紧了拳头！

“接下来，大家可以看看……”

说着，他慢慢的摊开手，往地面一铺！

众人只看到方兴手上的白纸全部都变成了纸片人。

大家一阵惊讶，纷纷鼓掌。

“还真是这样！李先生高明！”朴成勇眼睛微微一亮，笑着说。

“呵呵，这些都是幼稚的把戏而已，他果然已经江郎才尽了。”

李世彬自信一笑。

“正如大家所见到的，现在这里，就出现了五个纸片人，而纸片人可以做什么呢？有人能告诉我吗？”

方兴看向众人，笑问道。

听到这个提问时，大家都一脸愕然。

纸片人能干什么？

他们你看看我，我看看你，一时间不知道怎么回答。

还能干嘛？

“不知道啊！”

有人喊道。

方兴嘿嘿一笑，看向那人：“告诉你们一个秘密，纸片人，其实可以自己跳舞。”

众人闻言，一阵哗然。

“怎么可能！”

“就是！这不可能吧？”

他们一脸愕然，连忙说。

“李先生，你看这……有可能吗？”朴成勇都觉得这有点荒谬。

李世彬说道：“魔术师说有可能，那就一定有可能问题的关键在于，他要怎么做？”

方兴拿着纸人，放在钢琴台上。

随后目光落在众人的身上。

他微微一笑道：“接下来……就让我们见证奇迹：纸人狂舞吧！”

话语落下，方兴开始弹奏了起来！

钢琴的声音，慢慢的传出！

那非常有节奏，又带着轻快旋律的音乐，一点点的响起！

听着，也让人有种赏心悦目的感觉。

众人的目光依然死死的盯着眼前的纸人。

会跳舞么？

下一秒！

他们便看到这钢琴台上的纸片人，竟然开始慢慢的随着音乐站了起来！

然后，开始一点点的起舞。

总共有五个纸片人。

其中有两对纸片人是在共舞的。

还有一个纸片人则是围着这两对纸人在跳舞。

这一瞬间！

现场所有人都有点惊呆了！

他们看着这纸片人欢快的跳起了舞蹈，在钢琴上旋转着！

那灯光之下映射出来纸片人的影子，看上去竟然还有一点像是真人的样子！

看到这一幕时，众人的嘴巴微微张开，眼睛瞪得直直的！

“这、这是什么原理？为什么纸片人会跟着音乐起舞啊？”

“我、我踏马眼睛都瞎了！这是怎么做到的？”

众人一脸错愕的看着这一幕，只觉得自己的智商都有点跟不上了。

“李、李先生……这、你想到这是怎么回事了吗？”

朴成勇看着这一幕，一脸懵逼！

李世彬此刻死死的盯着方兴，盯着台上得纸片人。

他也有种感觉。

这个世界……竟然有点陌生了。

一首曲子慢慢过去。

纸片人的舞蹈，也慢慢的停了下来。

“不知道大家觉得纸片人的舞蹈好看么？”方兴笑道。

“好！”

“妙啊！方老板这太神奇了！”

“到底是怎么让它跳舞的？”

众人纷纷说道，无比纳闷！

“那么接下来，还有更妙的一段，不过我需要请一个人上台帮忙。”

方兴微微一笑，道。

众人闻言，纷纷举手！

他们都想上去当助理啊！

说不定直接火了！

“我来！”就在这个时候，朴成勇大声喊道！

“你们都有可能是托！只有我才不会是托！方老板，你敢不敢让我来？”

朴成勇大声喊道！

李世彬也是魔术师，一般来说，魔术师是不能随便给对手打下手的。

这有点违规。

所以朴成勇决定亲自上去，他想揭穿方兴的魔术！

方兴的目光也落在了朴成勇的身上。

“那行，请上台吧。”他笑着说道。

朴成勇笑眯眯的走上舞台！

只是。

他原本以为方老板会有点紧张才对的。

但……他却看到方老板笑眯眯的盯着自己。

这莫名的，让他有种不安的感觉。

“现在，请你将纸片人拿在手上，我们一起见证奇迹吧。”方兴微微一笑，说。

（卡文有点难受，求一下五星评价，还有礼物，催更~别忘记点那个催更按钮哦。）

----------------------------------------

第247章 玩火

见证奇迹？

朴成勇看向方兴，莫名有种不祥的预感。

不过都已经到这地步了，他当然不可能退缩。

他连忙将纸片人拿在手上。

“然后呢？见证什么奇迹？”他鼓足勇气看向眼前的方兴。

方兴笑了笑道：“不要着急，你现在只需要将纸片人拿在手上就行了。”

朴成勇心中暗道一句装神弄鬼。

不过还是拿着纸片人放在手上。

“可要拿稳了，千万不要放飞了，等会不管发生什么事情，都不要慌张。”

方兴非常严肃的说道。

听到这话，朴成勇咬牙道：“我才不会慌张。”

众人也被方兴的话带起了兴趣。

接下来到底是一个怎么样的魔术？

方兴看向众人，笑着说道：“万物都有影子，大家应该也看到了这纸片人的影子了吧？”

众人纷纷点头。

“好，接下来……”

方兴微微一笑，慢慢走到纸片人的旁边。

然后慢慢的蹲下，喊道：“有人有打火机吗？借我一下。”

“我这里有！”朴成勇喊道。

他掏出打火机，扔给方兴。

方兴手中拿着打火机，笑了笑，道：“谢谢。”

“下面，我将会用打火机来烧这纸片人的影子，你们猜这纸片会不会烧起来。”

方兴看向众人，笑着说。

众人闻言，顿时面面相觑。

“啷过可能噻！”

“不可能吧？这烧影子，那纸片怎么能烧起来？”

“肯定能烧起来！不然就不叫魔术了！”

众人议论纷纷。

李世彬双眼微眯，死死的盯着台上。

他看到方兴离那纸片人是有点距离的。

照理来说应该是没有办法做什么手脚了。

用火烧影子，怎么能烧起来？

他心中也无比纳闷，这样的魔术似乎超出了他的认知范畴。

“好，大家别眨眼，接下来……就是见证奇迹的时刻！”

话语落下。

现场众人都屏气凝神了起来！

就连酒楼老板，也眼睛都不眨的盯着这一幕。

众人的呼吸，在这一刻变得有些沉重！

只见方兴慢慢的将打火机的火慢慢的靠近影子。

朴成勇的脸色微微一凝，心中多少也出现了几分担忧的感觉。

只看那火焰慢慢的烧着纸片的影子。

他的眼睛也死死的盯着手上的纸片。

不会真的可以烧起来吧？

应该……不会吧？

只不过，事与愿违。

没多久之后……

他发现火苗，慢慢的从他手上的纸片燃烧了起来！

“烧！烧起来了！真的烧起来了！”

众人看到这一幕的时候，脸色大变！

他们死死的盯着朴成勇手上的纸片。

只看着纸片上有零星小火似乎开始燃烧了起来。

真的起来了？眼花了么？

朴成勇死死的盯着手上纸片上的零星火焰，心中多少有点不安。

真的起来了？

那家伙是怎么变的？

不！

不行！

不能让他成功！

想到这里，朴成勇脸上就出现了几分冷笑。

让我上台，就别指望成功了！

他不动声色的吹了一口气。

那零点火点慢慢的就开始熄灭了。

“没、没了？”

“刚刚是不是眼花了？其实没有烧起来？”

“不知道啊……”

众人你一言我一语的说着。

他们是感觉也许是眼花了吧？

朴成勇见状，心中窃喜。

他笑着看向方兴：“方老板，你的魔术好像失败了啊，并没有烧起来！”

“是啊，不过别着急，等会就会慢慢起来了。”

方兴笑了笑，说。

“那我很期待。”

朴成勇冷笑。

还慢慢起来？

做梦吧！

没多久，方兴又一次点火。

朴成勇看到纸片上出现一点烧起来的迹象时。

他连忙又是一吹。

火又没了。

连续几次，都是如此。

“方老板，你行不行呀？实在不行的话你还是认输吧。

输给我们大韩民族的魔术师不丢人。”

朴成勇又朝着方兴喊道。

李世彬微微一笑。

朴成勇这小子还真会做人啊！

看来，有他在，方兴的魔术也不会成功了。

“不行啊！这火有点不好点起来。”

这个时候，方兴缓缓说道。

“那怎么办？”众人连忙问。

方兴笑道：“大家一起来给我吹一口气！我可以让火焰变得更大一点！”

“朴先生，麻烦你了。”方兴对朴成勇说。

朴成勇笑着说道：“当然没有问题！”

他虽然搞不明白为什么要吹，可是这不是可以让他正大光明的灭火了么？

“来！大家准备好！接下来，我们一起见证奇迹！”

方兴大声喊道！

话语落下时，众人都鼓足了一口气！

“三、二、一……”

“火来！”

方兴话语落下，一点火，紧接着一吹！

瞬间，纸片的火燃了起来！

“wooo！！”

“起来了！真的起来了！”

众人一脸惊讶的喊了起来！

只见那纸片的火焰，正慢慢燃烧着。

朴成勇一时间有些懵逼了！

随后他鼓足劲，就准备吹灭！

然而他一吹，那火焰更大了！

“啊！烫手！烫手！！”

他感觉到了疼痛！

这是真的火焰！

他连忙一口气吹着自己的手。

结果那纸片的火星飞舞了起来。

一下子，便朝着他的身上扑去！

带着零星火点，最后落在他的头上，落在了他的衣服上。

然后，慢慢的竟然开始燃烧了起来。

“这、这是什么味道？”

“好像是头发烧焦的味道？”

“哪里来的？”

“快、快看！那个小黄毛的头发开始冒烟了！”

众人的目光连忙落在了朴成勇的头发上边。

朴成勇也闻到了这个味道！

脸上瞬间出现了惊慌失措的表情！

他今天打了不少的发蜡来维持发型啊！

发蜡很容易被点燃的！

他已经感觉到了，自己的头发好像开始燃烧了！

“火了、火了……快点救火！”

他连忙用手拍着自己的头发！

他感觉自己的头发都开始慢慢燃烧了！

有火苗出现了！

“我来！”

此时，酒店一个清洁工大妈连忙喝了一口矿泉水冲了上来！

当着朴成勇的面就是一口水喷出去！

现场瞬间安静了许多！

此刻朴成勇头发上的火，已经慢慢没了。

不过头发似乎被烧焦了不少。

看上去，有点像是火焰人……

此刻的场面，也一度变得非常非常尴尬。

众人就这么看着眼前的朴成勇。

有水慢慢的从朴成勇的脸上滑下。

他还抿了一口。

味道难以言明……

----------------------------------------

第248章 被称为魔术之神的男人

“你这……与曹贼何异啊？”

方兴惊为天人的看向眼前的朴成勇。

朴成勇的脸色登时阴沉了下来。

他回头看向台下。

只见大家伙都一脸震惊的看着他。

还有那个清洁工的阿姨！

她在那里脸红个什么劲啊！

他当即便冷哼一声，匆匆忙忙的转身离开。

甚至一句话都没有再说。

众人也连忙让出了一条路。

而李世彬的目光落在方兴的身上。

他深呼一口气说道：“今天这场较量先到此为止，我的同伴出现了意外，我要马上离开这里！”

说完后，他急急忙忙的转身跑路！

没有办法，他很确定，如果不离开的话。

接下来什么魔术比赛，他肯定比不赢这个方老板的。

就方老板刚刚的那一手就不是他能够学得来的。

看着而离开的李世彬，众人的脸上也满是错愕！

“诶！他怎么也跑了，别跑啊！”

“比赛呢？叫爹呢！”

众人大声喊。

李世彬的脚步只是越来越快，跟着朴成勇就这么离开了。

方兴站在台上，脸上露出一丝淡笑。

“好了好了！大家都别喊了，人家都不好意思了。”

他朝着众人喊。

“那个叫不好意思？他输了就跑了，真不要脸！”

“就是！他肯定看到赢不了才跑的。”

众人纷纷喊。

“唉！方老板，你就是太善良了，就那些棒子，应该要让他们叫爹才行。”

有人朝着方兴喊。

其余人也纷纷点头。

“唉，方老板就是太善良了。”

“棒子说话向来不能当真。”

……

这一场聚会，因为朴成勇他们的到来，也变得热闹了不少。

众人聚到晚上十点钟左右，才离开。

方兴跟苏子柒两人开车回去。

“刚刚那个朴成勇，你是不是故意给他设局的？”

苏子柒突然问道。

方兴看向苏子柒问：“为什么这么说呢？”

“直觉啊，从小到大，你的一举一动代表什么我都看透了吧。”

苏子柒耸了耸肩，说。

“谁让他敢打你的歪脑筋，这一次只是小惩罚罢了，而且，如果一开始他中规中矩配合我的话，也不会这样嘛。”方兴嘿嘿一笑。

“你是知道他不会配合，所以才让他上来的吧？”苏子柒又说。

“老婆大人英明啊！”

方兴笑着说。

刚刚的魔术，其实也是他专门为了朴成勇变的。

那家伙的头上满是发蜡的味道，所以他才想到用火烧影子的魔术戏弄戏弄他。

他请人上台，朴成勇十有八九会上去。

只要一上台，那么一切都将会水到渠成。

……

当天晚上，方兴的魔术便又一次走上微博热搜！

【会跳舞的纸人！】

【火烧引子！】

【朴成勇被烧！】

这样的关键词也走上了微博热门。

有人直接将视频上传了上去。

一时间，在微博引起一阵热议。

“卧槽？方老板又有新魔术？”

“等等……这个纸人到底是为什么会在钢琴声下起舞的？”

“操，看到我一脸懵逼！方老板要不去当魔术师算了吧？”

“不是！方老板之前春晚的魔术有人破解吗？”

“为什么拿打火机烧影子，能烧起来？谁告诉我这是什么原理？？”

“别问！问就是魔法！”

“朴成勇……哈哈哈哈！笑死我了，那个大妈一口水喷过去，他是不是还抿了一口？”

“666！南国明星果然牛逼！”

网上，这一段视频直接火爆。

方兴的新魔术让众人震惊的同时。

朴成勇仿佛也成为了笑料。

还有人议论着这场魔术比赛的结果。

回到家之后的方兴也将自己这个视频给弄来了。

经过精心剪辑之后，他决定将这个视频放上魔术论坛那边去。

今天经过李世彬的提醒。

他也意识到了一个问题。

现在的他，似乎在世界魔术论坛已经开始变得有名了。

接下来说不定会有不少的魔术师来挑战他。

不过，他对魔术并没有多少兴趣。

慢慢登上魔术论坛后。

他愕然发现。

自己的主页消息有点多啊。

都是999+的消息。

他没记错的话，自己应该就发了一个动态吧？

哦，看到了！

平平无奇方老板：在座的各位魔术师都是渣渣。

然后，这条评论的回复竟然已经有十多万次了？

方兴简单的看了一下回复。

“WTF？这个人是谁？为什么他说话会这么嚣张？”

“这是方老板！论坛认证了他！”

“噢该死的！这个龙国人竟然在嘲讽我们这些魔术师！”

“你是什么东西？你们龙国的魔术这么落后，轮得到你们来嘲讽我们吗？”

“真想教他怎么做人！”

魔术论坛是有翻译功能的，各种语言都能翻译出来。

方兴就看了不少的愤怒青年在评论底下骂他。

也有不少龙国人的留言。

36D的音午：老板威武！干掉他们！

方兴：？？？

为什么他感觉这个音午无处不在？

随后，还有其他一些网友。

基本上都是给他留言，让他加油的。

另外还有一些魔术师给他的私信。

表示想要进行一场魔术交流之类的。

或者邀请他参加什么魔术交流大会。

不过他都没有回应。

只是慢慢的将视频上传上去。

然后配上文字：魔术之美，在于使人一头雾水，加油吧，麻瓜们。

发完这个消息的时候，他并没有马上下线。

他想看看会有多少人回复。

而这还没有过十秒钟！

他就看到自己的消息开始变多！

而且速度飞快！

一分钟之后，评论已经几百条了！

打开评论……

“出来了！我的天！魔术之神出现了！”

“你是我的偶像，你的魔术让人着迷！”

“请问您是魔法师吗？”

“您比我们国家最伟大的魔术师还厉害！”

方兴看到不同国家的人用不同语言得留言。

原来他还收获了不少外国粉丝？

这倒是让他有点惊讶。

而等到十分钟之后。

那些看完魔术表演的人也出现了。

“为什么？这个魔术我看不明白，他到底是怎么做到的？”

“为什么纸片听到音乐会跳舞？为什么烧影子纸片会烧起来？还有为什么那个人的头发也会着火？”

“噢，看了魔术之神的魔术，我觉得我这些年都是白学了。”

评论区，无数人都是一头雾水！

而与此同时……

魔术师伊恩也同样在看方兴的这个视频。

“果然，我还是看不懂他这个魔术的原理……”

他摇了摇头，苦笑着说道。

现在魔术论坛上已经多出了一群破解者。

他们是为了破解方老板魔术而存在的一群人。

当他们看到方老板这个魔术师，脑海中已经冒出了一个想法。

难道……

我们真的就是麻瓜吗？

这能叫魔术？

这是魔法吧？我的哈利波特！

----------------------------------------

第249章 我们去波兰吧

方老板又搞出了新魔术。

这让整个魔术论坛都热闹了许多。

现在魔术论坛里面。

只有两种魔术！

一种是魔术师的常规魔术。

另外一种就是方老板的魔术！

魔术师的常规魔术，许多人大概都知道怎么变。

但是方老板的魔术，就连魔术师们都一头雾水！

“我的哈利波特！这真的是魔术吗？他是不是在空气里面洒了什么东西？不然为什么会燃起来？”

“不，这个方法我们刚刚尝试过了，是行不通的，洒了东西的话，就不只有纸片会被点燃了。”

“我更加好奇他到底是怎么样让纸人跳舞的。”

“我的头都要大了，我真的搞不明白这到底是为什么！”

破解者群的一干人等已经完全懵逼了。

这踏马的是怎么回事？

他们发现，每一个方老板变的魔术，都是超出他们理解范围的。

他们好像已经不在一个层次了。

……

魔术师是有魔术师工会的。

在魔术师工会里面，大家都会时不时的交流变魔术的心得。

不过这里并没有什么龙国人。

因为龙国一直都没有什么非常出色的魔术师。

不过今天……

他们却在为一个龙国人的魔术所头疼！

钢琴声响起！

紧接着，有几个纸片在钢琴台上慢慢的起舞。

只不过舞着舞着就乱了。

因为纸片上边有许多的细绳。

有人控制着细绳在跳舞，但是……一下子就缠起来了。

“应该不可能这样，我们这是准备好了，可是你们看视频，他根本就没有做这样的准备。”

然后，就有魔术师开口说。

“难道我们真的已经落后了吗？”

“他的魔术理念好像跟我们完全不一样，我们用我们的理念去破解他的魔术，这当然是不可能的。”

“还有这个用火来烧影子的魔术，我也有点弄不明白。”

“唉！也许我们不应该排斥龙国的魔术师，我们应该邀请他来参加我们今年的波兰魔术峰会了。”

几个魔术师在交流之下，已经下了决定。

他们觉得应该将方兴邀请去参加魔术峰会。

毕竟方兴的魔术他们用了两个月都没有破解。

这个新魔术又同样这么深奥！

这不禁给他们一种错觉！

仿佛……他们已经被时代淘汰了那样！

想到这里，他们的心里面就很不舒服！

他们看不起龙国的那些魔术。

可是竟然无法破解一个龙国人的魔术！

这对他们的自尊心是一种极大的践踏。

“你们有办法联系他吗？”这时，有人突然问。

众人顿时沉默了。

有吗？

好像没有。

他们尝试过发私信，但是从来都没有收到过任何回复。

“我们只有通过龙国的魔术师来联系他吧？”

“没有用的，他不是魔术师，我曾经联系过我认识的龙国魔术师，不过他们都说不认识他。”

“他不是魔术师？那他为什么能变出这样的魔术？”

大家又沉默了下去，最后也只有放弃这个想法了。

……

在众人都头疼怎么破解方兴魔术的时候。

方兴也开始着手准备做《不能说的秘密》电影后期了。

这个后期并不是特别好做。

方兴在这里投入了不少钱。

“《南国之恋》那边的宣传开始了，现在好像他们在到处进行商演，我们要不要也做一点宣传？”

苏子柒来到方兴的身旁，问道。

“宣传？预告片做好了，到时候全网投放吧。”方兴想了想，就说。

“那线下宣传呢？”

“线下啊……咱们搞几张海报啥的贴一贴吧，反正用处也不大。”

方兴犹豫了一下。

其实现在线下的宣传真的不怎么样。

这就是青春爱情片的一种限制。

这种类型的电影，只有小部分的受众群体。

注定了宣传也不会有多大的收获。

但是……

实际上方兴想要的是更多人去电影院看这部电影。

可要怎样宣传，才能达到目标？

他也没有想清楚。

单纯的一个票房冠军，很难满足他。

在他看来，这是他为苏子柒拍的第一部电影。

应该让更多人看到。

“说得也是，爱情片是小成本的小众电影，再精彩也会有票房限制的。”

苏子柒默默点头，说道。

就算大范围投钱，大家不喜欢的依然还是不喜欢。

就是这么一回事。

就在此时。

不远处，叶素素跟苏泽两人慢慢的来到办公室。

这两人似乎已经隐约有点搞地下情的意思了。

“好可惜啊，昨天的那场钢琴大赛，李海文差一点点就能胜出了。”叶素素说。

“是啊，可惜最后他的那个升降调没有做好，看来今年我们国家也很难有人能拿奖了。”

苏泽点了点头，叹气道。

“你们说的是波兰那边举办的国际钢琴比赛吗？”

苏子柒听到这个议论时，马上就来了兴趣，毕竟她也是喜欢音乐的人。

“子柒姐，你也看了啊？就是那场！”

“看了看了！李海云大师的确是可惜了，现在我们龙国的选手就剩下一个张子飞了吧？”

“是啊，张子飞目前还算稳扎稳打，也许还有机会杀到前三，不过要拿第一有点难了啊。”

二女此刻还在议论纷纷。

一边的方兴还在发呆，想着怎么宣传电影。

当他听到叶素素她们的聊天时，整个人就微微一怔！

钢琴大赛？

等等！

此时，方兴的脑海中已经冒出了一个不是很成熟的想法！

民族自豪感！

这五个字慢慢的呈现在他的脑海之中！

前世的战狼2为什么会这么火，为什么会创造票房奇迹？

除去质量过硬之外。

就是让大家都拥有一种民族自豪感吧。

如果说……

“就算开始了又怎么样？”

想到这，方兴脸上的笑容带着几分痞坏痞坏的味道。

“你在想什么呢？”

苏子柒的目光落在方兴的身上。

方兴二话不说，马上站起身道：“我们去一趟波兰那边吧。”

“啊？去波兰？你不会是打算参加钢琴大赛吧？”苏子柒一脸惊愕的看向方兴。

苏泽倒是说：“如果方老板真的参加的话……说不定真能拿个名次，不过，现在好像已经有点来不及了吧？他们都已经开始了，再过几天就出结果了。”

“不，来得及，我们去波兰！只要去几天就可以了！”

方兴嘿嘿一笑，道。

从这个笑容里面，苏子柒读出了很多东西。

比如……可能有人要倒霉了。

----------------------------------------

第250章 钢琴比赛1：与冠军擦肩而过

波兰的首都华沙。

这里是世界上绿化最好的城市之一，条条大街都是绿绿茵茵的。

街道很宽阔，不过行人与车并不算多。

华丽的高楼大厦不多，多是红顶白墙，或者朱红色的欧式风格小洋楼。

今天的天气非常不错，阳光洒在大地，一切都显得非常宁静。

偶尔能见到几个小孩牵着大人的手蹦蹦跳跳，充满了活力。

“还记得么？二十一年前，我们那会还是小孩子的时候，就在这里见证了一位龙国冠军的诞生。”

方兴朝一个路过的小男孩礼貌一笑，对身边的苏子柒说。

苏子柒默默的点了点头：“是啊，没有想到二十一年后，我们还会来这个地方。”

“二十一年前……冠军好像是，张文迪吧？”

旁边，叶素素的声音突然传来。

她跟苏泽两个人也跟着来了。

听到老板要去波兰钢琴大赛，她当然是非常希望能来看一看的。

至于苏泽为什么会跟着一起来，这就有待商榷了。

“是嗯，二十一年前，张文迪大师拿了一次第一名，后来，我们龙国就没有钢琴家拿到这个名次了。”

方兴默默的点了点头。

一条静谧的小河将城市划分成两段。

一座拱桥架在小河上边。

方兴他们走在河上，还能听到有音乐声响起。

低头看向河上，只见得有几条小船正在河上划动着。

船上有人在玩音乐。

实际上，一路来他们都听到了不少的音乐声。

毕竟最近是国际钢琴比赛的活动日，大家都将自己对音乐的热情释放了出来。

“这座城市，现在就感觉是音乐的海洋。”苏子柒深呼一口气，笑着说。

“前边就是华沙爱乐厅，就在那边举行的钢琴大赛，我们过去吧。”

方兴指了指前边，笑着说。

华沙爱乐厅是世界上最著名的音乐厅之一。

规模不大，音效却非常好。

方兴他们来到门口时，马上就被拦了下来。

比赛期间，不会让其他人随便进出。

“我们好像没有邀请函，怎么办……”叶素素低声说。

却见方兴随意的将几张邀请函拿了出来。

检查之后，马上放行。

“你怎么弄到这邀请函的？”苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

方兴笑道：“来之前我就已经做好万全准备了，文老头认识张文迪先生。”

苏子柒这才反应过来。

张文迪拿邀请函并不难。

刚刚走进这音乐厅。

马上便有钢琴的声音传出！

听上去起起伏伏的，升降调用得非常流畅。

这个地方对于音乐爱好者来说，是天堂！

方兴他们四人本身对于音乐就非常熟悉。

所以自然能欣赏到这种美感。

爱乐厅内部空间很大，给人很空阔的感觉，总共有三四层。

第一层的中间台上，有两个钢琴家正面对而坐，他们在对决。

而下方，有不少的人围坐着，他们基本上都是参赛者。

真正的观众都在第二层往上。

大家都穿着正式的服装，欣赏着这优美的音乐。

方兴他们直接找了一个位置坐好，安静欣赏音乐。

“你准备怎么做？”苏子柒看向方兴，低声问。

“等钢琴比赛的胜负出现之后，还有一个有意思的环节你们应该清楚吧？”方兴笑道。

“会有一个冠军与观众互动的环节，会在现场挑选出几位幸运观众，他们可以请冠军指点。”

苏泽缓缓说道。

“我的目的，就是这个。”方兴微微一笑。

这无异于是最好的宣传了。

现场还有不少从龙国来的记者。

他们此刻正紧张的在进行拍摄。

时隔多年，龙国又有机会稳定国际钢琴比赛的第一名。

这对于他们，对于龙国的音乐界而言，都是一件非常盛大的喜事。

“老乔，你跑哪去了？”

张丽看了一眼自己的摄影搭档乔锦，问道。

乔锦此刻还朝着楼上看去。

看了几下之后才低声说：“我刚刚好像看到方老板了。”

“方老板？你别开玩笑了，我知道你是他的歌迷，可是他现在还在给电影宣传吧，怎么可能跑这里来？”

张丽哭笑不得的说。

乔锦是方老板的歌迷。

在方老板在龙艺大礼堂第一次以《十面埋伏》的古筝曲大战梅里教授的时候，他就粉上了方老板。

“说得也是，方老板也不可能会出现在这种地方，唉，如果他能来的话，说不定就能拿冠军了。”

乔锦微微叹气，说。

“冠军？你别瞎想了，这里钢琴大师云集。

方老板的水平在国内也许已经不低了，但是在这里还是差不少的。

毕竟他本质是明星，不是钢琴家。”

张丽哭笑不得的说。

她觉得乔锦已经成为方老板的脑残粉了。

“那可说不定。”乔锦有些不服气。

“好了好了，别猜这些有的没的了，咱们还是看看张子飞吧。

李海云大师已经停在了第六名了。

现在，我们只有希望张子飞能够拿下第一了。

我们龙国，自从张文迪先生之后，就没有出现过第一了啊。”

张丽微微叹气，紧张的看着台上的参赛人。

其中有一人约莫四十左右，黄皮肤，黑头发。

正是龙国的钢琴家张子飞。

两人弹奏的是大会给出的同一首曲子。

两人各自弹各自的。

弹奏过程中，他们的速度会不断的加快。

到了极致之后，谁先出错，谁就算输了。

“张子飞的对手是来自英国的钢琴家雅科夫·布宁，非常有名，不知道他能不能撑下来。”

听着越来越快的旋律，苏子柒有些担忧的说。

方兴没有说话，他的目光远远的落在张子飞的身上。

他看到张子飞的脸色变得越来越凝重。

随着节奏跟旋律的加快，张子飞的节奏显然已经开始有点乱了。

众人的呼吸变得急促了起来。

张丽的拳头慢慢紧握，心中只期待一定要赢！

赢了，这对于龙国来说就是一次鼓舞。

现在很多人都说，龙国的音乐已经不行了。

归根结底，还是因为这二十年来，都没有人拿到这个奖了。

“一定要赢啊……”张丽的呼吸变得急促了起来！

然而，下一秒……

一段非常明显的音差却出现了。

紧接着，现场顿时安静无比！

张子飞一脸木讷的看着自己的双手，还在颤抖。

有泪水慢慢的从眼中落下！

他仿佛……与冠军擦肩而过了。

（第一更，求一下礼物，催更点一下~评论区有观看说明~）

----------------------------------------

第251章 钢琴比赛2：被刺激的尊严

安静的现场，呼吸声慢慢的变得沉重了起来。

呼！呼！呼！

一些千里迢迢从龙国跑来的人，看到这一幕时，眼睛都有点红。

他们是热爱音乐的人。

他们也希望看到，时隔二十年，再来一个龙国人将冠军的奖杯带走。

可是……好像又一次失败了。

方兴看到，叶素素的眼睛有点红。

苏泽的呼吸很沉重，听着声音，都能感受到他的不甘。

“唉，今年又败了！”

张丽叹了口气，有些沮丧。

乔锦也是如此。

不过他们还不能离开。

虽然没拿到冠军，但是有一个亚军，也不算太差。

“下面，我宣布……获得我们第七十届国际钢琴比赛胜利的是来自英国的著名钢琴家：雅科夫·布宁先生！”

有一个老人颤颤巍巍的宣布了结果。

话语落下时，掌声一阵阵的响了起来。

方兴他们也没有吝惜的给出了自己的掌声。

“唉，好可惜……不知道明天结果怎么样。”

苏子柒微微叹了口气，有些遗憾的说。

“是啊，刚刚我差点就哭了，今年我们离冠军好接近。”

叶素素缓缓说道。

“世事无常啊！”

颁奖只会颁发前六名的奖项。

李海云倒是刚好在第六名，得到了颁奖。

那颁奖台上。

第二名是龙国人，第六名也是。

现在远远的还能看出来，张子飞的脸上有着难受的表情。

一步之遥，那种感受有多难受，恐怕只有他最能体会了。

“颁奖结束之后，就要开始了。”

方兴看着这一幕，脸上露出一丝笑意。

“你在干什么？你们龙国人的素质这么低？”

“我们素质低？刚刚是你们先骂人的！你说我们应该滚出爱乐厅！”

一个争吵的声音突然爆发了起来。

这也让颁奖突然中断。

方兴他们连忙看去。

只看到不远前。

有几个年轻的龙国人，还有几个年轻的老外似乎开始争论起来了。

“那好像是我们龙艺的师兄师姐。”叶素素突然说道。

“每年龙艺都会派人来参加，学习的。”苏泽也说。

“那不是丁老师吗？”

方兴远远的指了指不远前，说。

这一场争吵引起了不少人的注意。

“请问这是怎么回事？”很快，也有相关的负责人走了上来。

一个龙艺的学生站出来说：“刚刚我们看比赛的时候，这几个人在这里说垃圾话！”

“就是！他们说我们龙国人不配坐在这里！还说我们没有资格参加这场比赛！”

“难道不是吗？你们龙国人多久没有拿过奖吗？

事实证明你们没有音乐天赋！你们就应该滚回你们的山里面继续祭祀跳舞！”

另外一个老外应该也是学生，他朝着那龙艺的学生一阵嘲讽。

其余学生也纷纷笑了起来。

“哼，不就还是我们的李海云先生抢了你们国家那个人的第六名你们才生气的？”

一个小平头的龙艺学生冷笑道。

听到这话，那几个老外学生的脸色就变得难看了起来！

“可是我们的雅科夫先生是第一名！打败了你们！

谁不知道你们龙国人没有音乐细胞，非要跑到这里来丢脸！”

金发学生不爽的冷哼一声。

“就是，龙国人已经这么多年拿不到冠军了，为什么还有脸参加比赛？”

听着嘲讽，龙艺的学生憋了老半天，最后骂了一句：“关你屁事！老子乐意！”

他们竟然不知道该怎么回答！

憋屈的感觉，此刻在心中油然而生，让他们无比难受！

是啊，他们太久没有拿过冠军了！

导致他们说话的底气，也变弱了许多。

他们似乎还感受到了周围其他人的那种嘲讽眼神。

龙国人……在国外的地位实在不算高，经常受到鄙视。

“照我说，龙国人的确没有什么音乐细胞，以后也别让他们参加了。”

“是的，他们只适合抽大烟，扮演小丑，不适合玩音乐这种高档的艺术。”

周围，也有一些也许是来自其他学校的年轻人低声说。

此刻，龙艺的学生们低着头，咬着牙，拳头紧紧的握着！

心中有一种不甘与愤怒，却无处发泄！

见保安来了。

丁老师连忙走上去说：“非常抱歉，这件事情是我们的不对，我们保证不会再吵了。”

“丁老师，是他们不对！凭什么我们道歉！”

“就是！”

“大不了我们不呆在这里！”

几个龙艺学生连忙喊道。

丁义珍神色复杂的看着他们，最后咬了咬牙，说：“都别说话了！”

她心中清楚得很。

龙国人来到这些欧洲国家，大都会受到排斥。

她也不希望大家都被赶出去，所以此刻只有这么低声下的道歉。

张子飞跟李海云两人也注意到了那一幕。

他们心中也有些难受。

如果他们拿到第一……就不会是这样了吧？

“张先生，我认为你们龙国人还是需要磨练一下心性。”

冠军的雅科夫笑眯眯的说。

张子飞深呼一口气，没有说话。

气氛也变得无比紧张。

周围，有不少人都在声讨龙艺的学生们。

“应该让他们滚出去，他们没有绅士的风范。”

“是的，我的上帝，我真不敢相信，这个世界上还有这么野蛮的人！”

“听说龙国那边的人，都非常野蛮，跟他们坐在一起真是耻辱。”

听到这些话语时，丁义珍他们也非常难受，眼睛微微发红。

龙艺的几个学生，脸色都非常不好看。

他们好像也意识到了，这个地方不是龙国。

而是对龙国充满了偏见的欧洲！

他们总是喜欢联合起来，对付龙国人。

“抱歉女士，请你们现在离开这里，你们已经打扰到其他人了。”

保安说道。

“非常抱歉，请给我们一次机会，我们不会再犯了！”丁义珍连忙说。

要是被赶出去的话，他们更加会成为笑柄，回去甚至也会被谴责。

“不行，请你们现在马上离开。”

保安可没有这么好说话。

他们就是硬要将人赶走。

丁义珍此刻一时间，手足无措。

张丽他们远远跑来，也无可奈何。

他们也想说情。

但是……没有人会听一个龙国人的求情。

这就是事实……

此刻，苏子柒他们也无比难受。

“怎么办……有没有什么办法可以帮一下丁老师他们的？”

叶素素很是着急。

苏泽微微叹了口气：“唉，这里不是龙国，没有人愿意为我们说话。”

他们都清楚，如果他们插足，只会跟着被赶出去而已。

“没有人愿意为我们说话，那我们就自己为自己说话吧。”

方兴淡淡说道。

苏子柒他们的目光都落在了方兴的身上。

龙艺那边，有些学生哭了，憋屈与难受得想哭。

丁老师同样如此。

这样的绝望，他们也许从未尝试过。

竟然……被驱逐离开音乐厅！

他们仿佛看到了自己即将成为笑话。

“我们走吧！”丁老师深呼一口气，道。

“可笑的龙国人，终于离开了。”

那群老外的学生脸上露出了冷笑。

“等会！”

就在此时，一个声音突然传来。

----------------------------------------

第252章 钢琴比赛3：传说中的男人

谁在说话？

众人都是一怔。

循声望去，却见到一个年轻人站了出来。

“嘿，又是一个龙国来的土包子！”

那几个老外学生的脸上满是冷笑。

“方老板？”

丁老师远远望去，也有些惊呆了。

她还以为是谁出头了。

怎么都没有想到，竟然会是方老板！

张丽他们那边也惊呆了！

“真、真的是方老板！我就说我好像见到方老板了吧！”

乔锦扛着摄像头，还有些激动！

“可是……方老板来了也没有什么用处啊。”张丽摇了摇头，说道。

方老板在国内还有点影响，可是在这里有什么作用吗？

龙艺的学生们也有些惊讶，没有想到会在这里见到方兴。

“你是谁？”

保安的目光落在方兴的身上，问道。

“他也是龙国人，他来捣乱的！应该将他赶出去！”

“就是！爱乐厅是音乐圣地，不应该让他们在这里！”

几个外国学生起哄道。

方兴看了那几个外国学生一眼。

然后看向保安说：“如果要他们离开，我想那几位也应该跟着一起离开吧？”

他指的就是那些外国学生。

保安闻言，笑了笑，说道：“可是我看到他们先闹起来的。”

龙艺的学生听着，更是有点义愤填膺。

这分明就是偏帮。

可是他们却没有办法。

“算了，方老板，我们先回去吧。”丁老师缓缓说道。

“等……”方兴刚刚准备开口。

这个时候，一个激动的声音就跟着传来了！

“噢！瞧我看到了谁？方！真的是你吗？你什么时候来波兰的？

为什么不跟我打一个招呼？”

众人微微一怔，是谁在说话？

他们看向下方，便看到有一个正准备给他们颁奖的老头子正一脸激动的看向楼上。

“梅克洛夫先生？他在跟谁说话？”

“他好像要走上来了！”

众人看到那个老头子时，脸上满是激动！

梅克洛夫！

那是一位音乐家，曾经拿过好几次的冠军。

现在已经是爱乐厅的代言人之一了。

他在这里拥有极高的声望，许多学音乐的学生都视他为偶像！

见到梅克洛夫走上来的时候，许多的学生都有些激动。

甚至想要直接上去打招呼。

“梅克洛夫先生？他难道是来主持公道的嘛？”苏泽有些激动的说。

“刚刚……他好像在跟老板打招呼？”叶素素说道。

闻言，苏泽有些错愕。

有吗？

没多久后，便见到梅克洛夫直接来到了方兴的面前。

他几乎无视了周围所有的人，眼中好像只剩下方老板了那样！

“方，我的朋友！自从米国一别，我们已经有三四年没有见面了，没有想到我这辈子还有机会跟你见面！”

梅克洛夫一脸激动的抓起了方兴的手说。

众人见状，此刻已经有点反应不过来了。

丁老师他们也是懵逼。

为什么？

方老板竟然认识梅克洛夫？

而且梅克洛夫先生见到方老板为什么会这么激动？

老外的学生们也有些懵逼。

“上帝，到底发生了什么？为什么梅克洛夫先生会对一个龙国人这么客气？”

“真是不可思议……”

所有人都有些脑子转不过弯来。

这么一位德高望重的音乐家，还有一个看上去这么年轻的龙国人。

看上去有点别扭。

“子柒姐，老板他到底？”叶素素看向苏子柒，低声问。

她也觉得这实在不可思议。

苏子柒摇了摇头，深深的看了方兴一眼，她觉得，方兴还有什么事情在瞒着她？

“行了行了，梅克洛夫先生，我知道你现在很激动，不过我现在有事情需要解决。”

方兴真的有点受不了这个热情的老头，连忙将手抽了出来。

“有什么事情？需要我帮忙吗？”梅克洛夫连忙问道。

方兴看了一眼保安，又看了一眼那群学生。

梅克洛夫马上会意。

他说道：“这件事情只是一场误会，希望大家都能和和气气的坐下来欣赏音乐吧。”

不得不说，梅克洛夫的影响力还是非常大的。

这句话说出来之后，那些学生老老实实的坐了下来。

他们很清楚，这次是没有办法将这些龙国的学生赶出去了。

保安也非常老实的离开了。

丁老师此刻有点反应不过来的感觉。

原本她真的以为已经没救了。

可是没想到方老板出现之后，竟然连梅克洛夫那种大人物都帮忙出头。

“丁老师，方老板到底是什么身份？为什么连梅克洛夫先生都对他这么客气？”

“是啊……太酷了，没有想到方老板不但在国内厉害，在国外也这么强啊！”

龙艺的学生们，脸上带着崇拜的目光看着方兴。

丁老师摇了摇头：“我也不知道，不过这一次我们是欠方老板一个人情的。”

他们默默的点了点头。

颁奖已经继续开始了。

只不过此刻许多人心中都有一点疑惑，刚刚的那个年轻人到底是谁？

能让梅克洛夫先生出面的人，一定不普通吧？

梅克洛夫盛情邀请方兴他们去一楼坐。

方兴也没有拒绝，便带着苏子柒他们去向一楼。

“方老板在这个地方，竟然都有影响力，太厉害了吧……”

苏泽此刻对方兴算是佩服得五体投地了。

叶素素默默的点了点头，她觉得老板身上发生什么都不奇怪。

苏子柒则是眼神古怪的看了方兴一眼，不知道在想什么。

“方，为什么你不愿意参加这场钢琴比赛？如果你参加的话，我相信肯定能拿第一的。”

梅克洛夫还在方兴耳边叽叽喳喳说个不停。

方兴摆了摆手说道：“音乐只是我的业余爱好。”

梅克洛夫：“……”

“方，你这样说出去会被揍死的，我还要上去发表演讲，请你稍等。”

说完后，他马上前去准备。

此时，拿着奖杯的雅科夫他们已经慢慢回到位置上。

“张，那是谁？”雅科夫看了一眼方兴，问张子飞。

张子飞摇了摇头，说：“不是很熟悉。”

他最近一直在国外参加比赛，对国内发生的事情不清楚。

“梅克洛夫老师，请问他是谁？”

雅科夫看向梅克洛夫，恭敬问道。

梅克洛夫，是他的老师，真正的老师。

“你说方吗？他啊，是一个我们音乐界的一个传说，我没有见过比他更天才的音乐家，只可惜，他对于这些音乐比赛没有兴趣，不然我想他可能会横扫所有奖项。”梅克洛夫缓缓说道。

听到这话时，雅科夫整个人一震！

他第一次从老师口中听到这么高的评价！

音乐界的传说！

横扫所有奖项！

听着老师得盛赞，雅科夫心中竟然有种酸酸的感觉。

传说中的男人么？

他到底有多厉害？

所以，当进入与观众互动环节的时候。

雅科夫慢慢的走上舞台，然后目光落在台下方兴的身上。

“接下来，我想要向一个人发起挑战。”

----------------------------------------

第253章 那年那事那方老板

雅科夫的话语落下时，众人也是一脸懵逼。

他们相互对视了一下。

都有点没有弄明白。

这是什么情况？

雅科夫竟然要挑战一个人？

他想挑战谁？

除了那些老一辈的音乐家之外，这里有人值得让雅科夫挑战么？

不过。

诸如丁老师，苏子柒，叶素素，乔锦还有张丽等人却不约而同的将目光落在了方兴的身上。

如果说……

这里还有谁值得雅科夫挑战的话。

那就剩下方老板了。

果然，雅科夫的目光已经落在了方兴的身上。

“方，我的老师说你是音乐天才，不知道你能不能接受我的挑战？”

雅科夫缓缓说道。

众人微微一怔，有些惊愕的看向方兴。

是那个龙国人？

雅科夫的老师不是梅克洛夫么？

梅克洛夫竟然将那个龙国人称为音乐天才？

“这一定是开玩笑吧？龙国哪有什么音乐天才？”

“就是，雅科夫也太认真了，那种人怎么能当他的对手？”

众人你一言，我一语的说着。

在他们看来，这样的龙国人一般也没有什么音乐天赋。

“哼！我们的方老板技术天下无双！指不定谁能赢呢！”

“就是，少在这里看不起人了！”

“你说什么？你们这一群黄皮猪！”

“你还是白皮猪！我说我们一定能赢！”

台上的几个学生又开始争论了起来。

“我们打赌吧，如果雅科夫赢了，你就要从我的裤裆钻过去！如果你们那个boss方赢了，我从你们的裤裆钻过去，敢不敢！”

那几个老外学生眼珠子微微一转，想到了一个羞辱人的好方法。

听到这话时，几个龙艺的学生脸色几次变化。

其实方老板能不能赢，他们心中没底的。

甚至他们觉得可能方老板的胜算不会太高。

但是刚刚也是为了出一口气才这么说的。

这样的赌注，他们不太愿意，因为太丢人了。

“不敢了吧？一群只会满嘴火车跑的黄皮猪！”

那老外学生刺激道。

龙艺学生闻言，脸色一沉！

“赌就赌！谁怕谁啊！来啊！”

“钟光标！你说什么呢？”丁老师闻言，连忙呵斥道。

如果让龙艺学生钻裤裆的话，那么乐子就大了。

以后钟光标的前途也许都会跟着被毁掉。

“老师！他们欺人太甚了！放心，我就自己跟他们赌！”钟光标咬牙道。

“既然已经答应了，那我希望你们不要反悔。”

“龙国人一言九鼎！”

钟光标冷哼一声。

那几个老外学生的脸上露出了笑容。

那群愚蠢的龙国人，果然已经上钩了！

等会要将他钻裤裆的视频拍下来，说不定自己会成为欧洲英雄。

想到这里，他们心情非常愉快。

而与此同时……

方兴收到了雅科夫的挑战。

他笑道：“你确定你要挑战我？”

“雅科夫！你不要冲动！”梅克洛夫呵斥道。

这话让雅科夫心中更加不满了。

“是的！我想挑战你，希望你能跟男人一样站上台，接受我的挑战！”雅科夫朝着方兴喊道！

方兴心中暗乐，这正合他的心意啊。

“好吧，我可以接受你的挑战。”

方兴笑了笑，然后慢慢走上台上。

“加油！”苏子柒朝着方兴说了一句。

“老板真的上去了……”叶素素他们说。

“快拍！快拍！这说不定是历史性的一幕！”张丽连忙对乔锦说。

“正在拍！方老板一定会赢的。”

乔锦激动得手都在颤抖！

他觉得，方老板一定能赢的，那可是他的偶像啊！

“希望吧……”张丽默默说道。

“我们还是用PK的方法吗？”雅科夫问道。

“我们拿出自己擅长的曲目，比速度，还有质量！我们邀请这里所有的音乐家进行评比，连续三首，一口气！”

方兴微微一笑，道。

听到这话时，雅科夫心中微微一惊，没有想到方老板竟然会提出这样的要求。

这……可就是正中他的下怀了啊。

“没有问题，那么，我们来吧！”雅科夫笑道。

两人分别坐在自己的钢琴前。

此刻，梅克洛夫看着这一幕，默默的摇了摇头。

“那个，梅克洛夫先生，请问，方兴真的这么厉害吗？”

苏子柒慢慢的来到梅克洛夫旁边，低声问道。

“噢，你是方的朋友是吗？”

“唉，也许你不知道，他在音乐上是首屈一指的天才，也许只有当年的贝多芬可以跟他相提并论了吧，当年……”

梅克洛夫跟苏子柒讲了一些当年方兴的事情。

比如在全美音乐展会上拿下冠军。

又比如曾经创作出几首惊世神曲。

听着这些历史的时候。

叶素素他们的脸上都充满了愕然。

“原来……老板当年这么厉害啊？”叶素素喃喃道。

“我的天，方老板真履历，比我们强多了。”苏泽也喃喃道。

苏子柒心中也颇为震惊。

原来那家伙隐藏得这么深？

“呵呵，当年我在加州艺术学校当教授，跟他还算熟悉，他真的是我见过的最厉害的天才了。”

梅克洛夫笑道。

“那……那个时候他有没有女朋友？”苏子柒突然问道。

叶素素跟苏泽两人一听，顿时就有点感觉不妙了啊。

他们有些担忧的看向台上的方兴。

梅克洛夫笑了笑。

随后说：“当年追他的人实在是太多了，他的歌，被录入音乐教材，他的演技，被载入教科书，他的电影，同样也被写入教科书，他是学校里的传说人物。

我记得就连艾利克斯的小孙女，都对他情有独钟。”

苏子柒听着，双眼微眯，似笑非笑。

那家伙，竟然还有这么多事情瞒着自己？

叶素素跟苏泽两个人都有一种震撼的感觉。

他们听着方老板的经历，简直就如同是听故事一样。

小说主角也不敢这么写吧？

“只可惜，他都拒绝了，他说他已经有女朋友了，还在龙国等着他回去，实在是太可惜了。

不知道他的女朋友是有多吸引人。

竟然让这么优秀的他都这么深情。”

梅克洛夫微微叹气，笑着说。

叶素素跟苏泽的目光落在苏子柒的身上。

苏子柒的脸霎时间就红了。

她心中也有些窃喜，那家伙，算他过关了！

而此刻，话语落下……

钢琴声也慢慢的响了起来！

这一场钢琴的较量，开始了。

（第一更~求礼物，五星好评，还有催更~）

----------------------------------------

第254章 钢琴比赛4：野蜂开始飞舞

几位音乐家都面色严肃的坐直了身子。

他们看向台上的两人。

这场比试也是对他们的考验。

他们需要分辨出谁的音乐好，还有谁的技术高。

简单的试音后，钢琴声慢慢的响了起来。

最先响起的还是雅科夫那边的琴声。

众人听后，默默的点了点头。

雅科夫这边是基本的练习曲，弹奏的速度是飞快的。

三首曲子，一般前两首就是练习曲。

而第三首，就是整首曲。

方兴此时也慢慢的开始弹奏了起来。

他弹奏的当然就是黑键练习曲，还有圆舞曲这些电影里面会出现的曲子。

不然的话怎么拿来宣传用？

“奇怪，方的曲子没有听过，是什么新的钢琴曲吗？”

“应该是，我之前是没有听过的。”

“我觉得这曲子倒是有点适合成为我们的钢琴教材。”

他们简单的交流了一下。

很显然，方兴的开头两首曲子还是非常符合他们的口味的。

“丁老师，那好像是方老板之前拍电影弹的曲子吧？”

龙艺这边，有学生低声问道。

“嗯、是啊，练习曲。不过这比在学校弹的时候技术要高明很多。”

丁义珍默默的点了点头，目光深邃的看着眼前的方兴。

没多久之后，前边的两首曲子都结束了。

相当于是热身已经结束了。

方兴抬头看向眼前的雅科夫。

雅科夫此刻也盯着方兴。

刚刚的对比之中，他便感觉到了这个方老板的水平，真的不低。

升降调方面的切换绝对是大师级别的了。

“接下来我希望你能跟得上我的速度。”

雅科夫看向方兴，微微一笑。

方兴也不啰嗦，直接低头，看着自己的钢琴！

没多久之后……

曲子已经慢慢的开始响了起来！

两个人的最终决战开始了！

雅科夫的手非常灵活的在钢琴上边来回走动着。

“这是雅科夫的《梦之飞舞曲》，看来他真的没有留手！”

有人惊呼了起来！

这是雅科夫最擅长的代表作。

这首曲子的整体水平很高，雅科夫也是因此一曲成名的。

众人的目光不由落在了方老板的身上。

方老板会用什么曲子来对抗雅科夫的曲？

方兴的目光落在雅科夫的身上。

他笑了笑，看上去很是平静。

这也让众人有种感觉，方老板还有大招没有用出来！

下一秒！

曲子慢慢的出现了！

“果然是《野蜂飞舞》！”

有龙艺的学生惊喜无比的喊道！

他们可是记得非常清楚的！

方老板的《野蜂飞舞》，实在是让他们印象深刻啊。

“我还以为是什么玩意！这不就是一个普通的七八级的曲子么？

这种水平的曲子，我也可以弹出来。”

一个老外学生嗤笑一声，一脸鄙夷的说了一句。

“哈哈！原来这龙国人只有这种水平啊？雅科夫先生竟然会挑战这种渣滓？”

“我看还是让他滚下来吧，我的水平比他高多了！”

那群老外毫不留情的嘲笑着。

《野蜂飞舞》本身大概就处于七八级这样的钢琴水平就能弹奏出来。

所以他们并没有放在眼中。

“哼！你们懂什么！《野蜂飞舞》没有这么简单，等会你们就知道了！”

龙艺学生回头朝着他们骂了一句！

其他几个老外学生微微一怔，旋即也不由自主的哈哈大笑了起来。

“也对！这种垃圾一样的水平在你们看来也许已经非常顶级了。”

“嘿汉克，你别这么说，他们会羞愧而死的，龙国的音乐水平也就是这样而已！”

“原来所谓的龙国音乐天才就是这样啊？哈哈哈笑死我了！”

他们没有任何掩饰的嘲讽。

也让周围不少的人都不由用一种同情的目光看向龙艺的学生。

这里都是音乐爱好者，他们听得出曲子的水平。

此刻他们对这曲子的评价就很低，实在是太弱了！

“方老板怎么会用那种曲子？这怎么能赢呢？”

张丽有些担忧的说。

“方老板肯定有办法的。”乔锦淡淡说道，很是自信。

“梅克洛夫，这就是你口中的天才？我看也不过这样啊。”

梅克洛夫身边有一个钢琴家嗤笑一声，不屑的说道。

只是，梅克洛夫的脸上满是认真。

“这就是方的实力所在，他能让一首简单的音乐，变幻出魔法。”

听到这话，其他的音乐家也面面相觑。

有这么神奇么？

下一秒！

现场的旋律突然变快了！

雅科夫跟方兴弹奏的旋律都开始飞快进行了起来！

所有人的心都跟着紧张了起来！

雅科夫的加速，还显得非常自然。

雅科夫的脸上带着笑意，眼角余光还瞥了一眼方兴那边。

“天才么？让我看看你的速度跟反应吧……别让我失望了。”

他喃喃道。

这首梦之圆舞曲他可以在两分钟之内弹完。

这种等级的钢琴曲，有这个速度已经是非常了不起了。

而根据他的推测。

方老板那首曲子是在七级到八级之间，速度也许会快一点，不过至少也要一分钟左右。

如果这样的话，他完全可以依靠着等级的压制取得胜利。

“你想赢，就弹进40秒吧，不过……那是不可能的事情。”

雅科夫心中冷笑。

只不过没多久之后，他就笑不出来了。

兀然的。

他就听到一个声音非常顺滑的从他耳边飞过！

这旋律的速度快得让他有点不敢想象！

升降调的处置几乎是在零点几秒钟之内就已经完成了！

“怎么可能！”雅科夫一脸惊愕的看向方兴。

甚至都忘记自己弹奏了！

而此刻，现场所有人都瞬间安静了下来！

他们死死的盯着坐在钢琴前的那个男人！

他们听到一个非常狂热，非常刺激，非常舒服的音乐在耳边滑过！

这种感觉，让他们有一种说不出来的畅快！

“出现了！真正的《野蜂飞舞》！”

龙艺的学生们，目光都落在了方兴的身上。

他们的脸上写满了狂热！

仿佛就回到了一个月前的那个钢琴室！

他们想起了方老板给他们展示的恐怖速度。

他们不由得就有点热血沸腾了起来！

也应该让这群老外看看什么叫做龙国速度了！

他们冷笑着看向那一边的老外们。

这一刻，野蜂……开始了真正的飞舞！

----------------------------------------

第255章 钢琴比赛终：冒烟的钢琴，谱写胜利篇章

狂野无比的曲子瞬间响彻了整个爱乐厅！

所有人都不由得坐直了身子！

他们慢慢的开始被野蜂飞舞的旋律所吸引！

他们的心情此刻也慢慢的开始随着音乐而变得激动了起来！

有人的双手紧紧的握着拳头，他们瞪大着眼睛，用一种不可思议的目光看向方兴的方向！

“这……好像比上次更快了！”

苏泽听着这曲子，不由说道！

这，不会是要突破上次得38秒记录吧？

他们的心情，也莫名的开始紧张了起来！

负责计时的人开始全神贯注的盯着眼前的方兴！

“上帝啊，这音乐……这真的是我听过的最曼妙的音乐了！”

有音乐家忍不住说了一句！

其他的音乐家同样如此！

音乐对于技巧跟速度是有一定讲究的。

升降调的切换，在一定程度上会影响大家的听觉。

所以这中间的切换速度需要非常快，不着痕迹的那种是最好的。

显然，方兴的切换速度已经超出了他们所有人的想象了。

此刻，李海云跟张子飞两人也目瞪口呆的看向方兴的方向！

他们感觉到了，这种旋律的切换简直就是完美！

一秒钟不用，他们就感觉方老板联系切换了好几次。

“天呐！这是人类可以做出来的速度吗？”

观众席上，那群老外学生笑不出来了。

他们脸上的笑容很是僵硬。

死死的盯着眼前的一幕！

这种恐怖的速度，超出了他们的想象。

此刻那个龙国人在他们眼中俨然成为了一个怪物！

“呵呵，现在知道厉害了吧？方老板的速度不是你们可以想象的。”

龙艺这边的学生只有一种感觉。

爽！

很爽！

让那群老外看不起龙国音乐！

现在他们算是知道龙国也有真正的音乐天才了吧！

而且，丝毫不比他们任何人要差！

张丽拿着话筒，远远的看向方兴。

“我的妈啊……这是什么速度啊！太、太厉害了！方老板好厉害啊！”

她颤抖着说道。

“看到了吧！这就是真正的方老板！”乔锦的双手有些颤抖，喃喃自语的说道。

他的心情非常激动！

这一刻，台上的方老板在他眼中，宛若神灵！

所有人都沉浸在音乐的海洋，以及内心的震撼之中！

野蜂在他们心中疯狂飞舞。

没多久之后，音乐停了下来。

众人才反应过来……结束了？

“3、37秒！”这个时候，那个裁判突然喊道！

哗！

一瞬间，所有人都不由自主的站了起来！

37秒的速度！

这是人类可以达到的吗？

而且是毫无缺陷的，中间没有一点点的差错！

这只说明了一件事情！

弹琴的人技术非常恐怖。

“怎、怎么可能！”雅科夫一脸呆滞的看着方老板。

他无论如何，都没有想到。

方老板竟然真的在四十秒钟之内，弹出来了！

他……他们好像真的不是一个级别的存在。

“我输了……”他有些沮丧的说。

“再来一次！”

这个时候，方兴突然说道。

众人的目光都落在了他的身上！

“我输了！”雅科夫咬牙说！

为什么要再来一次？羞辱他吗？

只不过，方兴并没有理会雅科夫。

只是看着裁判说道：“我还可以更快，麻烦帮我记一下时间。”

“啊？好、好的！”裁判连忙说道！

其他人都傻眼了。

37秒啊！

这已经不是普通人类可以达到的速度了！

他还能更快？

他是妖怪吗？

“不、不会吧！还可以更快？”

苏泽差点没把舌头咬到了。

当初他练习过野蜂飞舞。

知道这个曲子有多难！

虽然上手不难，可是要加快速度，那绝对是要命的！

难度比弹什么十级钢琴曲不知道高上多少倍。

听到方老板还能再快，他已经有点失去想象力了。

方兴深呼一口气，看了一眼裁判。

裁判默默的点了点头。

计时开始了！

随后，《野蜂飞舞》的曲子又一次响了起来！

众人的不由得又一次坐直了！

他们死死的盯着眼前的一幕！

开始之后，绝对的速度，那飞快的升降调切换，又一次震惊了他们的内心。

“我的天，疯了！他简直就是神！钢琴的神！”

几个老外的学生一脸震撼的看向方兴，咬牙道！

他们的脸上有着几分狂热！

也许是随着野蜂飞舞跟着狂热起来的吧。

“镜、镜头好难捕捉到方老板的手速……这是人类的速度吗？”

乔锦呆呆的看着镜头，傻了。

那些看着方兴弹琴的人也有些傻了。

因为他们完全看不到方兴的速度是怎么回事！

这比二倍速的速度快了不知道多少。

看着，都让人眼花缭乱！

“看！钢琴！钢琴冒烟了！！”

此时，有人突然惊呼一声！

众人纷纷站了起来！

冒烟了？

爱乐厅的钢琴都是最顶级的啊！

这样都能冒烟，那么速度得有多快啊？

冒烟的钢琴，依然在弹奏的方兴。

所有人的心情无比复杂。

那个龙国人，颠覆了他们对音乐，对手速的认知啊！

一曲结束！

方兴看向裁判，问：“多少秒？”

裁判吞了一口口水，这才带着颤抖的声音，说：“3、35秒！”

“还行吧，就这样了，毕竟没完全在状态。”方兴笑了笑，说道。

听到这话时，众人心中只有无数匹马狂奔而过。

这还叫没完全在状态？

那你完全在状态的时候，是什么速度啊？

下一秒……

掌声已经慢慢的响了起来！

许多人都纷纷站起身，然后拼命的鼓掌。

他们的脸上带着激动的笑容。

今天，他们欣赏到了一场绝对恐怖的音乐盛宴啊！

裁判悄悄走到钢琴旁边，碰了一下……

下一秒他连忙收回了手！

好烫！

“我输了。”雅科夫走到方兴的面前，微微躬身。

心服口服！

方兴笑了笑，说道：“雅科夫先生，你别这么说，你的确非常厉害。”

雅科夫闻言，心中有所安慰，脸上露出笑容。

下一秒，方兴补充了一句。

“虽然跟我比还差不少。”

雅科夫的笑容瞬间又慢慢凝固了起来。

方兴心中淡笑。

这是对雅科夫刚刚傲慢的惩罚罢了。

“方，刚刚这是什么曲子？你的原创曲吗？”

梅克洛夫有些激动的问。

方兴拿着话筒，笑着说：“刚刚我弹奏的三首曲子，一首是黑键练习曲，一首是圆舞曲，还有叫做野蜂飞舞。

很多人对龙国有所偏见，其实龙国的音乐向来不差，我们拥有几千年的音乐历史。

我们的祖先从诗经开始，就流传了无数音乐，这一点其实是领先了西方许多年的……”

听到方兴说这些话的时候，在场的许多龙国人心中也慢慢的有了一种自豪感！

尤其是当方兴说出龙国有几千年音乐历史，那群老外目瞪口呆的表情，让他们非常爽！

张丽听着，拳头紧握！

刚刚的一切，让她很是憋屈！

但是现在……那种憋屈已经没了！

尤其是看到老外们震撼的表情时。

她有的是一种骄傲，身为龙国人的骄傲！

方兴的话语落下，现场也传出雷鸣般的掌声！

毕竟这个龙国人用他的音乐，为龙国正名了！

张子飞，李海云两人也不由跟着鼓掌。

方兴跟他们做的事情是一样的，都是为了龙国文化的传播。

掌声落下后。

方兴继续说道：“其实刚刚的野蜂飞舞，水平并不高，在龙国音乐里面，还有更多更为深奥的古曲，我想一定会让在场各位震惊的。

而说起音乐，我就想起我的妻子苏子柒，她是一位歌手。

说起她，我又想起我跟她一起拍摄的电影《不能说的秘密》在五月下半月即将上映。

届时我将扮演一位懂音乐的学生，为大家奉上最精彩的斗琴演出。

希望大家多多支持，也好让大家都见证一下龙国音乐的发展……”

此刻，在场的众人听着一怔一怔的。

这画风转变太快了吧？

刚刚才说着音乐，怎么就变成电影了？

“老、老师……你说方老板千里迢迢来到波兰，不会是为了宣传他的电影吧？”

龙艺学生看向丁义珍，喃喃道。

丁义珍也怔了老半天。

然后自我安慰的说：“这、应该不、不会吧？”

方老板应该不会这么没有节操吧！

（没卡文哈，求一下五星，礼物以及催更~谢谢）

----------------------------------------

第256章 我对音乐没有兴趣

节操这种东西。

其实方兴也不清楚是什么东西。

有的时候太注重节操的话，说不定会一事无成。

所以他已经扔了。

现场众人也很是安静。

他们有点跟不上方老板的脑回路了！

刚刚听方老板说龙国音乐的时候，说到他们特别特别感兴趣了。

原以为方老板接下来会指点一下他们怎么才能做好音乐。

谁知道下一秒直接变成了电影宣传？

“方老板这……还真是牛啊。”张丽不由咂舌道。

这种转变简直了！

苏子柒哭笑不得的说：“那家伙，永远都是这样！”

“老板这种宣传手段……还真是高明啊。”叶素素一脸崇拜的看着方兴。

苏泽也默默的点了点头。

这种宣传方式直接跟扬我国威联系在一起了。

估计也只有方老板这样的存在才能做到吧？

这一次，龙国的确输了冠军。

但是，方老板却将冠军给打败了。

这种时候，大家最后记住的人会是谁？

永远都是方老板，而不是冠军的雅科夫。

方老板也在最后时刻将龙国的面子给找回来了。

他现在已经可以预想了，当国内的粉丝们知道这件事情之后，会有多兴奋。

也许就连央视都会大肆报道。

再牵动起爱国情结，方老板这宣传简直就是绝了啊。

“方老板！再对我们龙国的年轻人说一句呗！”此时有一个观众大声喊道。

方兴微微一怔，看向那人，那是一个青年人。

估计就三十岁出头吧，看上去很兴奋，很激动。

方兴笑了笑，看向众人。

“其实，尊严从来不能靠别人的可怜施舍得到，而是靠自己的努力与拼搏获取。

龙国的壮大，要依靠的是每个人的努力，共勉吧。”

方兴的话语落下，众人的掌声也不吝惜的响了起来。

方兴慢慢的走下了舞台。

雅科夫来到梅克洛夫的面前：“老师，我输了……”

“呵呵，你输了也很正常，你们的等级差得太多了。”梅克洛夫淡淡说道。

雅科夫只感觉有点心绞痛。

这还是他的老师吗？

为什么一点都不安慰他一下啊？

……

“宣传完毕，我们现在赶紧离开，不然的话不好走了。”方兴对苏子柒他们说道。

“嘿！方！接下来有一场音乐聚会，我想邀请你……方！你要去哪里？”

梅克洛夫准备跟方兴打招呼的时候，却见方兴要离开了。

“谢了，不过我对于这样的聚会没有兴趣。”

“噢那不可能！你不是因为音乐才来的吗？”

“为了音乐？不，我说过我对音乐没有兴趣，我是为了宣传电影来的。”

方兴说完之后，又看了雅科夫一眼：“雅科夫先生，恭喜你得到了冠军。”

雅科夫的心有点痛！

“宣传电影……老师，他竟然说他对音乐没有兴趣，他明明赢了我！！”

他朝着梅克洛夫喊道。

“我应该是、随便说的吧，一定是这样的！”梅克洛夫喃喃道。

方兴带着苏子柒他们来到了门口。

“明天可以在波兰玩一天，后天我们就回国。”

方兴笑道。

“那太好了！我长这么大第一次出国！”叶素素激动的说道。

她估计是村里面第一个出国的人了。

“方老板！请稍等！”一个声音传来。

方兴回头一看，却发现是张丽跟乔锦来了。

“怎么了？”

“方老板，我想采访你一个问题，就是为什么你会出现在这里呢？是因为出于对音乐的热爱吗？”

张丽连忙问。

方兴一怔：“我？我来这里只是为了帮电影宣传而已，大家别忘记回去之后给《不能说的秘密》捧场哦！”

张丽懵了。

为电影做宣传？

“那音乐呢？”

“音乐？我对音乐没什么兴趣，只是随便玩玩而已，不说了，等会有粉丝追出来会很累得，再会了！”

方兴看着在发呆的张丽，摆手道别。

张丽愣了老半天。

最后狠狠的叹了口气。

“他说、他对音乐没有兴趣？”张丽回头看向乔锦。

乔锦笑了笑：“他应该是在开玩笑的，不可能没兴趣的。”

“我觉得也是……”

……

“你们已经输了！我想应该履行承诺了吧！”

钟光标看向眼前的这群外国学生，得意的说道。

“就是！方老板赢了！你们输了！方老板的水平你应该也看到了吧！”

“看你们还嘲不嘲笑我们！”

几个龙国学生朝着那群老外学生大喊。

那几个老外学生激动之后，又回到现实。

此刻脸色就跟吃了苍蝇一样难受！

“不要理他，反正他们没有证据！”

旁边，有其他的人低声说道。

只不过，那几个老外学生似乎并不打算不理会。

其中一个金发碧眼的学生来到钟光标面前，咬牙道：“是的！你们赢了！

你们的确有非常优秀的音乐家，是我太小看龙国了！

我们接受惩罚！”

说完之后，一个个的慢慢的蹲了下来。

许多的记者，还有观众的目光都投了过来。

钟光标看向他们。

看着他们慢慢爬到自己的面前时。

他转身就直接离开了！

“等等！我还没有钻！”老外学生喊道。

钟光标冷笑道：“方老板说得对，要得到别人的尊重，要依靠得是自己的实力，这一次我依靠的是方老板，不算，下一次我会用我自己的实力让你们折服的。

这一次，先记账上了！”

“呵呵，龙国人向来大气，不是你们可以想象的！”

“就是！我们龙国，拥有五千年的历史文明，不喜欢做落井下石这样羞辱人的事情。”

其他几个龙艺的学生纷纷转身离开。

丁老师看到这一幕时，也默默的点了点头。

她觉得，自己的学生好像突然长大了好多。

那几个老外学生此时还跪在地上，一时间无所适从。

他们已经做好了被羞辱的准备了。

但是，那个龙国学生却放弃羞辱他们的机会。

这给了他们极大的冲击，因为如果他们赢了，他们一定要毫不客气的对付那些人的。

“龙国，真的是一个非常神秘的国家。”

“是啊！也许我们应该改一改对龙国的偏见了。”

有人喃喃自语的说道。

比起他们的小气，龙国人的大度显然就显得伟大许多。

不少老外的心，也受到了极为强大的冲击。

“光标，你这次做得不错。”丁义珍来到钟光标面前，笑道。

钟光标笑了笑，说：“其实一开始我很想羞辱他的，不过方老板说得对……尊严要靠实力得到。

我的水平还差很多，这一次赢了，依靠的也是方老板。

他们钻了之后，我得到的是一时的快感，还有他们的愤怒与仇恨。

与其这样，我更希望在未来能用自己的实力让他们拜服。”

“那我很期待这一天的到来。”丁义珍笑了笑，说。

果然……

方老板不是没节操的人，他的哲理到处都是，真是一位了不起的人啊。

丁义珍心中感慨。

而此时。

丁老师心中那个了不起的方老板。

却在干着另外一件非常没有节操的事情……

（第一更，求礼物啊，求五星啊，求催更啊~~~）

----------------------------------------

第257章 有一个优质偶像的感觉

“今天爱乐厅的事情你们应该都录下来了吧？这是第一手新闻，要弄好！”

方兴正在跟一群人说话。

这些人都是搞新闻媒体的，跟着方老板一起来到波兰。

“好了，老板，接下来我们怎么办？”

“标题党知道吗？”方兴笑问道。

“震惊？”

“嗯，可以写夸张一点，记得要借那三首歌把电影凸显出来！”

“这怎么做？”

“《震惊！世界冠军竟然被一个男人给……》

或者《方老板带着两个女人去波兰竟然是为了……》

你们看着点发挥吧。”

方兴随便给了两个标题。

这已经让他们听着目瞪口呆了。

他们真的好想问一句。

老板，你的节操呢？去哪里了？

为什么会想到这么羞耻的标题啊？

“行了行了，剩下的你们慢慢想！我不跟你们啰嗦了，快走快走！抢新闻！

回头我会让他们给你们放多点流量的。”

方兴此时已经赶人了。

他们连忙应声离开。

看着离开的众人，方兴脸上露出一丝淡笑。

小样！

这才是争取流量的正确姿势啊！

如果没有意外的话，半个小时之后，甚至是十分钟之后……

国内就应该开始出现这样的新闻了。

他的宣传效果也就达到了。

……

国内。

自从在向往的生活里面被方老板点名之后。

丁香姑娘也慢慢粉上了方老板。

越是了解，她越是发现方老板的与众不同。

她觉得，方老板跟国内许多的小鲜肉都不一样。

他是真正意义上有才华的明星。

所以不追星的她，也慢慢迷上了。

在她心中，方老板就是一个爱妻，又有才华的好男人。

她羡慕苏子柒，竟然能找到这么一个优秀的人。

今天早上刚刚起床，她就打开微博，想看看方老板有什么消息。

结果一个大大的标题出现在她的面前。

《惊天秘闻！方老板带着两个女人去波兰竟然是为了做这种事情……》

看到这个消息的时候，丁香姑娘也被吓了一跳！

这什么情况？

方老板竟然会偷偷带着女人去波兰？

不会是人设坍塌吧？

他还有苏子柒啊！

千万不要……

想到这里，她已经有点紧张了。

然后连忙点开视频！

这一看，她有些懵逼了。

“这不是波兰那边的国际钢琴比赛吗？”

她喃喃自语的说道。

而且，方老板好像不只是带着两个女人吧？

好像还有一个人，似乎是叫苏泽吧？

这一刻，她才意识到自己被标题党了！

“哼！这什么标题党啊！方老板知道你们用他来炒作，肯定把你们告了！”

丁香姑娘有些不满的说了一句。

不过她还是认真的看了下去。

为什么方老板会出现在国际钢琴比赛现场？

她看了很多添油加醋的文章描写！

看到龙国错失冠军的时候，她心中也很痛心！

而当她看到龙艺的师生遭受欺压的时候，更是有点受不了了！

龙国人在国外的地位果然很低！

她心中很不忿，但是却无可奈何。

而此时，她看到方老板出现了！

以英雄的姿态保住了大家。

然后被挑战时，更是以压倒性的实力将冠军雅科夫击败。

最后，方老板还说了，尊严不是靠别人施舍得到的，而是靠努力与拼搏！

看到这时，丁香姑娘竟然也有点热血沸腾了起来。

这才是她所崇拜的方老板。

那个标题不知道是哪个缺德的狗东西想出来的！

想到这里她就很气！

登上微博，她想跟大家分享这个快乐时刻！

没多久，她果然发现方老板上热搜了！

【国际钢琴比赛，龙国痛失冠军，二十一年未得冠！】

【方老板空降大赛，一举击败冠军！】

【《野蜂飞舞》，神一样的速度就在《不能说的秘密》！】

【方老板牛逼！】

【方老板：尊严靠实力不靠施舍！】

许多许多不一样的标题纷纷出现在微博热门。

方老板几乎占据了热搜前十的半壁江山。

“操！那个视频我看了，真的看得我热血沸腾！方老板牛逼！”

“是啊！我也看了，扬我国威啊！一定支持方老板的电影！”

“对对！大家别忘记支持方老板的电影！那三首曲子都在电影出现了！”

“看到那群老外看不起我们的时候，我真的好憋屈啊！还好方老板争回了面子！”

“怎么全程都这么清晰？这不是方老板自己安排起来的吧？”

“滚！方老板怎么可能会做这种事情？这分明就是偶然被拍下来的！”

“就冲着方老板为国争光，我一定去电影院支持方老板电影！”

“我也去！虽然不太喜欢这样的电影，但是一定支持！”

“我冲着野蜂飞舞，也要去电影院看看了！”

一时间，网友评论无数！

方老板的宣传计划基本上是宣告成功了。

没多久之后，甚至连央视之类的媒体都说起了相关的话题，还有转发了相关的视频。

“方兴那家伙，怎么在讲话中穿插了电影宣传啊？我们要剪掉吗？”

“算了算了，他这样为国争光，我们没必要剪掉。”

“我怀疑他的目的其实是宣传电影……”

央视的工作人员有些蛋疼的说。

不过最后还是将完整的视频发了出去！

央视：“大国尊严，依靠实力！”

人民日报：“方老板波兰扬国威，大国尊严，依靠群众努力与拼搏，共勉！”

各大官媒纷纷转发！

此时，《不能说的秘密》也跟着火爆！

“方老板也太厉害了吧！”李晓琪此刻已经从林亦粉转变成方兴粉了。

来到课室之后就提起这件事情。

“是啊！我看了视频，他的钢琴水平超高！直接把那群老外碾压了！”

“不愧是我的爱豆，太帅了！”

因为亮剑事件。

小女生们的话题早已经开始从林亦转变成方兴了。

男生们自然也非常有兴趣跟着谈论。

“看吧！追星就追方老板，比什么小鲜肉强多了吧！”萧学盛得意的看了一眼李晓琪，说。

李晓琪默默的点了点头：“唉，是啊！粉林亦的时候我们真的要到处给他找话题，再难听的歌都要尬吹起来！现在方老板根本就不用我们吹，全网都在吹，这种感觉真好！”

其余的前鲜肉粉丝也默默的点了点头。

她们也有这种感觉。

追一个真正有实力的明星，跟一个完全靠脸吃饭的小鲜肉。

这有本质的区别！

谁不喜欢看到自家爱豆扬名国外？

谁不喜欢看到自家爱豆屡次被官媒吹捧？

谁又不喜欢看到自家爱豆被所有人敬佩？

以前粉小鲜肉的时候，她们根本不敢想象。

可是粉了方老板，他们意识到这一切简直就跟家常便饭似的。

有一个优质的偶像，感觉挺好。

“姐妹们，我们把写出这个标题党的王八蛋给弄出来！”

“嗯！！”

大家众志成城！

----------------------------------------

第258章 青涩的情愫

《不能说的秘密》在国内瞬间爆火了。

方兴的宣传计划非常成功。

将大家的爱国情绪跟这部电影绑定了起来。

有不少对青春爱情片没有什么兴趣的人。

也产生了支持这部电影的心思。

不为其他，就因为电影里面的三首曲子名扬国外了。

他们身为龙国人，又怎么能不去捧场？

电影没有上映，不过想看人数却已经直线上升。

完全把朱文飞以及朴成勇那个《南国之恋》给碾压了。

“太可恨了！他怎么可以用这么卑鄙的手段宣传！”

朴成勇有些不爽的骂了一句！

这样的话，接下来的票房比拼他们能赢么？

“但是……那也是没有办法的啊，要不我们也去波兰宣传一下我们的电影？”

朱文飞看向朴成勇，有些无奈的说。

朴成勇张了张嘴，最后还是狠狠叹气！

宣传？

方老板那是实力宣传！

靠着自己的实力撼动了国外的那群人。

也引起了国内大众的支持。

他们可没有这种能耐。

朱文飞心中不甘，但是也无可奈何。

不知道为什么，他感觉方老板就有点像如来佛。

他们怎么蹦跶，都蹦跶不出方老板的手掌心。

“加大宣传力度吧，不能输。”

他们最后微微叹气，说。

……

国内，方兴的名字搅起风云。

而在国外。

他却还非常悠闲的跟苏子柒她们在逛街。

休息了一个下午，已经是夜晚了。

夜晚的波兰有一种静谧的美丽。

夜色融融，那黝黑的天空上垂挂出了一条星河。

满天繁星眨着眼睛，仿佛在窥探人间秘密。

波兰夜晚的大街上，有着不一样的灯光。

来往的车辆与行人不少。

走在桥上，有清风吹过，非常舒适。

方兴拉着苏子柒慢慢的走着。

后边，叶素素跟苏泽两人也慢慢跟着。

“这片星空，二十年如初啊。”方兴抬头看向天空，笑着说道。

“是啊，我想起《老男孩》的歌词。”苏子柒点了点头，笑着说。

“抬头遥望着满天星，那时候陪伴我的那颗，这里的故事你是否还记得……”

方兴轻哼了一下。

“你说着星河还记得我们么？”苏子柒笑问道。

方兴摇了摇头：“也许吧，比起我们，你看他们两个，会不会更加青涩？”

他指了指叶素素那边。

叶素素跟苏泽两个人并肩走着。

此刻，叶素素低着头。

而苏泽的眼睛时不时的瞥向叶素素的手。

似乎想牵着她的手，不过又没有多少勇气。

像极了青涩的爱情。

初恋的男女就是这样害羞。

苏子柒看到这一幕，也抿嘴笑了起来：“我倒是觉得他们挺般配的。”

“般配是般配，不过还是看他们自己吧，苏泽我还得观望一下。

素素再怎么说也是我的员工，我得为她的前途负责。”方兴笑道。

“虽然苏泽是小鲜肉，不过他跟其他的小鲜肉有点不一样，是一个肯努力奋进的好苗子，而且本身也有一定的实力。跟素素在一起倒也不差。”苏子柒倒是在为苏泽说话。

方兴瞥了一眼苏子柒，“这怎么感觉我是素素的家长，你是苏泽的家长呢？”

苏子柒闻言，噗嗤一声笑了出来。

“他的确是一个不错的苗子，回头我看看吧，如果他的品行好的话，我可以拉他一把。”

方兴也笑着说。

叶素素跟苏泽两人低着头走着。

两人的心情都无比的忐忑。

叶素素对苏泽的感情非常奇特。

他们是在拍戏认识的，那段时间里面，方老板非常严格。

不过苏泽对她却非常关照，因为她是小师妹。

所以苏泽经常会给她讲戏。

慢慢的，两人就暗生情愫了。

但，从农村长大的她总有一种自卑的感觉。

她总觉得自己配不上苏泽师兄这样的人。

这种自卑想要改变，不容易。

而苏泽也是一个没有谈过恋爱的人，虽然追的人很多。

但是少有心动的感觉。

唯有面对叶素素的时候，她竟然心动了。

这个小师妹是一个音乐的天才，有着绝对的音感。

而且，学习能力很强，性格也很好很温柔。

这种种，都让他有点迷恋。

他想拉她的手，此刻却发现自己不如想象中的那样大胆。

初恋的情愫太过复杂。

“不管了，豁出去了！”苏泽咬了咬牙！

男人就是要主动一点！

他看着叶素素的手，想控制自己的手拉过去。

但是……最后又慢慢的缩了回去！

“怎么回事，拍戏的时候明明都拉过，为什么现在不敢拉了？”

苏泽心中无比懊恼。

叶素素这边，也狠狠的松了口气。

如果他牵着自己，自己应该怎么抉择？

她完全没底。

“唉，你们两个这样下去啊，天都亮了。”

此时，方兴微微叹了口气，道。

苏泽跟叶素素一怔，随后脸瞬间通红无比！

“老板、你、你说什么呢？”叶素素有些紧张的说。

“就、就是啊！方老板，我、我不知道你说什么，我们没怎么样呀！”

苏泽也急急忙忙的说着，都带着点口吃了。

“行吧，天色也不早了，我们回去。”方兴笑道。

“哦、哦……”

叶素素点了点头。

方兴看了一眼苏子柒。

苏子柒会意，带着叶素素慢慢走在前边。

方兴看了一眼紧张的苏泽，笑道：“第一次谈恋爱？”

“啊？是、是啊……不！不是！我还没谈过恋爱！”苏泽原本点头，不过马上就摇头。

“那你喜欢素素么？”方兴笑问道。

“我……”

“别犹豫，说！”方兴突然呵斥。

苏泽连忙点头：“喜欢！”

说完，他还偷偷看了一眼叶素素的方向，松了口气，还好叶素素已经走远。

“看看你这畏畏缩缩的样子，像什么男人？”

方兴鄙夷的说了一句。

苏泽的脸登时满脸通红。

“我、我……我就是……”他一时间不知道该怎么接方兴的话。

他的目光落在远处叶素素的身上。

却发现，此时叶素素跟苏子柒面前，正有一个男人在拦路。

“你要怎么办？”方兴看着苏泽，问。

“方老板你呢？”苏泽紧张的问道。

“我？那种人，子柒一个可以打十个，我不担心。”方兴耸了耸肩道。

苏泽面色微微一滞……竟然无言以对。

“可是暴力不能解决问题吧？”他说。

“暴力可以解决惹出问题的人。”方兴淡淡说道。

闻言，苏泽觉得有道理。

看到那个金发碧眼的男人此刻来到叶素素的面前，手舞足蹈的不知道要干什么。

一股怒气直接冲上脑袋。

随后他加快脚步，朝着那个男人的方向走去。

方兴出于好奇，也连忙跟了上去。

没走两步，他就听到那个男人说：“两位美女，你们见过神奇的魔术吗？”

方兴一怔……

好家伙，竟然敢在他面前班门弄斧？

还敢泡老子的女人？

“哎！不好！苏泽，你别冲动！暴力不能解决问题啊！”

方兴发现苏泽有点怒气冲冲的冲向那个男人了！

----------------------------------------

第259章 最后的魔法1：麻瓜会魔法

这个金发男子接近的时候。

苏子柒便下意识的拉着叶素素后退了一步。

一旦这个家伙有什么不轨企图的话，她不介意直接出手。

不过，她没有想到这家伙上来就是要变魔术。

这也让苏子柒跟叶素素面面相觑。

“抱歉，没有兴趣。”苏子柒摇头拒绝。

她看方兴的魔术看得够多了。

“不不！你们一定会感兴趣的，对了，我忘记自我介绍了，我是波兰的街头魔术师，奥利克。”

金发男子笑着自我介绍。

“街头魔术师？”

此时，方兴跟苏泽已经走了上来。

苏泽还有些纳闷的看了方老板一眼。

他很想解释，刚刚他不是想用暴力解决问题。

“是的，两位先生，你们知道魔术么？魔术是这个世界最伟大的发明之一！而今年的魔术峰会，在我们波兰举行，我想你们一定也非常感兴趣吧？”

奥利克很激动的朝着方兴他们说。

苏子柒三个人的目光不约而同的落在方兴的身上。

“抱歉，我对魔术没有兴趣。”

方兴耸了耸肩，转身便准备离开。

但奥利克却非常热情的来到方兴的面前。

他觉得这些人一定是没有见过魔术的神奇之处，不然的话也不可能会说出这样的话。

“这位先生，请给我几分钟的时间，我会让你们看到奇迹。”

说完之后，他连忙准备好自己的一块黑布。

方兴有些无语。

看到奥利克这么激动的样子。

方兴觉得，平时这个家伙的魔术肯定没有人看。

算了，配合一下他好了。

谁让他人这么好呢？

“老板，我们要看下去吗？”叶素素低声问道。

“看看吧，这个奥利克对魔术似乎非常热衷。

不过看来他的魔术没什么人看。

这种时候我们应该给他们一点信心。

说不定他们的未来就会因为我们而改变。”

方兴用一套非常专业的说辞解释。

这一刻，在叶素素眼中，方老板的形象也变得高大了起来。

“嘿！伙计们！大家都看到了吗？我街头魔术达人奥利克的魔术要开始了！

今天我们遇到的是四个来自亚洲的麻瓜！

接下来我们就用神奇的魔术使他们感到震撼吧！”

奥利克将手机给身后的一个人，然后对着镜头笑着说。

方兴他们看到这一幕，微微一怔……

这家伙在直播？

而且看着那刷屏，似乎人气一点都不低啊。

“老板……你不是说他的魔术没什么人看吗？”叶素素问。

方兴：“……”

素素啊，你是不是被音午教坏了？

他微微叹了口气，没想到自己竟然有翻车的一天。

“他把你当成麻瓜咯。”苏子柒似笑非笑的说。

“呵呵……没关系，我这么宽宏大量的人，怎么可能跟他计较？”方兴笑了笑，说。

奥利克打开了直播间。

这是油管的直播。

里面有许多的观众正在刷屏！

“亚洲人？不会是龙国人吧？”

“奥利克，快点变吧！我就喜欢看你变魔术吓路边麻瓜的样子了！”

“让他们看看魔术的厉害，这群亚洲麻瓜肯定会被吓坏的！”

直播间许多人都在用英文刷屏。

奥利克嘿嘿一笑，将手中的一个白色乒乓球拿到了方兴他们的面前。

“这位先生，现在请你将这个球拿在手上，千万不要乱动。”

奥利克笑着说。

方兴默默伸手，接过这个乒乓球。

“这个球是干干净净的吧？”他说道。

方兴点了点头，道：“不错。”

“OK，我们用这个黑色的布把球盖着，我全程不动这个球，不过我数三声之后……这个球上边就会出现我的签名，你们相信吗？”奥利克笑道。

“不太相信……”方兴淡淡说道。

“嘿嘿，那很快你就会相信了。”

奥利克开始倒数。

“震惊吧麻瓜！”

“奥利克万岁！”

直播间里面，不少人都在刷着。

三声之后。

奥利克笑道：“掀开黑色的布，我们看看吧，先生！”

方兴微微一笑，然后直接便将黑色的布给掀开了！

“看吧！这里面是不是多了我的签名……嗯？球呢？我的球呢？”

奥利克的话还没有说完，突然就发现，放在方兴手上的乒乓球不见了！？

这怎么回事？

奥利克都懵逼了。

街上不少围观群众看着也不由笑了起来。

这是奥利克得魔术吗？

“奥利克，这是你的新魔术吗？”

“太厉害了！你明明没有碰这个球，这个球竟然不见了！”

许多人刷着弹幕。

但是其中尴尬只有奥利克知道。

奇怪了……他的球跑哪去了？

那接下来他要怎么变魔术啊？

苏子柒跟叶素素二女抿嘴一笑……

苏泽心中默默的同情这位魔术师。

唉，何必呢？

“你的球是不是在你身上？”方兴微微一笑，道。

“？？？”奥利克一脸懵逼的看着方兴。

怎么可能？

他怎么没感觉？

“我都看到了，你别动！”

方兴微微一笑，走上前去。

随后将手伸到奥利克的后脑勺方向。

“看，这不是你的球么？”方兴笑眯眯的说。

奥利克看着方兴的手。

嗯？为什么那个球又出现了？

不过……好像不是这个颜色的吧？

“抱歉，你的球是黑色的吗？”

说着，方兴的拇指从乒乓球上一滑，紧接着，球变成黑色了。

“不、这……不是。”

“那是绿色的？”方兴笑了笑。

紧接着，瞬间功夫，球的颜色又一次改变了。

“不、不是……”

“红色？”球又变色了！

天呐！

奥利克感觉自己要疯了！

为什么？

这是为什么？

这到底是谁要给谁变魔术啊！

他有些错愕的看着眼前方老板的魔术。

一时间，不知所措。

为什么这个麻瓜会魔法啊？

“上帝，奥利克你是不是遇到魔法师了！”

“是啊！这是魔术吗？为什么这个球在我的眼皮底下改变颜色了？”

“my god！我的眼睛坏掉了！”

直播间的众人此刻也有些懵逼了！

苏子柒他们想笑，但是又没有完全笑出来。

只能笑一点点。

围观众人眼神满是震惊的看向眼前的方老板。

这个人……是魔法师？

就在奥利克快被折磨得崩溃的时候。

一个声音却突然传来了。

“噢，上帝！看我看到了谁！你是那个平平无奇的方老板吗？”

一个惊讶的声音传来。

----------------------------------------

第260章 最后的魔法2：为什么要当舔狗

这突如其来的声音，也让方兴他们被吓了一跳！

回头一看！

就有看到有一个穿着黑色西装的外国人欣喜若狂的朝着他们的方向走来。

奥利克也被吓了一跳。

他定睛一看，脸色一喜：“噢！真不可思议，您、您是魔术师伊恩先生吗？”

油管直播间那边也成片的震惊！

“MY GOD！真的是伊恩先生！魔术师伊恩先生！”

“他是我的偶像！奥利克，你见到了我的偶像！真不敢相信！”

“请你务必帮我要一个签名！”

奥利克整个人都在颤抖！

他只是一个小魔术师！

他的魔术水平，在伊恩先生面前是不值一提的！

见到伊恩先生，他感觉很惊喜，也很震撼！

不过他却发现，伊恩先生的目标似乎不是他！

“伊恩先生！我是您的忠实追随者！如果您愿意的话，我可以当您的助手！”

他连忙来到伊恩面前，犹如舔狗。

只不过伊恩瞬间略过了他！

“噢，方老板，真的是你！我是您的忠实追随者！”伊恩惊喜的朝着方兴喊道。

丝毫没有顾及到他那四十多岁的形象。

奥利克：“……”

突然有一种蛋蛋的忧伤。

为什么伊恩先生会把他的台词抢走了？

而且，为什么伊恩会对这个亚洲麻瓜这么热情！

“你是谁？”方兴看了一眼伊恩，问。

不会吧？

这个亚洲麻瓜竟然不认识伊恩先生？

那为什么伊恩先生还对他这么热情？

“噢！忘了自我介绍，尊敬的方老板您好！我的名字叫伊恩！

我几个月前就已经看过您的魔术！

同时也对您有着深深的仰慕！

请问您现在缺助手吗？我可以称为您的助手！”

奥利克有种崩溃的感觉！

为什么！

为什么他的偶像会说出跟他一样的话！

而且还是对这个亚洲麻瓜说的？

“不认识，不需要。”方兴淡淡说道。

伊恩却接着用哀求的语气说：“不，方老板，请您务必要仔细考虑一下，哪怕不能当助手，我也能当一个普通的学徒……”

咔擦！咔擦！！

此时奥利克好像听到了心碎的声音！

为什么？

这还是他的偶像吗？

为什么要做舔狗！

这可是伊恩先生啊！

奥利克的目光落在方兴的身上。

方兴依然非常直接了当的拒绝了伊恩：“没有兴趣，而且我只是一个电影人，不是魔术师。”

听着方兴的话，伊恩觉得方老板真会开玩笑。

这魔术都变得跟魔法一样了。

还说他不是魔术师！

不过他很快就冷静了下来，也许是自己太着急了。

引起了方老板的不满吧？

“方老板，请问你们现在要去哪里？如果不着急的话，我邀请你们前去参加我们的魔术师峰会吧！”

伊恩目光火热的看向眼前的方兴！

是了！

要邀请方老板参加魔术师峰会！

这之前他们就有这个想法了。

但是一直都没有办法联系到方老板！

他做梦都没有想到今天竟然会在街头遇见。

所以，不能放过这个机会！

魔术师峰会？

方兴皱了皱眉头，其实他是没有多少兴趣的。

“不想去……”

“方老板，我们魔术师峰会今年还没有一个龙国人参与，我想您应该考虑一下参与的。”

伊恩连忙说。

方兴脚步微微一顿。

“好，我去，带路！”

伊恩脸色一喜，连忙走在最前方带路。

“我们要去魔术峰会吗？”

苏子柒看向方兴问。

方兴点了点头：“去，这是很好的宣传机会。”

“也好，我也想看看这些大魔术师的表演！”苏子柒饶有兴致。

魔术这种东西，对于普通人来说真的就有一种难以言明的魅力！

奇迹就在眼前发生的这种激动，是非常让人迷恋的。

叶素素跟苏泽两人自然也没有意见，连忙跟在方兴他们的背后一同前往。

走着走着，方兴将手机拿了出来。

“是我，准备点人，来波兰这边的魔术峰会。”

“恩，然后准备一些标题党，标题就叫……”

看着离开的方兴他们。

奥利克真的是有点懵逼了。

那个亚洲麻瓜到底是谁啊？

“我的天！为什么我的偶像变成舔狗了！”

“不！那不是伊恩先生！他怎么可以对一个亚洲人这么恭敬！”

“我真的不敢相信我的眼睛，那不是伊恩先生！”

油管无数粉丝都表示受到了打击！

“不行！我也要去看看！”

奥利克一咬牙，从助理那里将手机拿来，将助理打发走之后连忙跟了上去。

……

这魔术峰会是晚上九点钟左右开始的。

现在已经九点十五分了，严格来说，他们迟到了。

不过这样的峰会本身就是来去自如的，所以也没有人会计较这些东西！

这个波兰大礼堂得空间非常宽阔。

不过现在也已经是人头济济了。

台上有魔术师正在表演，在进行魔术交流。

“伊恩那家伙跑到哪里去了？他不是想来这里吗？”

“天知道……”

几个魔术师交流着。

“来了！”有人指向门口！

伊恩的出现，也引起了不少人的关注！

毕竟伊恩是大魔术师，在圈内还是颇有名气的。

“恩？伊恩好像还带人来了，谁？”

“那个男人有点眼熟！”

此时，几个魔术师的目光纷纷落在伊恩身边的那个人身上。

看上去……

怎么好像真的很眼熟呢？

很快，一个日思夜想的身影出现在他们的脑海中了。

“噢我想起来了！他就是那个平平无奇的方老板！”

有魔术师大声喊道！

方老板这三个字仿佛有魔力似的！

瞬间便吸引了无数人的注意！

没有办法。

也许像奥利克这样的业余街头魔术师不了解方老板。

但是，他们这些专业人士却对这张脸无比深刻！

他们几乎每个晚上都在研究方老板的视频……

咳，只是单纯的魔术视频。

他们曾经想办法邀请方老板参加魔术峰会，但是找不到人。

可是，却没有想到，方老板竟然来了！

他们日思夜想的方老板真的来了！

“为什么……我感觉这些魔术师的眼神，好像是要把我们吃掉一样？”

叶素素被周围那些目光盯着，有点怕怕的。

苏泽说道：“别怕，我会保护你的。”

“放心吧……方兴在这里，不会有问题。”苏子柒淡淡说道。

“他们看得我头皮发麻，要不我们走吧……”方兴突然说。

苏子柒：“……”

----------------------------------------

第261章 最后的魔法3：我只想低调

不得不说。

随着方老板的出现。

现场的气氛已经开始变得有些诡异起来了。

毕竟那个人一直只存在于传说。

现在，却真真切切的出现在他们的面前。

奥利克作为跟在最后的小老弟。

感受到这么多火热的目光时，莫名的有点慌。

这群人是在看他？

不、不可能！

那难道是在看着两个大美女？

果然……这群老男人都是lsp！

这时，伊恩说：“这位是方老板，我想大家对他应该一点都不陌生吧？”

是因为那个男人？

奥利克感觉自己菊花一紧……

现场掌声开始疯狂响了起来！

“噢伊恩，我的朋友！我真的不敢相信，你竟然把方老板带来了！”

“你还说你不认识方老板？我真是信了你的邪了！”

“欢迎欢迎！快点把方老板带过来让我们看看！”

魔术师们纷纷喊道。

正在变魔术的魔术师此时也停止了自己的魔术！

他们的魔术在方老板面前显得有点小家子气了。

“你挺受欢迎啊。”苏子柒看了一眼方兴，低声说。

方兴：“……”

“我有点慌……我觉得他们全都是一群抖M。”

他真的有点懵逼了。

在魔术论坛的时候，他可是直接无差别攻击的啊！

都直接骂他们是渣渣了！

这群家伙竟然不但没有记仇。

现在竟然还这样欢迎他。

是不是脑子有坑啊？

“方，欢迎你的到来！我研究你已经研究了好几个月了，终于见到真人了！”

有一个约莫五十岁左右的白发老男人走到他的面前。

握着他的手就非常激动。

方兴尝试着要将手拉出来，但是……拉不动？

靠，这群人果然有问题！

什么叫研究他研究了好几个月？

他们到底想干嘛？

“我也研究你研究了几个月了！方老板，没有想到你这么年轻！”

“天呐，你太年轻了，两个月之前我就在研究你了！”

许多魔术师纷纷开口。

这、这……

现在跑路还来得及吗？

方兴现在脑子里面只有这个疑问。

他觉得再留在这里的话，他会有危险的。

这群人会不会把自己切片做研究啊？

“好了好了！你们都放开手！方老板能来参加我们的魔术峰会，这是一件非常好的事情！”

此时，伊恩连忙站在方兴面前，大声喊。

众人这才纷纷收手。

他们见到方兴太激动了。

现在方兴在魔术界是有一个非常诡异的地位的。

不是说德高望重。

而是神秘！

是的，因为他的魔术一直都没有人可以破解，所以是神秘！

当他们看到方老板这么年轻的时候，心情也很复杂。

“方老板，你们坐！”

伊恩连忙说。

方兴勉强笑着点了点头。

未来的标题他都想好了……

就叫《震惊！方老板与一群男人不能说的秘密！》

唉，估计会闻者伤心，听者落泪吧。

一旁看着的奥利克已经有点懵逼了。

他一脸错愕的盯着眼前这一幕。

原来，这个亚洲麻瓜竟然这么厉害？

这么多的魔术师，竟然都是他的追随者？

想到自己刚刚竟然在他面前变魔术，他就不由感觉脸上有种火辣辣的热。

“我的天！那个亚洲人是谁？为什么这么多魔术师会这么崇拜他？”

“我想起来了！他们喊他方老板！他就是那个会魔法的方老板！”

“是他！我最崇拜他了！他的魔术是我见过的最神奇的魔术！不敢相信，他竟然真的出现了！”

“他好像说我们都是辣鸡……”

油管的直播间里面，也有许多人在刷屏。

奥利克现在也意识到了这位大佬是什么身份。

真正的……恐怖存在啊！

……

方老板来了，众人也变得更加热情了。

上台变魔术的人也有不少。

好像都想在方老板面前秀一手。

方兴看得出来，这些人的魔术都在模仿他之前变的那几个。

方兴朝着周围看了看。

当他看到有几个像是狗仔一样的人走进来的时候，脸上也露出了笑容。

看来他的工具人到了。

是时候表演一波真正的技术了。

“方老板，你看他们的魔术怎么样？”

伊恩突然问道。

其余人的目光也落在了方兴的身上。

他们都知道，方老板是一个很狂的人。

听到这个问题时，方兴笑了笑。

这不，瞌睡的时候来枕头了。

他还头疼着应该怎么开口呢。

毕竟高人，需要低调，不能随便表现自己。

不然的话就没有逼格了。

“这个魔术啊，咳咳！”方老板轻咳两声。

然后若有所思的说：“我看，这些魔术似乎都有我以前魔术的影子，是么？”

“方老板高明，不过我们一直都没有办法破解你的魔术，这些模仿还是有非常明显的漏洞的。”

伊恩点了点头说。

同时又一脸期盼的看向方兴。

其余的魔术师也纷纷看向方兴。

他们都想知道，方老板的魔术到底是怎么变的！

最好来一个现场教学。

虽然这样显得他们非常没有魔术师的操守。

但是比起方老板的魔术揭秘，他们选择放弃操守。

无他，只因为方老板的魔术极有可能开创一个魔术新时代。

“所以，你们想看我自己变魔术吗？”方兴问道。

“我们是想请方老板你为我们讲解一下魔术的奥秘。”

“所以其实你们就是想看我变魔术对不对？”方兴继续问。

“我们……”

“你们就是想看我变魔术是吗？”

“我们……”

“你们无论如何都想逼我变魔术吗？”

方兴还问……

此刻，伊恩已经有点跟不上方兴的脑回路了。

只有默默的点了点头：“是、是吧……”

等等……他是想让方老板干嘛来着？

变魔术？

有吗？

算了……方老板的魔术这么精彩，多看一个也没有关系。

看完之后再私底下请教方老板吧。

“唉！本来我也不想变魔术的，我向来是比较喜欢低调行事的。

不过……在座的各位既然这么热情，我觉得不给大家表演一下，好像有点说不过去了。”

说完之后，方兴慢慢的站了起来。

“子柒，你们等我一下……哦，最好在离门口比较近的地方等。”

方兴看向苏子柒，说。

苏子柒：“……”

这家伙又准备干什么？

----------------------------------------

第262章 最后的魔法4：不可思议

方兴慢慢的走到台上。

苏子柒他们悄然换了一下位置。

不过没人留意。

大家的目光都落在舞台上的方兴身上！

许多魔术师的脸上写满了激动无比的表情。

他们终于可以看到一次现场方老板的表演了！

“以前看的都是视频，这一次看现场的，也许我能看出什么秘密。”

“是的，现场跟视频的差距是非常大的。”

“让我们一起看穿方老板的面目吧。”

一群魔术师此刻心情澎湃。

目不转睛的盯着方兴看。

方兴坐在一张椅子上。

然后请工作人员帮忙弄来了一张桌子放在他的面前。

“请给我准备一副扑克牌可以么？要完整的。”

方兴看向工作人员，说。

没多久，一副扑克牌摆在了方兴的面前。

“扑克牌？他要变扑克牌的魔术吗？”

“不会吧？扑克牌的魔术已经被玩坏了，我想不到还有什么可以变的了。”

几个魔术师看着这一幕，心中也有些纳闷。

这年头，说起扑克牌魔术，大家心中就自然会有一个定位。

低级魔术！

是的，在他们看来，只有低级的魔术师才会变这种低级魔术。

方老板该不会打算用这样的低级魔术来忽悠他们吧？

众人目光所致！

方兴坐在桌子前，扑克牌已经被工作人员洗好放在桌上了。

他离这张桌子，也拉开了将近一米左右的距离。

镜头都焦距在了方兴身上。

方兴看向众人，笑道：“我想，在场的魔术师们，应该没有是我的托的吧？”

众人闻言，不由哈哈大笑了起来。

这当然是没有的。

方兴的到来本来就是一个意外，他们还指望着从方兴身上学到东西呢。

“没有，方老板，请开始你的表演！”

大家喊道。

“OK，接下来，我这里有两个球。”

方兴微微一笑，道：“我将会将这两个球随机扔出去，谁拿到了球，将会成为魔术的参与者。”

说完之后，还找了两个工作人员来帮忙把球扔出去。

没多久之后，两个魔术师拿到了球。

“方老板，请问我们要干什么？”

他们有些激动，连忙问道。

毕竟能跟方老板一起变魔术，这是一件非常让人开心的事情。

“接下来，除了大王小王这两张牌之外，请我左手边这位先生随便说一张牌。”

方兴缓缓说道。

那个魔术师也怔住了。

就这？

“方块五。”他想了想之后，就说。

“好，接下来请右边这位魔术师说出50以内的一个数。”方兴又说。

那魔术师想了想之后，就说：“46！”

“OK，方块五，46，没有错是吧？大家都听到了吗？”

方兴问。

众人纷纷点了点头！

他们有些不明所以，方老板这是要变什么魔术？

奥利克此时也看得有些一头雾水。

“他想干什么？什么方块五，46？难道想在46张里面翻出方块五？”

“噢别开玩笑了！这怎么可能！如果这样都可以做到的话，那么他就不是魔术师了！”

“可是他是魔法师！”

油管直播间里面的众人纷纷刷着弹幕，说着自己的想法。

“下面，我再随机邀请一位先生上台。”

说完，方兴又将一个球随机扔了出去。

很快，一个看上去估摸有六十岁左右的魔术师慢慢走了上来。

“先生，请问你叫什么名字？”

“我叫克里维特。”魔术师说。

方兴也不认识克里维特是谁，只说：“那么克里维特先生，现在麻烦你将这幅扑克牌正面朝上，然后开始数数，当你数到第四十六张牌之后，将这张牌给所有人看看。”

方兴的话语落下时，现场一阵哗然！

这是什么情况？

难不成第46张牌就是方块五？

要真是这样的话，那岂不是怪物了？

“梅里，你应该没有跟他串通吧？”

“嘿，别开玩笑了！我还觉得不太可能！”

他们问刚刚被方兴选中的两个魔术师。

其实想想也知道，这不可能窜通，毕竟魔术师都是有自己的尊严的。

不可能为了成全别人去当别人的托，这是对他们职业得侮辱。

克里维特看着这一副扑克牌，心跳不免加速。

他是有点紧张的。

要是那一张牌，真的就跟方所说的那样呢？

他慢慢的拿起扑克牌，然后开始一张一张的翻了出来。

从1开始数。

慢慢的，数到了40多。

众人的呼吸也跟着变重了许多。

所有人的目光都落在克里维特的牌上边。

而，当克里维特数到第46张牌的时候，他的手停了下来。

“好，现在请你将这张牌对准所有人，让他们看看这是什么。”

方兴笑道。

克里维特深呼一口气，将这张牌对准了现场众人！

不多时……一个方块五出现在他们的眼中！

轰隆！

现场炸了！

“噢！不！不可能！这怎么可能做得到！”

“我真不敢相信自己的眼睛！这怎么做到的！我不相信！”

“真的是方块五吗？这到底是怎么回事？”

“我的天！这是魔法！这一定是魔法！”

众人都懵逼了！

这个魔术一点都不花哨！

非常非常的简单！

不过，却又非常非常的恐怖！

从头到尾，方兴好像都没有碰过牌吧？

可为什么……竟然会这么准确？

蒙对的？

这不可能！谁的运气会这么好？

“这……老板是怎么变出来的？”叶素素看着这一幕，有些傻眼了。

“我、我也不知道。”苏泽默默的摇了摇头。

不过方老板做出什么事情，他都不觉得奇怪了。

“等信号吧。”苏子柒缓缓说道。

此刻的现场，已经彻底的哗然了。

油管直播间也是如此。

“这到底是怎么做到的！！谁能告诉我这是怎么回事？”

“他为什么？他会魔术是吗？他可以随便将牌转移走！”

“一定是这样的！不然没有办法解释了！”

直播间也炸了。

毫不花里胡哨的魔术，却给了他们最大的震撼！

看到这一幕，方老板心中满意的点了点头。

这样就差不多了！

伊恩他们震惊之后，又开始冷静了下来。

“我想，大家应该都很好奇，我这个魔术是什么吧？其实……”

说着，他的脸上带着一丝坏笑。

苏子柒见状，深呼一口气，低声说：“准备跑路吧！”

方兴坏笑，必没好事！

----------------------------------------

第263章 最后的魔法终：方老板的传说

大礼堂！

大家的目光都盯着眼前的方兴！

刚刚的魔术还不断的在他们的脑海中回放着。

他好像真的没有碰到牌。

我们的人也不可能是他的托。

那……他到底是怎么做到的？

此刻，伊恩他们想破了脑袋都想不明白。

“算了，这是一种新生的魔术类型，我们可能已经没办法想象了，方老板会给我们解释的。”

他们最后只有自我安慰道。

他们相信。

今天的魔术峰会一定会有非常重要的收获了！

方老板一定会为他们魔术界带来一次变革的！

之前的魔术是这样。

现在的魔术，也是这样。

众人寄希望于方兴。

方兴看向这一群魔术师，以及许多许多的魔术爱好者。

这里的人真的好多。

整个大礼堂塞满了人。

大家都在看着他。

似乎都在期待他能教些什么东西。

他看到了苏子柒，他们坐在门口的位置。

他这才看向众人，说道：“一直以来，很多人都以为我们龙国人是不会变魔术，没有魔术历史。

其实这是一种偏见。

魔术这种东西，在我们龙国很早就存在了，被称为戏法。

如果你们想知道的话，可以多了解一下龙国的文化。

而我刚刚变的魔术，其实也是龙国的戏法之一。

我取名叫《不能说的秘密》。

说起不能说的秘密，我就想到五月下半月我拍摄的电影《不能说的秘密》即将上映。

到时候大家可别忘了到电影院支持我哦。”

众人听到这句话的时候，一脸懵逼。

？？？

什么鬼？

前边说得好好的，后边为什么会扯到电影去了？

方老板这是要干什么？

他们当然不知道，方兴这句话是对正在拍视频的人的手机说的……

“方老板！请你教一教我们这个魔术应该怎么变好吗？”

“是的，方老板，这个魔术的奥秘是什么？”

有人突然大声问道。

众人的目光都落在了方兴的身上。

他们都期待着。

方老板可以给他们传授更多的知识！

一群白嫖怪……

方兴瞥了他们一眼。

他看了一下周围的环境，心中大抵上有了一点头绪。

“接下来，我再给大家表演一个魔术吧，等这个魔术结束之后，我想很多东西大家都会马上明白的。”

方兴突然说道。

听到这话，现场众人瞬间来了兴趣！

马上明白？

还有这种好事？

“我就知道，方老板是一个好人。”

“是啊，他真是一个好人。”

他们都无比感慨，心中对方老板敬佩有加。

毕竟这么无私的人太少见了。

他们就看到方兴的两边，有人慢慢的将黑布拉开。

恩？

方老板变魔术竟然也会用黑布？

他们一度认为，方老板是不会用黑布这种东西的。

因为一般用了黑布的魔术，都没有什么特别的技术。

只见得一块大大的黑布直接将方老板给围了起来。

“下面！我数三声！做好准备！”

方兴的声音传来。

众人马上鼓足了精神！

“难道老板会消失不见吗？”叶素素还真有些期待的说。

苏泽食指撑着下巴，说：“我看有可能……老板的水平一直很高……”

“赶紧准备走吧。”苏子柒已经站了起来。

“子柒姐，我们不看下去吗？”

“看什么？他不是说了三声做好准备吗？我们现在先出去吧。”

苏子柒说。

叶素素：“……”

这句话，是对他们说的啊？

“三！”

“二！”

方老板的声音传来。

此刻全场的气氛都跟着被调动了起来！

大家的呼吸都变得非常急促！

共同喊道：“一！”

那声音，整齐划一！

紧接着，黑布扒下！

不出意外的，方老板果然已经消失了！

哗！

瞬间，全场人都沸腾了！

他们纷纷站了起来！

瞪大着眼睛！

刚刚他们明明已经死死的盯着舞台了！

可是为什么就没有发现方老板是怎么消失不见的呢？

震撼之后，便是掌声，疯狂响起！

“太酷了！方老板的魔术太厉害了！”

“上帝，他到底是怎么不见的？”

“太神奇了！这才是真正的魔术啊！”

伊恩他们面色潮红，激动无比！

这才是要颠覆魔术界的真正魔术啊！

等等……

方老板不是说看完这个魔术就会明白很多东西吗？

为什么他们看完了，还一点感觉都没有？

看来还是要等方老板来教导才行啊！

“伊恩，已经过去一分钟了，方老板为什么还没有出现？”

“恩？我也不知道啊，也许，他是准备给我们一个惊喜吧。”

“大变活人的魔术我知道，一般都会从后边出现的，我们安静的等待一下吧！”

伊恩笑着说。

然后。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

此刻，大家已经感觉有点奇怪了。

为什么？

为什么还没有出现？

人呢？

“会不会是出什么意外了？”

这时，有魔术师说道。

随后，有人冲上舞台。

接着他们看到了有一张纸摆在地上。

捡起一看。

只看到上边写着几个字：不能说的秘密，在龙国，byebye。

“上面写着什么东西？”

有人喊。

“他、他跑了！方老板他跑了！”

“噢上帝……他竟然跑了！”

一群魔术师瞬间有点崩溃了！

他、他跑了？

他们回头再看，才发现跟着方老板一起来的人，竟然也走了！

说好的教授魔术呢？

说好的……一切都明白了呢？

为什么？

最后什么都没剩下了？

听，这是心碎的声音！

方老板来了，不但没解密！

甚至又给他们增加了两个难以破解的魔术。

这特么就是在折磨他们啊！

“WTF？？这是什么操作？人呢？”

“噢上帝！我以为他会给我们解密！该死，我今天睡不着了！”

“那魔术太神奇了，他到底是怎么变的？”

“难道真的只有在龙国才能找到答案了吗？”

油管直播间的人也快崩溃了。

谁能想到，方老板还有这种骚操作的？

给他们变了两个这么神奇的魔术。

然后……直接跑路了？

还有谁会这样做的啊？

今晚对所有魔术师来说，就是一个煎熬。

一直到很久很久之后。

伊恩提起这件事情时，也是咬牙切齿的。

方老板的传说，也慢慢的在魔术界传开了。

当然，这对于方兴来说，都不重要。

重要的是……他的目的达成了！

----------------------------------------

第264章 宣传与质量的对线

离开魔术峰会之后。

方兴马上就安排了各大媒体开始在国内来一场狂轰乱炸的宣传。

各种震惊标题又一次出现。

什么《方老板跟一群男人不能说的秘密》。

还有什么《这个龙国人竟然玩弄了一群人……》

各种各样的标题纷纷出现！

网友们看着，也是直呼好家伙！

“我特么以为是学习资料.avi！点进去之后特么又是方老板的新闻！”

“我就纳闷了，方老板到底得罪了谁哦？为什么这些营销号的标题都这么狗啊！”

“可怜的方老板，唉，被这些营销号造谣成这样了。”

“某些营销号够了啊！之前就写方老板跟两个女人，这一次更牛逼了，还跟一群男人！

唉，同情方老板！”

“也不知道方老板招谁惹谁了，可怜啊！”

无数网友都在对方兴表示同情！

只不过，视频的内容大家看了之后，却又是另外一种感觉了！

魔术协会这边直接发表了一条长微博。

名字就叫《为国争光》！

“魔术在我国古代就已经兴起。

那个时候，魔术被称为戏法。

也许还有许多人都不清楚，在晚清时期。

一个名叫朱连魁的人将戏法带到了外国，这才使得戏法在国外出现。

后来被改名叫魔术。

朱连魁的魔术在国外风靡一时，可以说，他也许是那个时期外国普通百姓第一个认识的龙国人。

只可惜，后来因为战乱的关系，魔术在龙国开始没落。

反而在国外，魔术开始兴起。

直到现在，大家都以为魔术其实是外国人的东西。

实际上，这是我们龙国的东西，龙国拥有魔术已经几千年了。

因为落后太多，龙国魔术一直都被人看不上。

直到方兴的出现！

他一个又一个神奇的魔术重新唤回了大家的自信。

他在魔术峰会表演的《不能说的秘密》。

更是重新将龙国戏法推到了大众面前。

我们应该感谢方兴，是他让龙国的传统文化重新复苏。

同时，也龙国的戏法在一次走出国门。”

魔术协会的微博发出后，很快得到了不少魔术师的转发。

就连朱三变也跟着转发了一条，并且附上了：“龙国戏法复兴之希望！”

其余的魔术师也纷纷表示感谢。

而后，人民日报又一次转发了方兴的事情，并且称之为为国争光。

由此，《不能说的秘密》又一次走上了热门！

“666！方老板的宣传绝对是史上最强的，不服来辩！”

“辩个屁！这都上升到国家高度了！这种宣传我从未见过，也前所未有好吧！”

“哈哈！就服方老板，为了一部电影的宣传，先是从音乐方面为我们国家挽回颜面，又从魔术方面传播传统文化！

我都想问，这样的宣传还有谁能做到啊！”

“废话不多说！《不能说的秘密》上映时，一定支持！不管我喜欢还是不喜欢！”

“对！就冲着方老板为祖国做的这么多事情！”

无数网友纷纷冒泡，表示支持！

毕竟，除去少数人之外。

大多数人都是拥有一种集体荣誉感的。

对于他们而言，看到外国人为龙国文化而震惊。

他们就会有种感动，有种自豪的感觉。

虽然方老板每次都得宣传一下他的电影。

但是大家都没有意见！

要是方老板是蹭热度的宣传，走灵堂卖片那种路子，他们肯定会骂。

但是方老板并没有，他是靠着自己的实力为国争光，再顺便宣传电影的。

这没有任何毛病！

一时间，《不能说的秘密》热度涨得飞快！

想看人数上千万还在不断攀升。

“作弊！他在作弊你们知道吗！现在很多国家都在议论那部电影了！他就是在作弊！”

朴成勇看着这种宣传效果的时候，都快崩溃了！

朱文飞还有导演朴准基两人也面面相觑。

“这……我从来没有见过这样的宣传手法，不过好像只有方兴可以驾驭吧？”

朱文飞喃喃道。

“我们用了上千万的宣传，还没有他出个国的宣传效果来得好啊。”

朴准基哭笑不得的摇了摇头。

“不过！我们的电影说到底还是要看质量的。

这一点我是非常有信心的，如果他的质量不行，最后只会有反效果。”

朴准基非常认真的说。

朱文飞他们默默的点了点头。

“是的，如果质量太差，他会被人骂的很惨，甚至电影会提前下线。”

朱文飞冷笑道。

宣传好归宣传好，要是质量不行，宣传再好也是完犊子的！

“你们龙国的青春爱情片没有出过好的。

而且那个方兴应该也是第一次拍电影吧？

我就不相信他还能比我们的好！

我们要在正式的交锋中取得胜利！”朴成勇咬牙切齿的说。

宣传被完败了。

接下来要靠质量取胜！

对于质量，他们很有信心！

也确实如此。

宣传归宣传，质量归质量。

现在还是有不少的粉丝都有点担心方老板电影质量出问题的。

李晓琪就是其中一个。

“以前我们粉林亦的时候。

他的宣传永远都是最好的。

可是作品说实话，每次都不尽人意。

搞到出来之后都会受到冷嘲热讽。

我们给他在前线对线的时候，其实也很没底气的。

希望方老板的电影会好一点吧。”

她分析了一下，说。

萧学盛也清楚，不过还是说：“对方老板有点信心吧，我相信他能创造奇迹。”

随着五月二十号的越来越接近。

《南国之恋》跟《不能说的秘密》宣传也越来越猛。

不过由始至终，《不能说的秘密》都强压《南国之恋》一头！

双方网友也各自对线。

“呵呵，宣传厉害又怎么样？有本事比质量啊！”

“就是！朴导的水平完爆方兴，宣传厉害能上天？最后还不是被踩着？”

“就国产电影那垃圾质量？还是最狗血的青春爱情片？这一波我站朴导！”

“方兴在朴导面前，真的就跟个小孩子似的，没有可比性，也就宣传厉害了而已！”

“呵呵，你们就舔吧！反正我站方老板，永远支持国产！”

“这不是舔，我只是实事求是而已，国产电影不行！方兴、也不行！”

没有办法，方兴之前没有任何电影作品，属于电影小白。

在朴准基面前显得毫无竞争力。

尽管粉丝们在维护，不过还是差了点底气。

双方的网上对线，《南国之恋》更胜一筹！

这场对线，一直持续到五月二十号。

也就是两部电影上映的这一天！

都没有进行任何的预售！

就这么光棍的，两部电影同时宣布在各大院线上映！

----------------------------------------

第265章 都来支持方老板

五月二十号这一天。

《不能说的秘密》以及《南国之恋》两部电影都登上了各大院线。

值得一提的是。

方老板的一个亿游戏，最后也只有《南国之恋》参与了。

其他的电影并没有选择去硬碰硬。

小马漫画工作室这边。

方兴拿着几张电影票走了进来。

“大家最近都辛苦了，这里有几张电影票，晚上去看看电影吧。”

“谢谢老板！”

“老板万岁！”

他们兴奋大喊，脸上写满了激动。

最近大家是非常忙的，这一次是难得休息。

给大家发完了电影票之后。

方兴又去了一趟三叔的漫画社。

文华社这边。

方老板的到来，也引起了员工们的惊喜。

“是方老板来了！”

“方老板，又来找我们老板吗？”

“方老板，能给我们一个签名吗？”

大家对方兴的到来并不惊讶，毕竟也不是第一次来了。

方兴拿着几张电影票笑道：“今天我给大家放假，这些电影票拿去看电影吧！”

说着，一张又一张的电影票放在大家的桌上。

“哇！是方老板那部《不能说的秘密》吗？一定支持！”

“方老板，就算你不给我们票，我们也会买票去看的！”

“是啊！你为国争光这么两次，我们一定支持你的！”

大家纷纷说道。

方兴笑道：“那没关系，可以多看两遍，反正这部电影一遍估计也不会看得太懂。”

听到方兴的话，大家有些惊讶。

一遍看不懂？

不就是青春爱情片吗？

方老板一定是故弄玄虚吧？

应该是这样。

“方兴来了啊？来，我有事情要跟你说。”

方礼从楼上看到了方兴，招手道。

方兴很快便走上了楼。

方礼给方兴倒了一杯茶。

随后笑道：“我们文华社在樱花国的分社已经做好了准备，最近《死神》的翻译也翻译好了，很快就要在樱花国发售了。

你那边做好准备了吗？”

这是漫画之争。

方礼一直在跟进。

方兴自然也没有忘记。

他笑着说：“恩，差不多了，六月份吧，咱们开始对樱花国的漫画发起进攻。”

“那好，希望我们这一次马到功成吧。”

方礼有些期待的说道。

方兴搞出来的那几部漫画他都看过了。

那部《名侦探柯南》是偶像侦探题材漫画，群像方面非常优秀。

而且樱花国并没有这种漫画，出彩的几率很高。

另外《蜡笔小新》给他的感觉是成年人的解压漫画，内容幽默风趣，还带着开车的剧情，应该不差。

还有其他的，都非常优秀。

他现在已经开始期待这几部漫画在樱花国乱杀的场景了。

更别提……方兴手上还有几部王道热血漫。

他甚至都开始有点同情樱花国了。

跟方礼简单的聊了一下漫画之后。

方兴便离开了文华社。

他让张文他们动员自己的员工，全部都去电影院看电影。

这是不是出猫他不管。

重要的是，冠军得是他。

……

时间流逝很快。

转眼间已经来到了夜晚。

《不能说的秘密》首映的时间是定在了晚上八点钟左右。

而为了跟《不能说的秘密》打擂台，《南国之恋》也定在这个点。

方兴，苏子柒，叶素素等人此刻也已经准备出发前往首映现场。

照理来说，这种电影的首映，导演主演是不用去的。

但是，这部电影对方兴来说意义不同。

所以，他必须带着苏子柒过去首映。

来到电影院外边时。

他们远远的就看到电影院外边来了不少人。

“真是稀奇，这种电影一般看的都是情侣才对，怎么好像有很多人单枪匹马来了呢？”

苏子柒看到这一幕时，也不禁咂舌。

方兴也觉得有点意思。

毕竟爱情片，一个单身狗进去干嘛？

饿了么？

“诶！阿伟？你怎么来了？你不是从来都不看这种爱情片的嘛？”

此时，有声音突然从不远处传来。

方兴他们循声望去，就看到一对情侣跟一个单身狗正在对话。

叫阿伟的单身狗看了眼前这对情侣一眼。

随后哼了一声道：“干嘛？我又不是来吃狗粮的，我是来支持方老板的！”

“那跟吃狗粮有什么区别？”

“方老板在国外为我们争了口气！我就想支持他！”

“诶，这么巧？你也是来支持方老板的？”此时，旁边一个男人说道。

“是啊！方老板这一次在波兰太给我们提气了，不来电影院支持一下都对不起他！”

“哈哈！我也这样觉得，我们一起看吧！”

“同去！”

不少人都纷纷开口。

“原来是这么回事啊……他们都是为了支持你而来啊。”

苏子柒笑眯眯的看着方兴。

方兴也笑了。

看来他的宣传还是非常有用的。

竟然还真的吸引了不少人的到来！

“唉！虽然不喜欢这种狗血的青春爱情片，但是为了方老板，忍了！”

“别这么说，方老板也许会给我们希望也说不定的。”

“也是！看看再说，毕竟也是方老板的荧屏首秀。”

不少人都是抱着这样的希望来支持方兴。

甚至有人直接了当的表明自己就是来看斗琴片段的。

整个电影院门口热闹非凡。

“老板！来一张《不能说的秘密》电影票！”

“不好意思，已经卖完了。”

“什么？这么快卖完了？我随便哪一场都行啊！”

“抱歉，今天的场真的都已经卖完了。”

许多人一听到电影票卖完，顿时都有些郁闷了。

不会吧？

这可是青春爱情片啊！

怎么能卖得这么火？

这不科学！

隔壁的《南国之恋》明明还有票啊！

“看来第一天我们会输啊！他这样的宣传简直就跟作弊一样。”

朱文飞他们也戴着墨镜口罩来到这里，看到这一幕，心中都有些难受。

“不用担心，其实方兴也算是给我们引流了，他的电影票没了，大家就会买我们的了。”

朴准基笑着说。

朱文飞闻言，觉得也有道理，默默点头。

而此时……

“请问您要来一张《南国之恋》吗？”

“抱歉，我对青春爱情电影没兴趣！我只是来支持方老板的。”

“没了？那明天再来吧！”

大家很快都纷纷转身离开。

朴准基：“……”

他又看着朱文飞，发现朱文飞用一种古怪的目光看着自己。

说好的……会来买我们的呢？

----------------------------------------

第266章 电影上映中

晚上的电影院！

放映厅的人有许多许多！

情侣有不少。

不过单身狗更多！

大家似乎都是为了来支持方老板的。

至于电影剧情，许多人压根就没有怎么在意。

不过，有的人还是在意的。

牛A此时便已经拿到了首映的票。

他来到电影院，为的就是要看看方老板的这部电影处女作。

虽然说之前方老板也拍过微电影。

不过，能上大荧幕的，才叫做真正的第一部电影！

他此刻的心情还是有几分期待的。

因为方老板前边的短片以及微电影，都拍得非常成功。

也不知道这部长片会拍得怎么样。

不过，电影院这么多人，是将他吓了一跳。

毕竟青春爱情片，他从来都没有见过爆满的！

“诶，你也来看电影啊？你不是不喜欢这种类型吗？”

“支持方老板啊，顺便听一听那三首曲子，那可是打败了世界第一钢琴师的曲子啊！”

“嘿嘿，我也是这样！支持方老板！”

听到几个年轻人的谈话，牛A也笑了。

原来是这么回事。

不过方老板这宣传，的确很好！

可是……这样也会诞生出一个新的问题。

质量配不上宣传的话，会很倒霉的。

很快，时间到了！

电影院突然暗了下来！

这个时候，整个电影院都变得安静无比！

牛A也连忙集中了精神，拿着他的小本子。

身为影评人，他需要一边看电影，一边记录内容才行。

不然的话到时候没办法出短片的解说。

电影开始时。

大荧幕上，出现了一地的积木。

然后，有两只手慢慢的将这些积木给整理起来。

没多久之后，积木拼凑成了两个字：经典！

那两只手，一只托着经，一只托着典。

“这就是经典工作室的图标吗？缔造经典……方老板的心可不小啊。”

牛A看到这一幕时，心中也有些惊讶。

画面一转，电影来到了片头。

那悠长又好听的钢琴声作为BGM传出。

画面上，有一个泛黄的琴谱。

琴谱上边写着各种音符。

慢慢的，工作人员的名单出现了。

导演，编剧，主演，脚本，音乐……：方兴。

当看到方老板这一长窜的名字的时候，牛A也不由笑了起来。

这就是方老板，才华高得恐怖的存在。

画面直接就出现在一个学校里面。

方兴饰演的叶湘伦跟叶素素饰演的晴依慢慢的出现在。

一边走一边聊着。

聊天中，大家也得知了一些信息。

叶湘伦是新转来的学生，而且还是钢琴天才。

看到这的时候，大家也会心一笑。

其实他们都是冲着方老板的钢琴水平而来的。

不过，牛A也发现了一些点。

比如那个有一百年历史的建筑。

准备拆除。

他隐约觉得，这也许是线索。

剧情继续发展着。

叶湘伦走进这建筑，被琴声来到钢琴房中，遇见了女主路小雨。

当苏子柒饰演的路小雨以短发的形象出现时，在场不少人都吃了一惊！

因为这个形象实在是太漂亮，太可爱，又太清纯了。

两人交流一阵后，叶湘伦便急急忙忙的赶回去上课。

路小雨此时也急急忙忙的赶到教室。

叶湘伦这才反应过来，原来刚刚见到的那个漂亮女生竟然是同班同学啊？

看到这的时候，牛A心中微微叹气。

还是这样的剧情，有点狗血……

每次都是男主跟女主巧遇。

然后就这么巧的，他们是同学。

这是很多青春片惯用的套路了。

他以为方老板会拍出不一样的东西，但是……却没有想到还是没逃出这个魔咒。

“唉，我就知道，肯定不用多久，男女主就会相恋在一起。

到时候又会因为误会分开的，然后又要经历各种挫折。

真的，这些青春电影都是这个套路！

也不知道会不会有什么打胎撞车绝症的狗血剧情了。”

“方老板适合唱歌，玩钢琴，不太适合拍电影啊。”

“算了，反正是为了支持方老板的！不想看的话睡个觉也行。”

大家都在低声的议论着。

在他们看来，这种狗血得不能再狗血的剧情真的没有意思了。

牛A听到这些声音，也苦笑了一下。

这就是青春爱情电影很毒的地方。

不过，他又觉得这里面的剧情有点奇怪。

“奇怪了，叶湘伦明明回头对路小雨笑，那个晴依在偷笑个什么劲？自恋吗？”

牛A觉得有些看不明白。

总不能是笑场了吧？

不过这样还真有点俗套狗血啊，男女主一见钟情什么的，真让人无语……

不容他多想。

剧情继续发展着。

下课之后，叶湘伦追上了路小雨。

问她弹奏的是什么曲子。

路小雨却踮起脚尖，在他耳边说：“这是个不能说的秘密。”

说完，小雨直接跑了。

叶湘伦也只当她是开玩笑，觉得这个女生非常有意思。

随后，他鼓起勇气问路小雨名字时。

依晴又一次回头，露出笑容：“不是告诉过你了吗？”

而叶湘伦的目光还看着正在前边给他做鬼脸然后跑开的路小雨。

阿伦想去追，不过这个时候被老师拦了下来一顿责骂。

看到这时，牛A默默的在本子上写了几个字。

【有点烂俗的青春爱情片】。

男女主第一次相见，男主竟然就对女主有兴趣了。

而女主竟然也只跟男主交流，这不是烂俗是什么？

不过他就有点纳闷了，这依晴哪来的自信？

为什么总是以为男主在看她，在跟她说话？

“我的妈啊！不忍直视啊！”

“让我怎么说呢……这剧情，我都知道等会要干嘛了吧？”

“算了算了，当支持方老板……”

几个声音非常小。

那是吐槽的声音，因为他们觉得这很狗血。

画面一转，这是雨天。

阿伦骑车回去，见到了正在屋檐下躲雨的小雨。

马上便停车，两人站在一块躲雨。

随后又骑着单车，送小雨回家。

路上，阿伦问了好几个问题，不过小雨却都表示是秘密。

此时，牛A心中就隐隐有种感觉，事情仿佛没这么简单。

故事继续发展着。

阿伦与小雨的感情，也慢慢的在升温。

这里的镜头与叙述，都让牛A有种很舒服的感觉。

甚至让他慢慢的想起了当年初恋的场景。

这一段处理起来，很舒服。

牛A心中默默的点了个赞。

不过许多人看着，依然还是有种无聊的感觉。

毕竟这样的剧情没什么激情啊。

一直到剧情来到十二三分钟的斗琴时，大家的情绪才重新被调动了起来！

“斗琴！来了！”

“方老板就是用这里的三首曲子打败那个世界第一钢琴家的吗！”

此刻，许多人都鼓足了精神！

对于他们而言，这就是一个最值得期待的地方。

----------------------------------------

第267章 剧情……变得狗血了？

小雨来到教室后，却只发现了依晴。

这时，她看到一群同学匆匆跑向钢琴房。

据说是有人在斗琴！

她偷偷来到了后排。

在询问了依晴之后才知道，斗琴的是钢琴王子阿豪和初生牛犊不怕虎的叶湘伦。

也正是苏泽所扮演的那位学长。

“来了来了！”

大家的心情变得期待了起来。

不过，牛A心中倒是多了几分纳闷。

“这个……跟我推测的好像有点不对啊。”他喃喃自语的说。

不过也没说什么，他继续看了下去！

这一场斗琴很快就开始了。

一场音乐的盛宴传来！

阿豪先用飞快的速度弹奏一段！

然后轮到阿伦。

整个电影院都被这曼妙的琴声充斥着。

“这就是黑键练习曲吗？好好听啊。”

有人低声说。

不得不说，音乐这种东西，就是用来欣赏得！

这一段方兴在原本的电影中增加了修改。

原版里面的斗琴时间并不算太长。

不过方兴在自己的版本中，加长了这一段斗琴。

他很清楚，《野蜂狂舞》是卖点之一。

在前边两首热身曲子之后，很快，便来到了野蜂狂舞的曲子。

苏泽饰演的阿豪用飞快的速度秀了一手。

随后得意的看了一眼阿伦。

在他们看来，阿伦是很难跟上的。

然而，阿伦却开始用飞快的速度弹奏了起来！

这时，镜头这边给了一个特写！

就是阿伦弹奏钢琴时的手速。

没有加快，也没有变慢！

大家看着荧幕中阿伦的手指飞快的在钢琴中走动着。

看着大家有种眼花缭乱的感觉！

而那琴声狂舞的声音，让众人的内心，也跟着激动了起来！

牛A也不由握紧了拳头。

他只感觉一个字：爽！

特别爽的感觉！

周围的同学也已经看得目瞪口呆！

他们看到钢琴慢慢的冒出了烟。

不由得鼓起了掌！

然后，放映厅的观众也纷纷跟着鼓掌！

“好！漂亮！太酷了！”

“我来电影院就是为了看这一幕的！酷毙了！”

甚至都有人跟着喊了出来！

牛A默默的在小本本上记录了一下。

斗琴：很爽，非常炫技！

是的，这一段太炫技了。

斗琴之后，剧情还在继续进行着。

小雨问阿伦为什么斗琴，阿伦没有回答。

小雨并没有继续追问。

反而说了一句：“我能遇见你已经是很不可思议了。”

听到这话时，众人心中也有些懵逼。

这台词……什么意思？

他们没有深究，剧情继续发展。

阿伦跟小雨两个人经常在旧琴房一起练琴。

看到两人的四手联弹时，大家的脸上不由得露出了姨母笑。

“我感觉苏子柒跟方方老板真的是绝配啊。”

“是啊，男帅女靓的，很有夫妻相……”

没多久，老师来了！

路小雨连忙藏了起来。

看到这一幕时，众人也露出了笑容。

这像极了当年他们当年恋爱的场景。

什么都不怕，就怕见到老师！

不过他们发现这个老师非常好人。

在柜子里面发现了路小雨，却没有计较，甚至还保守秘密。

“唉，如果当年我有这样的老师，我现在早就结婚了吧……”

有人微微叹气。

“这是女主光环！”

也有人调侃道。

剧情还在慢慢的发展。

放映厅里面乱七八糟的声音慢慢停止了。

因为他们发现这部电影似乎跟普通的青春爱情片有点不同。

没有什么狗血的剧情。

没有乱七八糟的矛盾。

也没有什么第三者插足。

更没有什么打胎之类的剧情。

从头到尾，讲述的都是一个非常让人舒服的初恋故事。

路小雨跟叶湘伦来到了阳台上。

面对大海，观众知道了路小雨竟然有哮喘。

看到这时，牛A心中默默的记下，他觉得这肯定是一个伏笔。

当路小雨说要告诉叶湘伦一个秘密的时候。

众人马上又来了精神。

他们一直都觉得，小雨这个女生有点特别，但是又说不上来什么地方特别。

“我……数过从琴房到教室，总共有一百零八步。”

听到这时，众人一脸懵逼。

这算什么秘密？

他们看得出来，路小雨还是选择了保密。

那到底会是一个什么秘密？他们想不到。

叶湘伦也开始反击。

“我数过，从我到你那边，一共五步。”

“你又知道咯？”路小雨哼了一声。

叶湘伦笑了笑，然后一步一步的朝着路小雨的方向走去。

“一、二、三……”

当走到第五步，准备抱着路小雨时，路小雨却蹲了下来，躲了过去。

众人也不禁露出了笑容。

“这泡妞方式，牛逼了……”

“以后我也要学学。”

有人低声笑道。

这样的爱情故事，在他们眼中是非常浪漫的。

到目前为止。

《不能说的秘密》在众人心中的评价也慢慢变高了一些。

没有那种狗血！

很温馨，很舒服的恋情！

加上那些治愈的BGM。

整体来看，大家还是觉得非常棒的。

当然，牛A身为电影人，很清楚一部电影不可能一直这么简单下去的。

剧情慢慢进展之后，两人还是发生了误会。

叶湘伦传给小雨的纸条，不知道为什么会传到依晴的手上。

依晴来到了钢琴室，亲了叶湘伦。

叶湘伦反应过来时，连忙跑了出去。

却发现小雨已经找不到了。

他去了小雨的家。

小雨的妈妈却说，小雨哮喘发作了，退学一直在家。

后来的几个月，叶湘伦没找到小雨。

那一切像是梦，依晴似乎也慢慢的开始走进叶湘伦的生活。

起码叶湘伦愿意载她放学。

“果然，狗血剧情还是没有迟到啊！”

“靠，最后还是变得狗血了啊！”

“小雨怎么办？”

众人低声议论。

牛A也有点纳闷，总觉得这个剧情，有点说不清楚！

很快，到了毕业典礼上。

阿伦弹奏钢琴，小雨又一次出现了！

只不过当小雨看到阿伦手上挂着依晴得护身符时，又跑了。

阿伦见状，连忙追了上去，跟小雨聊了会，回去归还护身符。

然而，当他再跑出来时，却又一次失去了小雨的身影。

“开始了开始了！狗血的剧情要开始了！”

“前边真的有点暖啊！后边怎么就变成这样了？”

“没猜错的话，等会肯定是阿伦拼命寻找小雨，然后找到……”

“这就是我不喜欢这种片的原因，狗血得要死！”

不少人都低声说着。

听着这些议论，牛A默默的点了点头。

如果剧情这样发展的话，那么方老板这部电影真的就是一部普普通通，不怎么出彩的电影了。

但是！

阿伦遇到了阿郎跟阿宝。

问起小雨时，他们却一脸懵逼。

“女的？”

“谁啊？”

“就是……跟我跳舞的那个啊。”阿伦说。

“神经？从头到尾不就你一个人在跳？”

阿郎说了一句。

看到这里的时候。

全场观众，包括牛A。

所有人都懵了！

他们明明还记得跳舞的剧情！

是阿伦跟小雨一起跳的！

为什么会是阿伦一个人自己跳？

瞬间！

他们后背一凉，浑身竟然有点发寒！

这个到底……怎么回事？

他们感觉，自己的世界观，好像要坍塌了。

----------------------------------------

第268章 细思极恐，疯狂反转的剧情

“为什么？为什么他们会这样说？”

有人忍不住开口道。

就是啊！

为什么？

明明小雨一直都在阿伦的身边！

难道他们都看不见吗？

很快，画面回转！

过去那一幕又一幕不断的被阿伦回想着。

“你今天早上怎么没有来？”

“我去练琴啊。”

“今天好像有人没来上课哦。”

“谁说的？我刚刚在琴房练琴啊。”

“十五天，十五个苹果，你看看你多久没来上课了？”

这个回忆慢慢的过去。

此刻，大家越看，就越感觉后背发凉！

这尼玛！

是啊！

十五个苹果，这都说明了一个事情，小雨一直没来上课！

可是，她却说自己在琴房练琴？

假的吧？

方老板这拍了一部什么电影啊？

这特么真的是青春爱情片吗？

你确定这不是恐怖片？

不是鬼片？

小雨她难道不是人。

而是……鬼？

想到这里，大家越来越觉得有可能！

画面回到了跳舞的场景！

这一次给出来的画面，是叶湘伦自己一个人在跳舞！

根本就没有第二个人在场！

看到这一幕的时候，大家的心已经狠狠的震撼了一下！

两个人跳舞与一个人跳舞的画面来回切换着。

原来，从头到尾只有叶湘伦一个人在跳？

不、不对啊！

如果说小雨是鬼，大家都看不到的话！

那么为什么上一次斗琴的时候依晴会看到小雨？

“喂，下次如果你没有舞伴，可以找我啊！”

画面中，依晴突然对阿伦说。

众人看着，一脸懵逼！

怎么回事？

依晴又看不到小雨了？

这到底是……发生了什么啊？

大家只感觉脑子很乱！

电影还在继续。

画面继续回放！

“你叫什么名字啊！”

依晴回头，画面中的小雨消失不见了。

所以……依晴才会以为阿伦在跟他说话？

阿伦回头，画面再转到琴房。

“我明明听见四手联弹，怎么只有你一个人？”

老师走了进来，来到柜子这边。

打开柜子，原本应该出现的小雨消失不见了！

取而代之的是柜子里面用涂改液写下的几个字：教练是傻子。

“你们这些学生啊……真是的，就当我没看到！”

老师就这样走了。

众人这才恍然大悟！

为什么之前一直这么反对谈恋爱的老师会纵容阿伦跟小雨？

这特么不是因为小雨学习好！

而是因为老师根本就没有看到小雨的存在啊！

涂改液被放在阿伦的上衣口袋里面。

阿伦的思绪回到了斗琴！

他在等待小雨的到来。

最后却看到依晴一个人在跟空气话说！

同时，这也解释了为什么纸条会出现在依晴的手上，而没有落在小雨的手上！

大家意识到，这根本就不是狗血！

而是因为……别人根本就看不到小雨！

纸条理所当然的被认为是给依晴的了！

“我能遇见你已经是很不可思议了。”

阿伦坐在课桌前，双手捂着鼻子跟嘴巴，回忆着小雨说的这一句话。

他起初不明白这句话是什么意思。

但是现在……完全醒悟了！

他看上去手足无措得样子，眉头紧皱着。

双手不知道该放到哪里去。

方兴的演技，成功的将大家的心也跟着揪了起来。

他一个人坐在小雨的课桌上，整个人都无精打采的。

看到这里时，大家的心，也跟着有些难受了。

小雨不存在？

小雨是鬼魂？

还是……怎么回事？

牛A现在也被这个反转给吓了一大跳。

他死死的盯着大荧幕。

心中很清楚！

前边一些狗血的剧情，原来并不狗血！

那分明就是伏笔！

是方老板挖出来的一个又一个的大坑！

而他们，在手足无措的时候，竟然就这么一脚踏入了这个坑里面。

可笑他们竟然还嘲笑方老板拍的狗血！

原来是他们根本没有理解方老板的用意。

“这个反转太恐怖了！”

“是啊，小雨到底是人还是鬼啊？”

“不知道……看看电影怎么解释吧，我觉得有可能是鬼。”

众人低声议论着。

此刻，他们对这部这部电影已经没有半点不屑的感觉了！

在他们看来，这个反转，是神反转！

他们想要探求真相。

这一切到底是怎么回事！

方老板的青春爱情片，为什么这么特别？

电影……

叶湘伦一个人趴在桌子上。

他的眼睛甚至都已经不会对焦了。

非常茫然，心中不知道在想什么。

“方老板果然是方老板，这演技难怪被写进教科书……”

牛A喃喃自语的说道。

方老板这一段的演技简直绝了！

就在这个时候！

镜头对准了桌子！

很快！

桌子上突然出现了字！

看上去，像是用涂改液写出来的字！

阿伦被吓了一跳！

连忙坐直了身子，看向桌子！

观众们也被吓了一跳！

“小雨真的是鬼吗？”

“不可能吧？这样的话，阿伦之前是怎么看到她的？”

“说得也是……”

大家依然没想明白。

涂改液在桌上写了几个字。

“我是小雨。”

看到这时，阿伦连忙掏出上衣的涂改液。

此时牛A才反应过来，那涂改液的伏笔这样就用上了啊？

只见阿伦连忙在桌上写。

“你在哪？”

他的手有点抖，看上去很紧张。

此时，牛A发现了一个细节。

小雨用涂改液写的字，镜头都给了一个特写，就是慢慢从新变旧的特写！

而阿伦的却没有这个转换过程的特写。

“这是为什么？”牛A喃喃道。

小雨好像没有看到阿伦的字那样。

继续写了几个字。

“我爱你。”

“你爱我吗？”

背景音乐的节奏已经越来越快了！

这疯狂的牵动着大家的内心。

众人也莫名的跟着紧张了起来！

阿伦看到这几个字时，连忙用涂改液回复。

但是，涂改液竟然在这个时候没了！

本来牛A想说一句狗血的。

不过想到之前的剧情，这个涂改液是阿宝他们在毕业生那里捡回来的。

快用完了，这显得合情合理。

他不由点了点头，方老板这细节处理非常到位。

涂改液快没了。

大家紧张了！

阿伦也很紧张！

他疯狂甩着涂改液，然后在桌上画出了一个心形！

看到这，大家才松了口气。

但是，小雨没有任何回应。

众人心中像是出现了一层迷雾，依然没明白这意味着什么。

小雨是鬼？

还是怎么回事？

----------------------------------------

第269章 被揭开的真相，全是伏笔

放映厅中。

此时已经没有人在睡觉了。

大家完全的被这部电影的剧情给吸引了！

他们死死的盯着大荧幕！

因为这部电影给他们带来了太多的疑惑。

“从来没试过看一部青春爱情片这么入迷的……”

有人低声说。

其余人感同身受。

为了寻找真相，阿伦来到了小雨的家。

跟小雨的妈妈见面了。

小雨的妈妈将阿伦带进屋。

“小声点，小雨在听音乐。”妈妈说。

听到这时，大家心中一惊。

小雨是人？还活着？

不过……这也解释不通前边的剧情了吧？

在走廊处，阿伦看到了小雨的照片。

走进房间时，那首小雨很喜欢的音乐慢慢的传来。

但是，却不见小雨的身影。

“这孩子，不知道要跑去哪了。”

小雨的妈妈来到门口。

步履蹒跚的走了进来。

“有一天，她跟我说，她遇上了一个跟她一样喜欢这首歌的人。”

阿伦看着那很老的唱片机，发现了一个本子一样的东西。

小雨的妈妈连忙跑了上来抢走：“不要碰小雨的东西！”

而没多久……

大家就看到小雨妈妈从这本子里面翻出了一张素描画。

那是阿伦的样子！

跟阿伦对比了几次之后。

妈妈顿时有点崩溃了。

“小雨，妈应该要相信你的。”他喃喃道。

“什么？”阿伦问了一句。

小雨的妈妈从柜子里面拿出了一张照片。

阿伦走在后边。

一看之下！

现场所有观众都被吓了一跳！

这……是小雨跟阿伦爸爸得合照！

小雨还是那个小雨！

不过，阿伦的爸爸，却是年轻时的模样！

“卧槽！怎么回事？穿越时空吗？”

“穿越时空也没理由看不见人吧？”

“尼玛，这是怎么回事？真的是鬼？老子毛骨悚然了啊！”

电影院不准尖叫，但是却有人叫出了声。

牛A现在也有点懵了！

被狠狠的震惊了一遍！

这一切的一切，太过神奇了！

别的青春爱情片，现在应该都在为爱情撕逼吧？

方老板竟然这么独立特行？

搞出这么多悬疑？

到底拍了部什么恐怖电影啊？

他思绪完全跟不上了，彻底被剧情吸引。

只要有一秒钟漏看了，他都觉得会错过什么东西。

画面继续改变着。

阿伦的爸爸拿着这张照片，吸了一口烟。

“那是20年前，路小雨是音乐班3年级的同学。”

“她钢琴弹得非常好，而且，她是一个很有才华的学生……”

听到这番话时。

现场的观众都震惊了！

路小雨……是20年前的学生？

“不会真的是鬼吧？人鬼情未了？”牛A喃喃道。

若是这样的话，他就会有点失望了，因为，这样的反转带来的惊喜还不够。

就听到阿伦爸爸继续说。

“可惜她经常喜欢胡思乱想……”

画面一转，已经是小雨跟年轻伦爸坐一起的画面了。

到这一段剧情时。

通过小雨跟伦爸的交流，大家才慢慢的明白了真相。

有一天。

小雨在钢琴房找到了一本名为秘密的琴谱。

翻开之后，里面有文字记载。

跟随着音乐踏上旅程

第一眼就决定了缘分

当旅途走到了陌路时

回路藏在急速音律里

看着这一段话。

小雨慢慢的开始跟着琴谱弹奏钢琴。

而与此同时，琴房中画面疯狂改变！

不断的跳动着。

看到这时，现场观众才猛然间，恍然大悟！

“是穿越时空！”

“是啊！小雨弹钢琴穿越时空了！”

有人低声说。

这一穿越，就穿越到二十年后！

小雨也被这场景惊呆了。

她笑了，觉得不可思议。

当她准备把琴谱放回去时，遇到了阿伦。

“他，是我第一眼看到的人，所以只有他看得到我。”

小雨的声音响起。

众人想到琴谱说的那句话：第一眼就决定了缘分。

原来是这么回事！

众人恍然大悟。

小雨不是鬼，只是穿越时空而来。

因为琴谱的特殊性，只有阿伦能看到小雨。

一切的一切变得清晰，合理了起来。

众人也有点佩服方老板的这个创意。

“简直是神创意啊！不愧是方老板。”

牛A喃喃道。

小雨在那个世界自由的玩耍，跑到课室跟老师搞怪。

众人看到这，也不由笑了出来。

苏子柒将小雨饰演得非常活泼。

然后，描绘了小雨在课室跟阿伦见面，坐在最后一张桌子。

阿伦回头看小雨，依晴却在偷笑。

“有没有发现，依晴在笑。”

“是啊！她以为阿伦看她，其实看的是小雨！”

“难怪……我说她怎么这么自恋，原来方老板是在埋下伏笔啊！”

“藏得好深啊，方老板！”

众人喃喃自语的说，他们是真的没有想到。

牛A也是服了，方老板的拍摄太细腻了。

细节很牛逼！

“原来，他和我同一间课室。”

“只是……我们相差二十年。”

小雨的声音传来。

众人听到这话时，心中有种莫名的堵。

紧接着，画面又是一转。

是小雨慢慢走向课室的画面。

小雨闭着眼睛，边走边数。

“98、99、100……104、105。”

“因为要第一眼看到他，所以我把琴房到课室的距离算过，总共108步。”

看到这时，众人也恍然大悟了。

之前小雨在天台跟阿伦说的，原来是这个意思！

“难怪我觉得就纳闷小雨为什么要计算这个，原来如此……”

有人恍然大悟。

其余人也默默点头。

每一处，都是伏笔啊。

只是，他们都没有反应过来。

没跟上方兴的思路。

“他的背影，我永远不会忘记。”

“那些时间，来之不易……”

听到这，众人有些揪心。

而又一次出现时，小雨却碰到了脑子有问题的大勇。

穿越失败了……

“大勇以为小雨要弹回去了……”大勇捂着脸说。

听到这话时，牛A反应了过来。

原来……小雨已经失败过几次了。

而，接下来的一幕，接着的就是钢琴房中的误会。

依晴亲了阿伦。

小雨看到了，因为误会而离开了。

只不过再次看到时，众人却不觉得狗血。

只觉得合情合理！

因为那张纸条，依晴是以为阿伦在约她。

而，阿伦追出来时，大勇说了那句话。

“小雨又弹回去了。”

看到这时，众人也跟前边的剧情连接了起来。

方老板这还真全是伏笔啊！

----------------------------------------

第270章 震撼的高潮，紧张的观众

看看时间。

已经过去一个多小时了。

牛A心中清楚，这部电影的高潮已经来了。

就看方老板接下来怎么给大家一个满意的结尾了。

至少目前的剧情。

给他带来了一定的冲击性。

他还是非常满意的。

不过要是收不回来的话，问题会很严重。

剧情，在继续发展着。

所有人的心，都被抓得痒痒的。

这样的反转他们没有见过。

对他们来说，很震撼，也很新鲜。

此时不管是男是女。

是情侣还是单身狗。

看得都非常入迷。

看电影的心态，也从一开始的支持方老板。

变成现在一定要看完了。

小雨将事情告诉了伦爸。

伦爸是她的班主任。

回头他便将这件事情告诉了班长。

让班长照顾一下小雨。

显然，他并没有相信小雨的话。

而班长知道这件事情之后，直接便将事情传遍了全班。

小雨因此受到了全班的嘲讽。

看到这时，众人心中都有些恼怒。

“玛德，那个班长怎么这么欠啊！”

“就是，太特么狗了！”

“总是会有这种人。”

有人低声骂道。

小雨也因为这件事情，被迫休学了几个月。

这……也就解释了为什么接下来一段时间里面，阿伦都没有跟小雨见面。

“原来是这样啊。”

“我还说，为什么这么久没见小雨出现，生气也要有个限度吧？”

“我以为是导演搞出来的狗血情节，这样就情有可原了。”

众人默默说，方老板在填坑，大家都清楚。

镜头还在20年前的小雨身上。

小雨休学在家。

妈妈也以为她有精神病了。

就给她准备了精神病的药物。

小雨很绝望，因为全世界都没有人愿意相信她！

看着孤独又痛苦的小雨。

有一些软心肠的女生默默的流下了泪水。

为了不让妈妈伤心，小雨吃下了药。

她独自一个人在房间慢慢的画出了阿伦的样子。

这就对应了之前阿伦在房间发现这幅画。

直到毕业典礼这天，伦爸来到小雨家，希望她能参加毕业典礼。

小雨才想起了自己跟阿伦的约定，连忙回到学校。

拍毕业照的时候，小雨又一次被人排斥。

这让观众们看得心疼。

小雨习惯了，默默承受着。

她想赶紧穿越到20年后，赶紧遇到阿伦。

这样也许会开心一点！

但是！

大家也想起了之前那一幕。

小雨回去之后，发现阿伦手上戴着依晴的东西，以为阿伦已经跟依晴在一起。

然后伤心离开……

看到这的时候，大家也没有了第一次看时高呼狗血的那种冲动了。

只觉得，小雨实在是太可怜了！

在原本的时空里面，被人嘲笑排挤。

原以为穿越后可以好好跟阿伦在一起。

却没有想到……自己喜欢的人，好像也有女朋友了。

那种绝望的交错，让人有种窒息的感觉！

放映厅中。

有不少女生都默默的哭泣着。

她们流着眼泪，很是难受。

于是，小雨回到了琴房，飞快弹琴。

最后回到了二十年前。

她回到课室，手中拿着涂改液，哭着在桌上涂画！

对上了！

这个时候，众人脑海中就冒出了这个想法！

是的，一切剧情都对上了！

所以，最后阿伦在桌上看到的，竟然是二十年前小雨留下来所写的！

两人，坐在一个位置上。

但是，那相隔二十年的时间。

却让人无比绝望！

没有人在意为什么这张桌子放在这里二十年！

此刻，大家都有一种揪心感！

在这里，方兴特地用了两个画面来回切换。

突出了这种感觉！

电影院慢慢传出哭声。

“我们明明在一个地方，在一个位置……我明明看到你写的东西，可是……

我们却相隔了20年。”

有人喃喃道。

许多人都在叹气，这实在是让人太绝望了！

而这，也解释了为什么之前小雨用涂改液写的字瞬间干掉，变老了。

而阿伦的却没有什么问题。

因为……小雨的留言来自二十年前！

可是，阿伦的回复，却传不到二十年前！

小雨根本没办法看到！

时空的交错感，让众人难受得有点压抑。

甚至，有些感性的男生都红了眼睛，揪心到了极点。

而就在这个时候，小雨的哮喘发作了！

“又是伏笔！”牛A脑子冒出了这句话！

因为，小雨有哮喘！

众人的心揪了起来！

最后，他们看着小雨艰难的将最后的字写完，倒下了……

伦爸的故事讲到这里，已经结束了。

小雨因为精神疾病以及哮喘发作，离开了人世。

“卧槽！方老贼！你把小雨写死了！”

有人忍不住怒骂！

其余人也有这样的感觉！

小雨已经够可怜了！

方老贼竟然还让小雨死了？

这太过分了！

不过，他们也意识到，电影没有结束！

阿伦会有什么反应？

伦爸将当年小雨的琴谱拿出来给阿伦看。

却没有发现阿伦的踪迹。

画面一转！

原来，已经知道真相的阿伦，正疯狂的骑着单车。

冲向那个即将被拆除的旧琴房！

他穿过各种障碍，找到了那个旧钢琴。

众人的心情，跟着紧张了起来。

阿伦准备怎么做？

当他们看到阿伦拿出那个秘密的琴谱时。

惊呆了……

“他想要穿越回去！”

有人低声说。

是的，就是要穿越回去！

这一次，轮到阿伦穿越时空，寻找小雨了！

伦爸在翻着那个琴谱时。

也发现了小雨留下来的信。

而那封信的署名，是写给叶湘伦的。

看到这里时，伦爸也猛地反应了过来！

小雨没有撒谎！

那个人，竟然是自己的儿子！

当即，他拼了老命的往学校跑去！

此刻，剧情也来到了高潮部分！

所有人的心，都提了起来！

一面，是伦爸拼命的奔跑！

一面，是施工现场，琴房即将被拆除，落石无数！

阿伦用飞快的速度弹奏着钢琴，快到让人几乎看不到他的手！

他也被飞溅的碎石砸伤。

此刻，画面来到了一个巨大的铁石！

那铁石朝着阿伦的方向砸去！

看到这一幕时，众人的心，瞬间紧张无比！

“不、不会被砸死了吧？”

“砸死了我就弄死方老贼！”

他们喃喃道。

弄死女主，方老贼还想弄死男主？

那就太过分了啊！

最后，他们看到阿伦弹完了最后一个曲子。

一滴血落在白色的钢琴键上。

给了一个特写，非常唯美。

所有人的呼吸，都快停止了！

----------------------------------------

第271章 我命由我，不由天

画面，空白了一下。

大家脑海中，那一滴鲜血还萦绕在他们的脑海中。

放映厅的众人都屏住了呼吸。

气氛也紧张到了极点。

叶湘伦，死了么？

许多人握紧了拳头，心情很是紧张！

他们已经下定决心。

如果叶湘伦也死了，就去把方老贼骂死！

还好！

接下来画面一转！

这是一个午后的校园。

在一间课室里面。

小雨还在课室里面写作业。

看到小雨还活着，大家脸上也露出了笑容。

课室的门慢慢被打开。

小雨回头。

只见到阿伦一身脏兮兮的，站在门口。

看到这一幕时，众人狠狠的松了口气！

活下来了！

还好，阿伦活下来了！

方老贼没把阿伦弄死！

阿伦看到小雨时，脸上带着几分惊喜。

他想冲上去。

但是，却发现小雨看着自己的目光有一点陌生。

只是稍微露出了笑容。

那是打招呼的一种方式。

阿伦有些愕然。

他连忙收回自己的冲动。

然后笑了笑，慢慢抬手跟小雨打招呼。

小雨只觉得这个男生很有意思。

又继续写作业了。

“为什么……小雨不认识阿伦了？”

“我觉得应该是阿伦穿越过头了，穿越到小雨没有遇见他的那天。”

“这样也好，起码小雨就没有那一段痛苦孤独的经历了。”

众人默默的点了点头，觉得这样的剧情是可以接受的。

画面又一次转变。

已经来到了拍毕业照的时期了。

毕业照这里，方老板恶搞了一下。

把剧组年轻的工作人员都喊了来。

还有叶素素跟苏泽他们也在。

不过换上了比较怀旧的校服。

他们站在一起，拍了一张照片。

看到这时，众人也露出了微笑。

而跟周董结局不一样的地方在于。

周董版本，阿伦跟小雨是站在一起拍照的。

暗示着他们又在一起了。

不过方兴将两人分开两边了。

拍照时，阿伦偷偷看了一眼小雨。

小雨脸上露出一丝羞涩的笑。

“这是暗示着，叶湘伦将会对小雨进行猛烈追求吗？”

“是啊，上一次，是小雨主动，这一次……换成了阿伦。”

有人低声说。

画面再一转。

便来到了一开始时的那个乐谱处！

看到这一幕时，大家也清楚。

音乐响起，电影结束了！

放映厅的灯光也慢慢的亮了起来！

不少女生眼睛还有一点红。

他们此刻还思绪万千，觉得这部电影太神奇了。

而，就在他们即将站起身离开时。

这结束的音乐，却又慢慢的响了起来。

“冷咖啡离开了杯垫

我忍住的情绪在很后面

拼命想挽回的从前

在我脸上依旧清晰可见……”

大家的脚步微微一顿。

他们面面相觑！

这首结束的音乐，他们好像没有听过！

而且……听上去，还挺好听的！

“方老板的歌！”

“而且是新歌！”

“好家伙！他一直压到现在才放出来！”

有人一脸惊喜的说道。

他们连忙坐了回去！

因为这首歌太好听了！

牛A也没走！

当他看到这么多人跟着坐回来的时候。

他的脸上也露出了微笑。

也只有方老板才有这种魅力。

不然的话，还有几部电影的片尾曲都能让这么多人坐回来的？

“最美的不是下雨天

是曾与你躲过雨的屋檐

回忆的画面

在荡着秋千，梦开始不甜……”

电影屏幕中，出现了阿伦跟小雨的点点滴滴。

看到两人躲雨画面的时候，不由露出了会心的笑容。

不过，当镜头再次拉伸时。

他们惊呆了。

“卧槽！这是花絮啊！”

“666！方老板把花絮放上来了！”

大家都忍不住坐下来仔细看了起来。

看到两人躲雨时，上边有人拿着价格花洒在放水。

众人也露出了笑容。

此时，音乐慢慢的来到了高潮。

“你说把爱渐渐、放下会走更远

又何必去改变、已错过的时间

你用你的指尖

阻止我说再见

想象你在身边、在完全失去之前

你说把爱渐渐、放下会走更远

或许命运的签、只让我们遇见

只让我们相恋

这一季的秋天

飘落后才发现、这幸福的碎片

要我怎么捡……”

画面不断的改变。

众人也变得沉默。

小雨误以为阿伦跟依晴在一起的时候。

并没有去争抢，而是选择将爱放下。

因为她很清楚，那错过的二十年永远都回不来。

而那琴谱所说的缘分，也只是让他们遇见与短暂得相恋罢了。

最后，能留在他身边的人，不会是小雨。

他们留下的回忆，停留在那个毕业季。

只会随着秋天的落叶一样，唯美的飘散。

最后，落了一地，不知该如何捡起。

听着歌，配合着画面，想到小雨与阿伦的故事时。

又有些女生默默的抽泣了起来。

“这首歌，跟这部电影……绝配啊！”牛A默默说道。

这首歌特别好听！

在这一刻，特别应景！

此时，电影荧幕中出现了一段字。

“有些人，注定是命运安排来让我们相见的。

只是，命运它忘了把她留在我们身边。

教人相恋，又教人相离。”

看到这时，许多人都有一种心碎的感觉。

牛A想起了自己的初恋。

那是一段很美好的过去。

只可惜……她最后还是走了。

“命运弄人，教人相恋，又让人相离啊！”他惆怅的叹了口气。

不少男生也沉默了。

这一段话，让他们回忆起太多的东西。

不过，接下来画面一转。

又一段字出现了。

“不过，若是命运想将她从我身边夺走。

那么，这命运，不要也罢！

我命由我，不由天。”

看到这时，不少年轻人都不由握紧了拳头！

“好！好一句我命由我不由天！”

有人忍不住叫好！

而，等待歌曲结束时。

画面最后一个花絮出现了。

夕阳之下。

阿伦跟小雨两人坐在天台接吻。

这个剧情大家当然记得，非常非常唯美。

不过此时……

苏子柒的声音却突然传出。

“你亲够没有？”

“还咔的话，我把你的舌头咬断！”

听到这话时，众人不由哈哈大笑了起来！

原来这已经咔了这么多次了啊？

方老贼果然喜欢玩潜规则啊！

画面一黑，电影彻底结束了。

看着这消失的画面。

大家哭了，又笑了。

结束时，心中却又有一种空空落落的感觉。

“这部电影……是要革掉所有青春爱情片的命啊！”

牛A喃喃道。

他很确定，接下来这部电影肯定会引起一场风暴。

----------------------------------------

第272章 我愿称方老板为最强

夜晚，电影院。

已经快十点钟了。

第一场首映的电影已经放完了。

“我觉得这部电影挖的坑太多了，看一次不够。”

“是啊，方老板这个反转太可怕了，思路一下子都没跟上来。”

“前边好几个剧情我都漏了，不行，回头得再看一遍！”

“说实话，这是我见过的最精彩的青春爱情片了，简直是神了！”

“这已经算是悬疑片了吧？还有音乐片，里面的音乐真好听。”

不少人都一边议论着剧情，一边走出。

大家的脸上都有一种回味无穷的感觉。

恰好。

他们就碰到了刚刚同样看完电影走出来的人。

“我就说吧，这种青春爱情片有什么看头的？就是在一起，分开，然后又在一起，狗血啊！”

“不过剧情挺好的嘛，我觉得很温馨啊！”

“是！是！以后再来看这种电影我就是煞笔！”

“你不爱我了！”

《南国之恋》片场出来的观众并不算多。

跟《不能说的秘密》观众比起来简直就是小巫见大巫。

很快，两批人见面了。

南国之恋观众问：“兄弟，你也陪女朋友出来看电影？怎么样？是不是狗血得要命？”

另一个南观众点头：“是啊，唉，我都不想吐槽了，我感觉简直就是煎熬！方老板那边怎么样？也一样吧？”

不能说的秘密观众得意一笑。

“你们可别乱扯，方老板这部电影神了！我还打算再刷一次！”

另外两个南观众问：“再刷一次？那可是青春爱情片啊！狗血得不能再狗血的电影了！”

“兄弟，你不会是脑子被看坏了吧？还是方老板的钢琴很好听？”

秘密观众摇头，神秘一笑：“狗血？不不！是烧脑！方老板这部电影，如果你们没去看的话，绝对是天大的损失！

反正我看完一遍之后还想看第二遍！电影好看，曲子好听，片尾还有惊喜！”

说完之后，秘密观众就走了。

剩下南观众面面相觑。

有这么神吗？

“他不是在忽悠我们吧？”一个南观众说。

另外一个默默摇头，鬼知道啊？

这时，另外一边有议论声传来。

“我真的服了方老板的脑洞了！这种反转简直了！”

“是啊！开创了青春爱情片的一个记录了！牛逼！”

“明天再刷一次，我总觉得我没有完全看懂！”

“一开始还以为是烂片呢，没有想到方老板竟然这么牛逼！服了！”

几个秘密的观众一边激动的议论着剧情。

然后从他们面前经过。

他们发现。

但凡是看《不能说的秘密》的观众。

出来的时候都是表示想要二刷的。

这也让他们面面相觑。

“方老板的电影……真的这么好看吗？”

“不行，明天也要来看看！”

“是啊……”

他们喃喃说道。

不管怎么说都好。

在这么多人一致的口碑面前，他们是真的心动了！

到底这部电影有多神啊？

大家都说最后的反转。

那反转到底是什么？

牛A很快也走出了电影院。

观众们的议论他也听得清清楚楚。

他心中微微感慨。

方老板这一次赢定了啊！

难怪他敢搞这么大规模得宣传。

这部电影的质量竟然会高得这么恐怖。

虽然没有看过隔壁的《南国之恋》。

但是他大概也知道剧情了。

他拿出手机，那里有他们这些电影解说的交流群。

小丽观影：“怎么样？大家看完电影回来没？我看的是《南国之恋》。

这部电影还是跟以前的青春爱情片一样。

男女主先在一起，然后发生了点事情。

男主跟女二一起了，女主跟男二在一起了。

最后他们又因为一些小事发现自己还是深爱着对方。

接着他们又在一起了。

很狗血，不过拍得挺唯美的。”

对小丽，牛A还是非常熟悉的。

在110章的时候，他们曾经一起去龙艺那边点评短片。

很快，有人附和小丽。

“拍得挺唯美，但是还是狗血！”

“青春爱情片走不出这样的魔咒循环吗？”

“不然还能怎么拍？上映的时候我们就应该做好准备了。”

其余的影评人纷纷发言。

看到这时，牛A也想说话。

不过毒舌君先说了。

“建议看看《不能说的秘密》，这部电影我愿成为青春爱情片之神。”

毒舌君向来毒舌啊！

他的影评一出，马上在群里引起一片震动！

“卧槽？不会吧？毒舌君不是被盗号了吧？方老板是不是把你灌醉然后盗了你的号？”

“就是啊！青春爱情片啊！毒舌君不是向来都不喜欢的嘛？”

“方老板的电影有这么神吗？还青春爱情片之神？”

马上，牛A也发了一条消息。

“我附和毒舌君的看法，建议大家都去看看吧。

我感觉方老板这部电影一下子把青春爱情片带到了天花板。

我们整个电影院的人看得特别认真，没有人敢走神。

具体的我就不剧透了。

我建议大家放空所有想法，去看这部电影，一定要看仔细。

这部电影到处都是坑。”

牛A的消息出去后，群也震动了。

毒舌君夸就算了。

牛A也夸？

随后，其他人也冒泡了！

“真的！精彩！我刘老师愿称方老板为最强！”

“我三代鹿也给方老板跪了！这部电影我真的被他带进坑了，不二刷都没办法写影评了！”

“强烈推荐！我从未见过如此精彩烧脑的青春爱情片！”

“别忘记看到最后，结尾有彩蛋呢！”

整个群的人都在冒泡。

这也让那些没看过的电影解说们一脸震惊！

正所谓众口难调！

他们可真的很少会看到这么一群人对一部电影赞不绝口的。

而且……还是青春爱情片！

“真的好看……”

“卧槽！兄弟们，方老板，我看到方老板了！他也在龙都影院这边的首映厅！”

此时，群里有一个解说发着消息。

牛A看到了，也惊呆了。

方老板……竟然去参加首映了？

“开直播！快！开直播！”

有人喊！

“开了！链接发了，你们点进来！”

牛A也找了一个安静的地方，点进链接。

这大放映厅里面。

他看到方老板现在站在这台上。

现场无比热闹，许多人都在疯狂鼓掌！

只听得方老板的声音传来。

“这部电影，是我为子柒准备的第二份礼物，接下来，其实还有一个惊喜的礼物。”

方兴的目光落在苏子柒的身上。

笑着说：“也是我专门为子柒准备的。”

----------------------------------------

第273章 给子柒的礼物

龙都电影院。

一号放映厅此刻非常热闹。

对于粉丝们而言。

方老板跟苏子柒的出现绝对是一个天大的惊喜。

他们没有想到。

这样的青春爱情片竟然也会有首映。

方老板在讲完一堆话之后。

大家对苏子柒已经非常羡慕了。

他们都知道。

这部电影……是方老板特地为苏子柒而拍的！

方老板对苏子柒得有多宠爱啊？

而此刻，方老板竟然还有礼物给苏子柒？

大家似乎已经准备好小盘子，准备接收这碗狗粮了。

“子柒姐，老板给你准备什么礼物呀？”

叶素素低声问道。

苏子柒摇了摇头。

她心中很欣喜。

不过脸上的表情却依然很矜持。

她偷偷一笑，灯光照不出来。

“谁知道呢？”

话语掩饰不住她的喜悦与期待。

台上。

方兴看着苏子柒。

脸上带着温柔的微笑。

“成为歌手，是子柒从小的梦想。

我记得小时候。

你曾经跟我说。

有朝一日刀在……咳咳，有朝一日，你想站在一个大舞台上。

然后，所有人都一起听你唱歌。

为你喝彩。

而我也说过。

如果你想，我就为你准备这个舞台。”

方兴缓缓说道。

苏子柒闻言，看着方兴。

她的眼睛不由有些模糊。

那是好多好多年前她曾经说过的话。

方兴还记得啊。

她有些感动。

“所以，我的第三份礼物是……一场演唱会。”

方兴微微一笑，道。

听到这话时。

苏子柒瞪大了眼睛。

演唱会？

方兴要给她举办一场演唱会么？

她满脸写满了不可思议。

演唱会她开过。

只不过，方兴为她准备的演唱会。

这意义就完全不一样了！

还没等她说什么。

现场就已经传出了一阵阵惊呼的声音！

“wooo！！”

“演唱会！我的天呐！方老板这也太宠子柒了吧？”

“一场演唱会开起来要多少钱啊？我的天！”

“天呐好期待啊！！”

“方老板会不会也一起唱？应该会吧！”

大家心中此刻已经非常期待了！

如果能看到方老板一起唱的话，那一定是一件非常非常有意思的事情。

“子柒！子柒！”

“快亲一个！亲一个！”

整个放映厅都传出了回音，无比热闹！

苏子柒眼睛微红，然后慢慢的来到舞台上。

她看向方兴。

其实。

当初的承诺。

她并没有当一回事。

毕竟小时候的话，谁会记得这么多？

只是，她没有想到。

方兴竟然真的实现了。

为她开一场演唱会……

“怎么样，喜欢么？”

方兴微微一笑，看向苏子柒。

苏子柒点了点头：“喜欢。”

说着，她慢慢踮起脚尖。

在方兴的脸上亲了一下。

“wooo！！”

“这碗狗粮我吃了！”

“什么时候开！记得告诉我们！”

现场观众们纷纷站起身鼓掌！

看上去脸上写满了喜悦。

毕竟方老板搞演唱会的话。

他们也是可以听的！

这一场首映。

便在这热烈的氛围之中慢慢的落下了帷幕。

起码戏里戏外，大家都吃了一波狗粮。

……

而这一切，只不过是一个开始！

微博上。

方老板要为苏子柒办一场演唱会的事情已经传遍了。

直接冲上热搜。

“娘的，这就是有钱人的恋爱吗？老子酸了！”

“我也酸了，不过还是好期待演唱会啊！”

“方老板666啊！子柒真的够幸福了，又有专属的专辑，又有专属的电影，现在还来专属的演唱会，唉！人啊！！”

无数粉丝都吃了这一波狗粮。

而另外的热搜。

便是关于电影《不能说的秘密》了。

没错。

电影上热搜了！

而且还是话题榜的第一。

把方老板的演唱会都压下去了！

【另类的青春爱情电影！】

【你真的看懂了《不能说的秘密》吗？】

【神一样的脑洞，最强的反转！】

【方老板给子柒的礼物，青春爱情电影的天花板！】

……

话题讨论量已经破亿了。

“这部电影有什么意思哦？好无聊的剧情，有点狗血。

无脑的台词，随处可见的bug，方老板还是别拍电影了。”

“呵呵，楼上这种人就是典型的无脑喷，也许你适合回去看童话故事吧！”

“方老板的电影狗血？我呵呵你一脸！但凡有点脑子的人，都不会说出这样的话好吧！”

“就是！到处都是伏笔，到处都是坑，神一样的反转更是前所未有！

这部电影绝对是青春爱情片的天花板了！”

“一开始，我也以为很狗血，很无脑！

可是看到后边，我发现我才是无脑的那个。

我的脑子都不够用了！

我现在还震惊于方老板那个剧情的反转，太神了！”

“我学姐看完之后马上推荐给我们看了，明天去刷！”

“刷一遍不够的，我打算去二刷了！”

“没有任何狗血，只有那唯美单纯的恋爱，前期有点甜。

不过后期反转有点虐，心疼女主，还好最后还是在一起了。”

“其实，我有点纳闷男主回去了，那他的爸爸怎么办？”

“超喜欢电影里面的音乐，斗琴很燃，中间那场球赛的歌好好听，还有结尾曲也好好听！”

“对对！音乐原声全是精品！那两首歌贼棒！”

“一首叫《晴天娃娃》，苏子柒唱的，一首叫《不能说的秘密》，方老板，中间还有《蒲公英的约定》。

每首歌拿出来估计都是霸榜的存在！”

讨论剧情的网友有很多。

不过剧透的并不多。

因为凡是涉及剧透，全都被删了。

一夜之间，《不能说的秘密》话题度已经爆了！

至于《南国之恋》，好像已经没有人在议论了！

或者说，有，但是很少！

因为这部电影走的还是老路子。

话题度跟《不能说的秘密》比较起来，相差太大！

“为什么？方兴是不是买了水军？一部青春爱情片难道还被他拍出花了不成？”

朱文飞看着话题，有点酸了！

他们几个人买好票，直接去往电影院。

“只要是烂片，我们就攻击他。”他喃喃道。

“呵呵，放心吧，我真不信他能拍成什么样，跟我们的相比，差距肯定不小的，朴导，你说是吧？”

朴成勇看向朴准基，笑问道。

朴准基没说话。

他拿着电影票，手竟然有些发抖。

一种不祥的预感油然而生。

带着复杂的情绪，他们走进了电影院。

----------------------------------------

第274章 要输了

电影院的人有不少。

“这宣传果然好狠！”

看到这满是人的放映厅时，朴成勇他们都有点酸了。

这可是青春爱情片啊！

方老板都玩成好莱坞大片的感觉了！

平时这种青春爱情片哪有可能会坐满人的？

酸！

太酸了！

不过他们都没说什么。

只有在心中暗自祈祷剧情扑街了。

没多久，电影开始了！

一开始的剧情。

他们并没有什么感觉。

甚至还听到有人在骂狗血。

“也不过如此而已嘛，比我们的也没好啊。”

朱文飞低声说道。

只是，朴准基此时还在皱着眉头看剧情。

他总觉得，这剧情有点奇怪。

有很多地方不好解释。

“难道只是年轻人，把握不住电影拍摄？”

他心中纳闷。

但是想到网上的热议，又觉得不大可能。

网上很多人都提及了一个词语。

反转！

时间慢慢流逝。

朱文飞越看就越不服！

他感觉这部电影的剧情跟他们拍摄的是一个路子啊。

一样的狗血！

凭什么这么多人夸？

难不成方老板花钱买水军了？

但，就在一个小时左右的时候。

反转来了！

当他听到那句‘神经？从头到尾不就你一个人在跳？’时。

他整个人就打了一个寒颤！

怎么回事？

小雨不是人？

“我就知道！我就说怎么会这么怪！”朴准基喃喃道！

此时电影院也传出了一阵惊呼！

紧接着，那疯狂的反转剧情。

直接让众人直呼恐怖！

接着，小雨的遭遇，又让不少人落泪。

看到这里的时候，朴准基沉默了。

朴成勇没有说话。

朱文飞只感觉心里面非常难受！

这……

电影结束，片尾曲慢慢播放出来。

那优美无比的音乐，竟然还让现场众人舍不得离开！

最后的花絮，也非常吸引他们。

当看到那句我命由我不由天时。

他们的心情也跟着激动。

直到歌曲放完，电影彻底结束。

众人才依依不舍的离开！

“我第一次看见这么多人守到歌唱完才走。”

朴成勇摸了摸自己的大光头，有些不可思议的道。

朱文飞也默默的点了点头。

是的！

他也有这种感触！

这么多人！

一声叹息传来！

朴准基缓缓说道：“我们也许要输了。”

他浑身都在发抖！

因为他从来都没有想过。

青春爱情片电影竟然可以这样拍！

这特么是悬疑电影吧？

不过的确有青春爱情片的味道！

三个人慢慢走出电影院时。

还听到不少人的热议。

甚至还表示必须要来二刷。

朴准基现在也有这个冲动。

二刷的冲动！

因为还有一些伏笔他没有留意到的。

意识到自己有这个想法的时候。

朴准基浑身一颤！

他心中甚至有一种危机感！

竟然连他，都想要再看一遍？

那其他人呢？

恐怕会更加严重吧？

看着《不能说的秘密》的海报。

他微微叹了口气。

差距太大了！

……

接下来这一天。

微博的热门话题几乎全都是关于《不能说的秘密》的。

不少同档期电影上映的导演都叫苦不堪啊！

因为太多人去看方老板的电影了！

看完一遍就算了！

竟然还想着二刷！

甚至三刷！

这怎么行？

这样一来，他们的电影咋办？

某圈内的一个群。

“方老板这部电影太霸道了！看一次根本不够，得看两三次才能完全摸清楚伏笔！”

“这样一来我们电影的票房就被抢走了不少啊！”

“唉！原本以为青春爱情片没什么了不起的，抢不走票房，谁想到这特么！好狠啊！”

“是啊！方老板这部电影放在这里，就算跟好莱坞争恐怕都不会怂吧？”

“真正的青春爱情片就应该像《南国之恋》那样老老实实的！

哪有像方老板那样这么霸道的！”

圈内的导演们一个个的都难受啊。

还以为避开了好莱坞大片就没事了。

谁能想到会碰到方老板这个核金弹头的？

头铁的撞上去全部头破血流了！

龙都电影学院有一位教授还特地为方老板的电影写了一部影评。

“众所皆知，国内的青春爱情片市场几乎已经断绝了。

凡是涉及到青春，涉及到爱情的电影，逃不出现在人惯用的两个字：狗血！

起初我也以为是这样的，直到我见到方兴这部《不能说的秘密》时。

我也有些惊呆了。

我不是吹捧，我是真心觉得，这部电影为青春爱情片开创了另外一种题材。

穿越，悬疑类型的青春爱情故事！

谁说青春爱情的必备条件就是怀孕，打胎，出轨，绝症了？

方兴用属于他独特的手法，让我们见识到了另类的故事。

《不能说的秘密》大概是我这十年来看到的最精彩的一部青春爱情片了吧。

不管是伏笔也好，反转也好，做的都非常尽善尽美。

音乐原声也非常优秀。

最后那一句我命由我不由天，更是告诉当下的年轻人。

命运要靠自己来掌舵，不要怨天尤人。

只要肯努力，每个人都有掌握自己命运的机会。

再多的剧透我就先不说了。

总而言之，这是一部非常值得观看的电影。

我也认为，这种拍摄手法，我们电影学院可以借鉴与学习。

其中的手法……”

这一篇评论，直接便将不能说的秘密推上了顶峰！

各种拍摄手法，也让大家意识到了方老板这部电影有多牛！

“草！一种植物！方老板牛逼！”

“这意思是这部电影可以被写进教科书吗？方老板威武啊！”

“吹爆不能说的秘密！这部电影比我们想象中的要特别很多！里面有很多细节都需要挖掘的！”

“原本我以为方老板的电影会落下俗套，没有想到竟然会精彩到这种程度，二刷走起吧！”

……

微博好评如潮。

无数人都已经做好了二刷的准备！

相较之下，《南国之恋》这部电影真的就已经慢慢被人遗忘了。

老套的故事，已经完全跟不上方老板的节奏了。

一直到第二天的晚上八点钟之后！

首映达到了二十四小时！

“首映票房出来了！”

方兴笑眯眯的说道。

此时，苏子柒，林源春，苏泽还有叶素素等人心情都变得紧张了起来。

这部电影，首日票房会到一个什么程度啊？

----------------------------------------

第275章 粉丝之争，一切只是热身

五月二十号的电影首映票房都已经纷纷出炉了。

只有《不能说的秘密》以及《南国之恋》这两部电影还没有一个结果。

其他的电影都出来了。

目前票房最高的是一部国产的剧情片。

但是票房也不过四千万左右。

其他的就更是惨不忍睹了，一两千万，甚至几百万的都有。

“唉，果然如我们所料啊！国产电影票房不太行。”

“如果是好莱坞大片的话，收入票房都两亿了吧，这国产怎么差距这么大的？”

“没有办法，故事不好，特效不好，演员流量居多，这样怎么打得赢人家好莱坞？”

“气抖冷！国产电影什么时候站起来！”

“别急！方老板那部《不能说的秘密》还没出炉，估计那是王炸！”

“王炸估计也炸不了多好，反正这部电影我觉得一般般。”

“呵呵，觉得一般般是因为你根本没有好好看过，这部绝对神作！”

“我猜《不能说的秘密》首日票房肯定有一个亿的！”

“夸张了吧？爱情片哪有可能？”

“我们这边几个电影院的票都卖完了！方老板这一波高开低走啊！别忘记他的宣传有多恐怖了。”

“对对！方老板的宣传很恐怖！我们这里也是，很多人不为看电影，就为支持方老板！”

许多人都意识到了一个问题。

那就是《不能说的秘密》的票房肯定会很高。

不过，具体有多高，不好说！

一直到八点半钟左右。

经典工作室公布了票房！

电影《不能说的秘密》：首日票房，1.3亿。

看到这个数据时。

尽管大家已经做好了心理准备。

但还是惊了一下！

“卧槽！卧槽卧槽！！1.3亿？这是国产爱情片能达到的高度么？”

“爱情片竟然能收获这么高的票房？看来方老板这宣传真的是牛逼了！”

“草！一种植物！”

“这成本才多少啊？方老板恐怕都能直接回本了吧？”

无数人都震惊了！

而此时，大家也想起了《南国之恋》。

这部电影的票房，又会有多少？

没多久！

《南国之恋》的电影票房公布了！

首日票房6000万。

还不到方老板电影的一半。

不过，这个票房的确已经非常不错了。

这也让一些韩流粉丝们纷纷站了起来。

“方老板这一波是高开低走，《南国之恋》是稳扎稳打。

我想最后《南国之恋》的票房会超越方老板的。

毕竟国产就是不太行，爱情片还得看南国。”

“是啊，看到所有人都在吹这部电影，我就知道肯定有问题的。

方兴应该买了水军，我也看了这部电影，各种漏洞。

狗血得很，跟南国之恋相比差太多了。”

“所有人都在尬吹，我真的觉得很尴尬。

国产电影不行这是公认的，朴导的水平就摆在这里。

不是方兴可以超越的，最后肯定会有反转的。”

“说起青春片，南国绝对是国产的爸爸，方兴的电影我看了，没什么意思。”

“我喜欢《南国之恋》里面那至死不渝的爱情！

男主虽然跟女二在一起，但是他意识到自己爱的是女主。

最后毫不犹豫的离开女二，这就是为了爱情的果断！

还有女主也有这种果断，当时电影院里面看得我眼泪都出来了！”

“朴导的电影很有深度，不是方兴可以比的。”

有的时候，韩流粉丝就是这么一个奇怪的群体。

他们总自认高人一等。

似乎喜欢南国明星，都比喜欢国内明星的高一等。

看不起国产明星与国产电影的他们，此时也自然没将《不能说的秘密》放在眼中。

而他们的言论，最后也很快在网上引起了一场争论！

“气死了！他们在扯什么鬼！”

身为方老板粉丝后援团的团长，李晓琪马上在群里面发声了。

“就是！他们哪里来的优越感？《南国之恋》在《不能说的秘密》面前什么都不算好吧！”

“他们在侮辱神作！”

许多粉丝都愤怒无比！

随后直接行动起来。

在微博上进行了一场‘残酷’的厮杀。

“草！一种植物！”

“你们就硬舔吧！票房决定一切，方老板明显打败了什么南国之恋！”

“这是国产电影的胜利！”

“那几个韩流的粉丝绝对是跪久了起不来了，老子不是水军，只是自来水！”

“论质量，方老板也是稳赢吧？”

双方粉丝在微博上闹得不可开交。

“不就是宣传好吗？如果宣传不好的话，票房绝对赢不了我们！”

“就是！不行等两天看看！看看谁的票房高！”

“我看等一天就能出结果了，垃圾最后只会被扔进垃圾桶！”

“国产电影不行这是事实！”

韩流粉丝们纷纷在微博上对国产电影冷嘲热讽。

这是一场粉丝与粉丝，电影与电影之间的较量。

“为什么，还是有这么多人对国产电影没有信心呢？”

苏子柒看向方兴，有些无语。

“这是长久以来形成的惯性思维。

有很长一段时间，国产电影都不太行。

这才是根本原因。

想要改变这一切，不是一两部电影可以解决的。”

方兴双眼微眯，缓缓说道。

“是啊，民族自信心，需要重新竖立起来。”林源春感同身受的点了点头。

“这部电影会在国外上映吗？”苏子柒突然问道。

“当然会，不然国外的宣传就白做了。”方兴笑了笑，说。

苏子柒很清楚，方兴的目的到底有多恐怖。

“你的武侠小说，也会在国外出版吗？”她又问。

“当然会，不过不是今年，而是明年……等那部电影上映之后。”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒闻言，默默的点了点头。

“那部电影？是你跟好莱坞导演乔纳的PK吗？”林源春倒是饶有兴致得看着方兴。

“是啊，那才会是我们的起点，现在……只不过是热身罢了。”方兴笑道。

他的局很大。

至于《不能说的秘密》，也只是他的热身作品。

先给大家一剂强心剂罢了。

微博的争论，还没有停。

韩流依然认为，《不能说的秘密》只是靠着宣传才赢得这么高的票房的。

这种争论一直到第二天票房出炉。

才算停止。

----------------------------------------

第276章 龙艺的邀请，两部电影

《不能说的秘密》第二天票房很快出炉了。

原本那群等着电影票房下滑的人又一次傻眼了。

2.3亿！

这就是第二天的票房！

而同一天里面，《南国之恋》的票房虽然也有些许增加。

不过也知道了7000万而已。

这个差距，让无数人目瞪口呆！

“哈哈！之前那些韩流粉们，请出来叫一声！”

“呵呵，这就是你们说的烂片票房是吗？”

“如果不能说的秘密是烂片的话，我不知道南国之恋又是什么垃圾？”

“我已经二刷了，还是觉得好精彩，有些地方没看明白的，准备三刷！”

“二刷走起吧！里面的音乐太好听了，剧情也非常优秀！”

“我命由我不由天！拿去当签名了！”

这对于粉丝而言，就跟过年似的。

第二天的票房出炉。

完全可以堵住那些韩流粉丝的嘴了。

韩流粉丝们也慢慢的开始退却。

票房说明一切，这是他们自己说的。

现在，不能说的秘密票房已经赢了。

他们就算再黑，也不敢高调的黑了。

而，接下来的几天时间里面。

《不能说的秘密》票房也并没有怎么变动。

约莫一个星期之后，突破了十亿票房。

而《南国之恋》的票房，只停留在了两亿左右，就没有怎么变动了。

而且口碑方面。

不能说的秘密口碑可以将南国之恋口碑按在地上踩。

“看吧，方老板的电影根本就不用我们怎么担心！”

萧学盛对李晓琪说道。

李晓琪默默的点了点头：“是啊！”

她想起以前粉林亦的时候。

林亦的演技是不行的，电影也烂的很。

每次拍完，他们都需要全力出击，来维护林亦的口碑。

到方老板这里，他们这些粉丝就跟假粉丝一样。

根本就不用做什么。

方老板的电影质量高，无数观众都一起维护方老板的名声。

李晓琪也意识到了。

追一个真正的优质偶像到底有多舒服，多愉快。

……

“看来我们赢了，你真的要找他们要一个亿吗？”

苏子柒看向方兴，问。

“为什么不要？我们都是有公证的。”方兴笑道。

这一个亿的游戏，只有南国之恋参与了。

方兴自然不可能会放过。

“他们要是反悔的话，我们也挺麻烦的吧？毕竟跨国。”

“反悔？呵呵，他们试试看呗。”

方兴冷笑道。

谁敢在他面前反悔，那就是在作死了。

就在这个时候。

方兴的手机响了起来。

他看了一眼来电显示。

是文彦清的。

“有什么事情么？”

“什么？毕业演讲？让我过去？”

方兴有些惊讶。

而苏子柒也有些意外的看向方兴。

“行吧，具体哪一天？”

“OK。”

说完之后，方兴直接把电话给挂了。

“什么毕业演讲？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“龙艺那边，想邀请我去给学生们来一场毕业演讲。

我答应了。”

方兴笑了笑，就说。

“龙艺那边邀请你？”苏子柒还有些惊讶。

不过她也没觉得有什么不妥的。

毕竟方兴在波兰的时候，做了挺大的事情。

“是啊，下个星期我过去一趟就行了。”

“一个演讲，倒也不会浪费太多的时间。”

“在这之前，把下半年的计划安排一下，我已经让林萧他们过来了。”

方兴淡淡说道。

苏子柒撩了一下头发，问道：“下半年的计划有多少？”

“我们的演唱会，这是其一。”

“另外我还准备了两部电影，都要在春节档上映。”

方兴微微一笑，说道。

“两部电影？不是只有一部吗？”

“不，一部是我拍的，还有一部是林萧他们的。”

方兴摇了摇头，说。

“林萧，王宇？你还另外给他们准备了吗？不打算让他们在你的这部客串？”

“没必要，别忘记了，他们两个人都是推了好莱坞的邀请跟着我的。

如果我就用一部《老男孩》打发了他们的话。

别人会怎么看我？

当初，他们两个人也算是受尽白眼了。

这一次，我得让他们都支棱起来才行啊。”

方兴微微叹气，道。

他可是非常清楚的。

林萧跟王宇两人拒绝好莱坞之后。

受到了多少的嘲笑跟白眼！

估计所有人都等待着林书杰他们王者归来。

好印证了林萧他们的错误吧。

不过……

没有这么容易！

方兴露出冷笑。

没多久之后。

林萧跟王宇来了。

“方哥！你找我们啊！”

林萧笑道。

“这两个月，怎么样？忙么？”

方兴笑问道。

“还好，就是时不时有人邀请我们过去唱歌，其他时间都在学校这边上课。”

林萧笑道。

他们两个人成立了一个组合之后。

春晚都被地方台邀请去唱《老男孩》了。

两人的热度的确不错。

当然，跟真正的明星比起来，还是有一定差距的。

看着成熟了不少的两个人。

方兴笑道：“嗯，我这边给你们准备了一部电影，你们先看看剧本。”

说着，他慢慢的将剧本从抽屉拿出。

“电、电影？”

“我们的？”

林萧跟王宇两个人心中一惊，有些意外的看向方兴。

“不错，你们的，而且会在春节档上映。”

方兴点头笑道。

顿时，王宇跟林萧两个人浑身一颤！

他们真的是被吓了一跳！

方老板竟然……给他们两个人单独准备了电影？

老实说，现在在学校的时候。

还有不少人都嘲笑他们是方老板的棋子。

是被方老板放弃的人。

他们自然不相信这些话。

但是要说心里不膈应，也是不可能的。

他们有点担心，方老板会不会将他们忘记了。

他们想过要不要去问问方老板。

哪怕是混一个配角也行。

他们想证明自己的选择没错！

没有想到，方老板竟然就主动塞了一部电影给他们！

他们此刻眼睛有些红，是感动。

“两部电影都已经过审，已经立项了，你们有时间，马上就开拍了。”方兴笑道。

林萧拿着剧本。

只见得剧本名字叫：《唐人街探案》。

双主角！

他们两个人，都是主角！

“方老板，我们……”

“好好拍。”方兴笑了笑，道。

两人咬着牙，用力点头！

方老板从来没有放弃他们啊！

……

而，当天晚上。

方老板两部电影立项的事情，也在微博上传出来了。

一部叫《唐人街探案》。

而另外一部……让众人一时间，目瞪口呆。

----------------------------------------

第277章 方老板的生死保险

周六，早上。

李晓琪起得有点晚。

九点多钟起床。

想在微博上刷一刷方老板的消息。

自从粉上方老板之后。

她就感觉自己轻松多了。

毕竟方老板不像林亦那样。

动不动就要一群粉丝维护形象或者跟其他粉丝互撕。

她觉得方老板甚至不知道她们这些粉丝团的存在。

因为经典工作室从来没有联系过她们。

这样追星的感觉，她觉得挺好。

“方老板新电影？这么快就有了啊！”

李晓琪脸色一喜。

“《唐人街探案》，林萧跟王宇双主角模式，方老板客串。”

她喃喃道。

这似乎不是她喜欢的类型。

而且方老板还不算是主演。

不过，看到下一部的时候，她就有些惊呆了。

“《精武英雄》，方老板将与亚洲拳王周比立以及樱花国跆拳道高手仓田保照进行一对一PK？

上演拳拳到肉的功夫大片，精彩不容错过！”

看到这条消息的时候。

李晓琪的手微微一抖！

眼睛瞪得就跟铜铃一样大！

这什么情况？

《精武英雄》？

这是方老板的另外一部电影没错。

只不过方老板这玩得有点大吧？

跟亚洲拳王，还有跆拳道高手进行一对一PK？

也就是说。

这部《精武英雄》就是功夫片吧？

这年头不是没有功夫片，有！

但是，这年头的功夫片都是讲究华丽的。

就算要打，那也是演员之间的打架。

哪有像方老板这样的？

直接邀请亚洲拳王过来？

还顺便把樱花国跆拳道高手给邀请了？

拳拳到肉？

这样打不得进医院啊？

此刻，李晓琪真的有些懵逼了。

假打吧？

想到这里，她点开了一个视频。

视频里面出现的人就是亚洲拳王周比立。

“非常荣幸，能收到方老板的邀请，进行功夫的切磋。

到时候我跟方老板将会进行一场真正拳拳到肉的PK。

保险已经买好了。

希望大家支持。”

周比立对着镜头说。

然后画面一转，变成了另外一个人。

那日文配着字幕就来了。

“真的不敢相信，会收到一个龙国明星的邀请。

不过我对这场切磋，这部电影都非常感兴趣。

接招吧，方老板！”

说完之后，那个人一拳打向一块木板，那块木板直接断成两半！

看到这时，李晓琪已经冷汗直流了！

真的打！

而且还买了保险！

“我的妈啊！方老板这是要干嘛？作死啊！”

李晓琪脑子感觉自己的脑子都有点转不过来了！

这至于吗？

只不过是为了一部电影而已！

连拳王，跆拳道高手都请过来了？

疯了吧！

她第一时间网上查找关于亚洲拳王周比立的资料！

一查，她也有些惊讶了。

尤其是周比立一些跟人PK的视频。

那拳头看上去恐怖得不行！

而周比立看上去，也是那种非常能打的人。

到时候PK，方老板不会被打残了？

她又看了一下仓田保照的资料。

好家伙，樱花国跆拳道数一数二的高手！

方老板怎么敢跟这样的存在打架啊？

她看一眼粉丝群。

“我的天！方老板要完蛋了啊！”

“这只是拍电影，假打，假打而已，别担心！”

“还假打啊？这都买保险了啊！假打的话用得着买保险吗？”

“就是啊！而且就算是假打，他们都是高手啊，这下手要是没个轻重的话，方老板不得进医院啊？”

无数的粉丝都懵逼了！

也开始慌了！

方老板这是在干什么？

在玩命吗？

这未免也太可怕了吧？

微博上，已经出现了关于《精武英雄》的热门了。

【方老板为拍电影买了保险！】

【拳拳到肉！方老板VS亚洲拳王以及跆拳道高手！】

【方老板新电影《精武英雄》，开启玩命之旅！】

各种各样的话题。

直接把《唐人街探案》的热度给压下去了。

毕竟唐人街探案只是一部电影。

一部中规中矩的电影！

但是方老板的精武英雄却是在玩命啊！

“这真的假的？不会是炒作吧？”

“我感觉不像是炒作，你们看看经典工作室的微博，方老板真的买了保险的！”

“卧槽！拍电影也不用这样玩命吧？这是为了PK好莱坞吗？”

“玩命就能赢好莱坞了吗？方老板会不会有点天真？”

“楼上滚！玩命说明方老板这一次是认真了，我们应该给国产电影一点信任！”

“方老板这一次是真的要认真了啊，不过可不可以商量一下，别玩什么拳拳到肉了，太危险了啊！”

微博许多了粉丝都震动了。

他们也没有想到方老板竟然会玩这么大。

一时间，都有些懵逼。

有人觉得这是炒作，哗众取宠。

但是没多久之后。

一家保险公司就直接放出了消息。

“方老板跟我们保险公司签下的是最顶级的生死合同。”

这个消息出来之后。

许多人都沉默了。

这样看着，像是真的啊。

这至于么？

为了一部电影？

“你这有必要吗？就为了对抗好莱坞？”

文彦清看向眼前的方兴，问。

“对抗好莱坞？我要对抗他们，有很多方法。”

方兴笑了笑，道。

他的目光有些深邃，看向外边这学校来来往往的学生。

“随着韩流的入侵，龙国人的血性已经被遗忘了。

很多人都喜欢长得漂亮的男生。

你应该也发现了，很多明星，甚至很多普通人。

现在他们的重心都在什么地方？都在想办法让自己变帅一点，让自己吸引更多的流量。

男人的审美开始娘化，这其实不就是一种文化入侵的结果么？

我希望借用这部电影，尝试着改变他们的观念。

希望能够重新将龙国人的血性唤醒吧。”

“你不担心失败吗？”

“亮剑不就成功了么？再说了，失败了，就继续努力呗。”

方兴耸了耸肩，无所谓的说。

听到这话，文彦清深呼一口气。

“真的辛苦你了，唉……其实我也看到了这一点，但是，我总有种无能为力的感觉。”

他叹气。

学校的变化他很清楚，但是，大众思想如此。

他能怎么办？

“我一个人是不够的，不过我相信，未来会有越来越多人一起。

《精武英雄》，只是一个开始罢了。”

方兴的双眼，带着几分锐利的光芒。

（想知道这部电影多牛逼，看评论区吧）

----------------------------------------

第278章 被嫌弃的方老板

看着眼前的方兴。

文彦清心中多少都有点感叹。

“真羡慕你们这些年轻人，还有这么多的活力。

如果我再年轻一点的话，还能跟你一起拼一拼。

只可惜啊，现在老咯，拼不动了。

只能坐在这里教育一下下一代人。”

文彦清坐在椅子上，看上去像是一个垂垂老矣的老人家。

“这样吗？好吧……

本来我还打算找你来饰演一个角色的。

既然你都这么老了，我还是另找他人吧。”

方兴耸了耸肩，鄙夷的看了一眼文彦清道。

听到这话，文彦清瞬间便坐直了身子！

“你说什么？还有为我准备的角色？”

他直勾勾的看向方兴。

这哪里像是刚刚那个垂垂老矣的人了？

“对啊，一个正面角色，有台词的那种。”方兴笑道。

“不过你都这么老了，还是算了吧，不然不小心折腾坏了，我可赔不起。”

他耸了耸肩，转身就准备离开！

“等等！你等等！我、我还年轻着！老虎都能打死一只！谁特么说我老了！”

文彦清马上朝着方兴大声喊。

看上去似乎还真的是迫不及待的想要参演一波。

方兴回头看了文彦清一眼。

随后才说：“那我找只老虎给你？”

“咳咳！我这只是夸张说法！不过如果你真的为我准备了角色，我肯定参演！不用片酬！”

文彦清认真说道。

方兴也认真了起来。

“一部电影罢了，以前应该也有人邀请过你吧，怎么就拒绝了？”

方兴笑问。

“不一样，他们的电影没有意思。

不过你这一部……我隐约感觉，意义深刻。

剧本有吗？”

文彦清看了一眼方兴，问道。

“有，不过我有些地方打算修改一下，到时候再给你看看吧。”

方兴说道。

“那好吧，反正你记得给我留下一个角色就行了！”

文彦清认真的说。

方兴也笑了。

文彦清何许人也呢？

龙国建国之后的第一代电影人。

年轻的时候曾经出演过不少的电影。

后来成为电影协会的会长。

上了年纪之后，才来这里担任龙艺的校长的。

可以说，文彦清是老一代人的回忆吧。

方兴邀请他，自然也是有目的的。

他也希望老一辈人也可以一起来看看这部电影。

同时，也意味着新旧交接。

……

离开了龙艺。

方兴也看了一眼学校对面。

咖啡店这边已经不像以前那么多人了。

虽然偶尔还是会有不少人前来追星。

不过由于他最近基本不过去。

所以慢慢的也很少会有粉丝去了。

就像什么明星麻辣烫，明星火锅店一样。

大家都清楚，其实明星不在那里……

“还是跟以前一样清净的好啊。”

方兴慢慢的走进咖啡店这边。

很稀奇的，今天店里面没人。

铃铃铃！

“欢迎光临，想吃什么可以二维码点单。”

此时，有一个声音传来。

方兴看到音午坐在柜台这边玩手机。

估计李一龙还在后边练功。

“咦，瓜子怎么没有叫？”方兴有些纳闷的说了一句。

平时有人来的时候，瓜子都会叫一声的啊。

怎么变成音午在说话了？

难道音午已经丧心病狂到开始取代瓜子的地位。

让瓜子下岗了？

“丧心病狂的老板把瓜子拉去绝育之后，它就不叫了。”

音午一边玩手机，一边说。

方兴：“……”

你当着我的面这样说我。

真的好吗？

“哎呀！又输了！十连跪了啊我！！气死了！不玩了！”

“算了，再玩一把，赢了保证不玩了！”

“怎么把我踢出去了！”

“什么叫因为有我才输啊？这什么人啊！我好歹也是当年的王者啊！”

此时，音午那边传来一阵惊叫声！

方兴有些纳闷：“怎么了？”

“没什么，有些人眼红姐的技术，把姐踢出去了，你想喝什么……恩？？”

音午将手机放一边，抬头看向眼前的方兴。

方兴笑了笑，刚刚准备说话。

只不过音午却先开口了。

“见鬼！”

方兴：“……”

什么情况？见鬼？？

只见音午连忙擦了擦眼睛！

然后整个人都精神了起来！

“哎呀我去！真是老板，老板你怎么来了！”

音午连忙喊道！

她慌忙从位置上跑了出来。

满带笑容的说道：“老板！您怎么来了？一定是体贴我们这些员工吧！

李一龙昨天还说你是无良老板呢！

我当时就反驳他了！老板是世界上最好的老板！

这不，说完就来了！”

“老板快坐坐坐！”音午将方兴拉到位置上坐好。

方兴：“？？？”

刚刚说他无良的人是谁？

他记性不好吗？

他低头一看，就看到一只肥猫在地上睡觉。

那姿势。

就是平躺着的，肚皮朝上，舌头都歪到一边了。

什么情况？

瓜子怎么变成这样了？

他踢了一下瓜子。

“醒醒，醒醒……”他低声喊道。

瓜子用爪子摸了摸自己的鼻子。

然后继续睡。

方兴一阵无语。

“瓜子怎么堕落成这样了？”他看向音午。

“啊这……因为老板你之前为瓜子着想，带它去绝育了。

绝育之后它可能觉得生活索然无味了吧。

就变成咸鱼了。”音午连忙笑着说。

方兴无语。

果然啊！

他慢慢的将瓜子抱了起来。

瓜子这才转醒。

“醒了啊？”方兴笑道。

只不过，看到方兴的时候，瓜子的眼神锐利了很多。

它一扭身，然后直接跳到地上！

随便还在地上做出了刨猫砂的动作。

方兴：“？？？”

什么情况？

这只猫，把他当什么了？

“喂瓜子，你这什么情况……”

只不过瓜子头也不回，直接跑走。

最后来到另外一个地方睡觉了。

这年头，猫的脾气都这么大了？

“音午啊，你是不是把瓜子教坏了？”

方兴看向音午，问。

“哪有啊老板！瓜子这明明是绝育之后才这样的。”

音午连连叫冤。

方兴叹了口气。

看了瓜子一眼。

看来要挽回这只猫的心意。

得多准备一点小鱼干才行了。

算了，这个可以暂时不管。

“对了，一龙呢？”方兴想到了自己的目的，开口问。

“一龙啊，他还在练功，我这就喊他过来！”

音午朝着后院跑去。

方兴直接把咖啡店的门给关了。

然后跑到瓜子面前。

“绝育是为了你好，知道吗？小家伙。”

他摸了摸瓜子的毛，笑着说。

然而，瓜子又一次站起身，又一次做出了刨猫砂的动作。

方老板又一次被嫌弃……

“这只猫脾气真大啊！”他叹了口气。

（为什么选精武英雄？可以看评论区。）

----------------------------------------

第279章 方家班

“老板，你找我啊？”

李一龙从后院走出来。

他还光着膀子，身上的肌肉看上去倒是结实。

打量了一下李一龙之后。

他缓缓说道：“最近每天都在练功？”

“是的，老板。”

“想赚钱么？”

方兴突然问。

李一龙微微一怔。

然后马上点头道：“想啊，当然想！”

“老板我也想！”

音午连忙喊。

“你下次有机会吧，一龙跟我来。”

方兴淡淡说道。

李一龙二话不说，马上套上一件衬衫。

跟着方兴直接离开了咖啡店。

音午愣了一下。

随后微微叹气，看了一眼身边的瓜子。

“瓜子啊瓜子，我们两个人是同病相怜咯！”

……

“老板，对方人多吗？要准备家伙吗？”

车上，李一龙开口问道。

方兴有些纳闷的看了他一眼：“你以为我们是去干嘛？”

“那不是去干架吗？”

李一龙直愣愣的看着方兴，问。

“不是，你等会安分点，有让你表现的时候。”

方兴有些无语，这家伙满脑子想的都是什么呢？

他简单的将目的给李一龙说了一下。

“武术顾问吗？那没有问题。”李一龙点头说。

“可能会很忙，不过到时候我会加你工资。”方兴笑道。

“嘿嘿，老板，其实你现在给我的工资，我已经觉得挺多了。

我是比较喜欢功夫的。

如果工作能跟功夫挂钩的话，我就更加高兴了。

钱这种东西……”

“那我不加了。”方兴淡淡说道。

“钱这种东西当然是越多越好的，老板你说是吧？”李一龙连忙说道。

方兴瞥了他一眼。

他觉得李一龙好像跟音午学坏了？

咖啡店……

正在朝着二十连跪进发的音午突然打了一个喷嚏！

“谁啊？不会是李一龙在老板面前说我坏话吧？”

她摸了摸鼻子，有些纳闷的说了一句。

……

没多久之后。

方兴带着李一龙来到了影视城这边。

这一次他要见的人是一群武术指导。

都是亮剑的武术指导。

“大家都在了吗？”方兴问

“方老板！都在了。”

廖师傅笑着说。

武术指导向来心高气傲。

只不过廖师傅在199章的时候被方老板打败了。

那次之后，就对方老板心服口服了。

“那行，他叫李一龙，我之前跟你说的人。”

方兴笑道。

“就是他吗？不错，看上去非常结实。”

廖师傅想上去拍一拍李一龙的肩膀。

只不过李一龙后退了一步，躲了过去。

“哟，还是有脾气的啊。”廖师傅有些意外的看了李一龙一眼。

李一龙淡淡说道：“只有比我强的人才能拍我的肩膀，你太弱了，不行。”

“我太弱了？有点意思啊，来，先进去吧，回头咱们切磋切磋。”

廖师傅笑笑了笑。

方兴在影视城这边买下了一个仓库。

在里面放置了不少的健身器材。

还有一些棍棒，特制刀剑之类的道具。

走进去一看。

这里面的人还有不少。

大家都在练功，好不热闹。

“方老板来了！”

此时，廖师傅喊道。

众人闻言，马上停止了自己的练功或者锻炼。

面露喜色，纷纷朝着方兴的方向走来。

总共大约就是十个人左右。

“方老板！”

“方老板好！”

他们笑着朝方兴喊。

方兴点了点头：“大家看上去都挺精神，今天我来这里，有两件事情。”

众人直勾勾的看着方兴。

“这位是李一龙，从今天开始，他会成为你们的武术顾问。”

方兴拍了拍李一龙的肩膀，说。

大家都看向李一龙。

看上去明明挺年轻的。

竟然是武术顾问？

“一龙，给大家秀一手吧。”方兴说道。

李一龙默默的站了出来。

“你们随便出手吧。”他缓缓说道。

众人闻言，皆是一惊。

“我靠！这么傲气啊？”

“有点拽啊哥们。”

几个武术指导一脸错愕的看向李一龙。

廖师傅嘿嘿一笑，说：“这位一龙兄弟有些手段，你们谁可以出手试试看他的实力。”

连廖师傅都这么说了。

其他人当然也认真了起来。

“那我先来吧！”

有一个人撩着袖子站了出来。

“你们还是一起出手吧，省时间。”李一龙淡淡说道。

众人听着，心中有些不忿。

这个家伙太拽了吧？

随后，便有一个人站出来想尝试一下李一龙的实力。

结果不过一招，便被李一龙直接打飞了出去。

其余人见状，脸色微变。

“一起上！”

众人一拥而上。

方兴站在一边看着。

他看了一眼廖师傅：“你不打算上去试试看？”

“嘿嘿，没有必要，他们十个人如果都打不赢的话，我肯定也打不赢的。”

廖师傅笑了笑说。

方兴：“……”

这狐狸啊，还是老的狡猾。

没多久之后，十个人果然还是被李一龙打趴了。

李一龙站在原地，甚至一点损伤都没有。

一战立威！

“看来我果然是没有资格拍你肩膀啊。”廖师傅笑眯眯的走了上去。

其余的十个人也慢慢的爬了起来。

“你们服不服？”廖师傅问道。

“服！”

他们大声喊。

那还能有什么不服？

李一龙这实力已经超出他们的想象了。

“好了，既然见面礼已经过去了，那么我们谈第二件事。”

方兴笑着说。

没多久，众人围坐在一起。

“廖师傅，这年头，武术指导好混么？”方兴问。

廖师傅默默的摇了摇头：“不太好，现在大家都兴偶像剧了。

就算有需要动作指导的，也不会要什么专业的。

我们这一批人，恐怕都是最后的武术指导了，以后不知道还有没有人会做这行。”

其余人闻言，默默的叹了口气。

“会的，很快，武术指导就会变得非常吃香了。”方兴笑道。

众人纷纷看向他。

“方老板，你是说你的《精武英雄》会很火吗？”

“一定会的，所以，在拍摄之前，我将会成立一个独属于我的团队。

这个团队，我命名为方家班，不知道你们有没有兴趣成为我方家班的一员？”方兴笑问道。

众人闻言，登时都有些惊讶了。

方老板竟然要成立专属的团队？

“方老板……现在这样的市场……”廖师傅连忙说。

“未来，功夫片将会崛起，龙国电影，将会开启一个硬汉的世界！”

方兴笑了笑，眼中仿佛有光。

----------------------------------------

第280章 提前到来的交锋

就在五月三十号这一天，方兴的‘方家班’成立了。

方家班的第一部电影，是《精武英雄》。

加上方兴跟李一龙，方家班总共有十三个人。

请大家吃了一顿丰盛的午餐庆祝方家班成立。

两天之后。

也就是六月初。

《不能说的秘密》正式宣布海外上映。

比国内上映时间仅仅延迟了一个多星期。

这当然也是方兴运作的原因了。

一般来说，电影在海外上映也不会受到什么关注。

就如同当初的《战狼2》。

国内上映的时候是全民热度。

但是国外上映几乎没有人关心。

《不能说的秘密》也是如此，也非常正常。

只不过……

一条微博的出现。

却让《不能说的秘密》海外上映备受关注！

当天。

已经前往好莱坞的林书杰突然发了一条微博。

“我在好莱坞的处女作《情人的眼泪》全球同步上映。”

这条微博出来之后，马上引起了无数人的惊愕。

林书杰？

这让他们想起了几个月前在龙艺发生的事情。

他去好莱坞了。

没有想到这么快就出新作了？

“666啊！！不用等到春节档，方老板就马上跟好莱坞电影碰撞了！”

“下注了下注了，谁会赢？”

“好莱坞电影向来比较高端，我看好莱坞会赢。”

“放屁！《不能说的秘密》很差吗？神作！就算是好莱坞电影也一样会碾压的！”

“呵呵，别谜一样的自信了吧？国产电影什么时候赢过好莱坞大片？

就算方老板电影质量不错，不过在好莱坞这三个字面前，还是差点的。”

“有的人就是跪久了起不来了！”

“呵呵，你们是被洗脑了，有蜜汁自信吧？”

很快。

一些自诩为只看好莱坞电影的影迷们。

马上就带着他们的优越感对国产电影发起了攻击。

在他们眼中，好莱坞电影就是绝对的王道。

远在老美那边。

林书杰也被吓了一跳。

“没有想到……竟然会跟他的电影碰上啊？”

他喃喃道。

看到方兴的电影海报时，林书杰心中还是有些愤愤不平的。

那个别人家的孩子，也不知道怎么样了。

不过现在他已经看开了很多。

来到好莱坞的这几个月里面。

他觉得自己的眼界都开阔了许多。

不管是电影的制度，还是剧本，都实在是太优秀了。

还有特效！

总而言之，好莱坞电影各方面都完爆国内电影。

现在，他在看到微博上那些吹捧方兴的人时。

心情已经平静了许多。

“一群井底之蛙罢了。”他摇了摇头。

方老板？

呵呵，他现在看多了好莱坞优秀的明星。

现在方老板在他心中也有点不值一提了。

那个阴影，正在慢慢消除。

毕竟方老板跟好莱坞比起来，太渺小了。

他现在，就是站在好莱坞，俯瞰国产电影。

同时，也可以俯瞰方老板。

“jet，你看到了吗？方的电影好像也要在我们这边上映了，你们还真是宿命中的对手啊。”

此时，林书杰旁边，他的好莱坞助理乔利走了上来，笑着说。

林书杰闻言，瞥了乔利一眼。

他摇头笑道：“别开玩笑了，乔利先生。”

“现在的我，已经站在不一样的高度了，我跟他的争斗，也已经成为过去式了。

接触到好莱坞的风景之后。

我已经明白了。

现在的他，已经不配成为我的对手了。”

林书杰非常自信的说道。

“jet，你好像改变了很多。”

“人总是会成长的，不是吗？”林书杰微微一笑。

好莱坞电影，只要能在全球范围上映的，有过烂片吗？

国产电影能赢么？

在他心中，这一场电影的PK，他们已经赢了。

……

“真没有想到啊，竟然又跟林书杰碰上了，这是提前战斗吗？”

苏子柒看着这个消息时，也有些惊讶。

原本她以为，他们会在春节档碰面。

却不曾想，竟然这么快就碰到了。

“什么战斗？”方兴有些纳闷的看向苏子柒。

他还在修改《精武英雄》的剧本。

“你跟林书杰啊？你们不是宿敌吗？媒体都这么说的。”

苏子柒把手机递到方兴面前。

方兴看了一眼标题。

《宿命的对决提前开始？方兴VS林书杰！》

看到这标题时，方兴差点笑出声。

“媒体这是夸大其词罢了？”

“其实你没有将林书杰当成对手吧？”

苏子柒问。

方兴闻言，笑着摇了摇头。

“我的对手，只有好莱坞。”

他说这句话时，非常认真。

苏子柒微微一怔，默默的点了点头。

好莱坞啊，那是一座高山。

……

为了在国内宣传。

林书杰哪怕在老美那边，也开了一场直播。

当天晚上，便有无数的粉丝涌入直播间。

问了各种问题。

“书杰，你跟方老板提前相遇了，紧张么？”

看到这条弹幕时，林书杰笑了笑。

“好莱坞很大，其实如果见识过世界电影的人，也不会再将目光局限于国内影坛了。

比起好莱坞，国内影坛其实还是需要继续发展的。

至于说紧张的话……

哈哈！见惯了大场面的人，哪里会在意什么小场面的？”

显然，这句话的意思就是说。

方老板在他面前，已经不算是什么大人物了。

“所以你认为方老板在春节档赢不了乔纳导演吗？”又有人问。

“好莱坞很大，里面有才华的人太多了，乔纳导演更是顶级的。

方兴的想法很好，但是我认为还是太傲了一点。

他想赢，我想基本是不可能的。

也许我现在拍的这部《情人的眼泪》会提前让他明白这个事实吧。

当然，他正在做的努力，我还是非常认可的。

希望他能加油。”

林书杰说着说着，都笑了起来。

言语之间充斥着不屑的味道。

这场直播引起了很大的争议。

微博上有许多人批评。

“日了！去了一趟好莱坞就飘成这样了！”

“什么玩意啊！哪里来的优越感？你以为你是方老板的对手吗？”

“煞笔东西！方老板弄死他！”

不过也有很多人站在林书杰这一边。

“林书杰说得有毛病吗？国产电影赢过吗？就不能接受一下现实？”

“好莱坞目前是国产电影面对的一座高峰，无可厚非，林书杰其实是一个清醒的人。”

“方老板跟好莱坞还是有差距的，等《情人的眼泪》上映之后，脑残粉们应该就会冷静下来了。”

有人这么夸赞。

显然，林书杰要的争议已经有了。

《情人的眼泪》在国内的热度，也已经炒了起来。

----------------------------------------

第281章 出人意料的热度

国内。

《情人的眼泪》被宣传得如火如荼。

尤其是那群韩流的爱好者们。

在《南国之恋》被击败后，心中就一直憋着一口气。

这下好了，好莱坞那边的制作出来了。

他们又一次开始蹦跶了起来。

韩流搞不赢方老板。

那韩流的爸爸好莱坞总可以搞赢了吧！

“呵呵，终于有一部能看的电影了。

这段时间看他们尬吹不能说的秘密我看着都尴尬。”

“是啊，我发现现在的观众越来越幼稚了。

他们的确是需要看一看好莱坞电影来洗洗眼睛。”

“看了之后，他们大概就会知道真正的好电影是怎么样的吧？”

“哈哈！到那个时候不能说的秘密多半已经被压得头都抬不起来了。”

许多的韩流粉丝开始阴阳怪气。

“啧啧，儿子不行就爸爸登场？牛逼牛逼！”

“也就只是会绑着方老板炒作而已，一样打得你们爸爸都不认识！”

“啧啧，韩流的舔狗们又去舔好莱坞了？真的就是跪久了起不来了啊！”

其余网友也是一顿冷嘲热讽。

老阴阳怪了。

就在国内这样争端的时候。

国外，两部电影也几乎同步开始上映了。

在推特那边。

《情人的眼泪》也买下了热度。

不过，比起这部电影。

他们更关注《不能说的秘密》。

原因无他。

只是因为在这之前。

有一个叫做《不能说的秘密》的魔术，已经火遍了整个推特！

甚至脸书，整个欧美论坛都已经火爆了。

那就是方老板在波兰变的那个最神奇的魔术！

直到今天，这个魔术在推特这些地方，话题热度还没有下去。

每天都有几十万，上百万的人为魔术而震惊。

油管那边，方老板那个魔术的点击量也已经上亿了。

也由此，让方老板多了不少的粉丝。

他们挖掘出方老板其他的魔术。

一看之下，更是疯狂。

他们称呼这些为东方武术。

当《不能说的秘密》这部电影出现的时候。

也随着魔术走上了热门。

丹顿就是方老板魔术的忠实粉丝。

当他在推特刷着话题的时候。

就发现了这部电影。

“恩？这部电影好像就是方的？为什么会跟那个魔术有一样的名字？”

丹顿成功发现了华点。

随后就将电影转发了到他们的line交流群里面。

“嘿，伙计们，你们看看这部电影是怎么回事？好像是方主演的！”

“噢是这部电影！我知道，是方主演的电影！他说过的！”

“我有龙国的朋友看过，他说这部电影非常不可思议！”

“难道里面有魔术吗？”

“也许吧？他们不是叫一样的名字吗？”

没多久之后，议论这个的群友又将话题包装了一下。

传到了推特平台！

结果《不能说的秘密》这部电影直接就变成了魔术电影。

热度一下子就上来了！

“方也有出演！他会在里面教我们怎么变魔术的！”

“是的，我有龙国的朋友看过这部电影了，他们说这部电影非常不可思议！”

“所有看这部电影的人都尖叫了起来，里面也许就有不能说的秘密的揭秘！”

三人成虎大概就是这个意思了。

没多久之后，在欧美，这部电影的热度就这么莫名其妙被带了上来。

这是让方兴都措手不及的。

“老板……我们要跟他们坦白吗？”

电话里面，方兴的一个手下问。

“你觉得呢？”方兴古怪的说了一句。

那手下连忙说道：“我知道了……”

这种事情，有必要坦白么？

反正我们什么都没有说。

一切都是你们的脑补。

是不是也跟我们没关系！

打完电话之后，方兴也笑了起来。

“怎么了？”苏子柒有些好奇的问。

“没什么，只是有点惊喜而已。”

方兴简单的将不能说的秘密在国外的情况说了一下。

听到这话时，苏子柒目瞪口呆。

她也没有想到竟然会有这样的事情发生。

“看来当初你的眼光还是很深远的嘛。”

她笑眯眯的说道。

方兴哈哈大笑：“那当然！”

“不过这部电影在欧美不一定能火，我们的目标还是放在东南亚市场吧。”

方兴缓缓说道。

前世，这部电影也只在东南亚上映了。

尤其是在南国那边，被无数人奉为经典。

9.3分的评分甚至还在9.2分的泰坦尼克号之上。

所以，方兴的目标也就放在东南亚这边。

至于欧美，随缘吧。

……

关于《不能说的秘密》在欧美那边突然火起来。

不但方兴惊讶，国内网友们知道这件事情之后，也是惊讶得不行。

“方老板这宣传……好牛逼啊！”

“主要是魔术的问题吧？方老板那个魔术，现在国外还有好多人在尝试着破解。”

“什么？方老板的魔术？呵呵……我们已经放弃破解了。

希望他哪天良心发现给我们揭秘吧。”

“突然有点期待《不能说的秘密》在海外的票房了……”

“我是真发现了，方老板的眼光还真是长远啊！

魔术，其实就是一个噱头，真正目的是电影的宣传！”

许多人都纷纷各种脑补。

其实他们并不知道。

方兴都没有想到这宣传竟然效果这么好。

……

“jet，看到了吗？你的老对手电影宣传的热度非常大啊。”

乔利笑眯眯的对林书杰说。

“少啰嗦，不就是宣传而已，龙国电影上映都喜欢进行宣传。

可是每次碰到好莱坞电影，一样会被碾压。

我们好莱坞电影……是无冕之王。”

林书杰看到不能说的秘密的热度的时候。

的确是有点酸。

不过他很快摆正了心态。

不就是宣传么？

好莱坞就是无冕之王。

到时候直接碾压下去，那什么声音都会消失了！

是的，这个时代，是好莱坞时代。

……

在这宣传之中。

电影也终于迎来了上映的日期！

六月二号！

《不能说的秘密》海外上映正式开始！

而，《情人的眼泪》也同时上映。

这打响了方兴与林书杰交锋的第一枪。

这一天，电影院这边还是有不少人的。

而林书杰也戴着墨镜，来到了洛杉矶这边的一个电影院。

他想看看方老板的电影拍成什么样了。

看看有没有资格跟他的电影相提并论。

----------------------------------------

第282章 神奇的一幕

今天，去往电影院的人还有不少。

丹顿也是其中一个。

他的目的其实就是想看看那部《不能说的秘密》里面是不是有方老板的魔术秀。

只不过走进电影院之后。

他突然感觉自己好像上当了。

这部电影好像并不是跟魔术有关的电影！

就是普通的爱情片！

但是，他又不想对不起自己的票钱。

只有忍耐着看下去了。

毕竟那句话怎么说来着。

自己约的P，含着泪也要打完。

他坐在电影院旁边百无聊赖得看着。

“OH,shit！怎么这部电影会这么无聊！”

他坐在位置上，喃喃道。

此时，坐在他旁边的林书杰听到这话了。

“朋友，你觉得这部电影很无聊吗？”

林书杰低声问道。

不知道为什么。

听到别人说这部电影不好看，他心情就很好。

至少目前他坐在电影院，发现这部电影还的确是一般般。

就这？

也想跟他的好莱坞电影比？

“你是谁？”丹顿瞥了一眼林书杰。

电影院里面的人并不多。

林书杰推了推自己的眼镜，似乎生怕被人认出来。

他缓缓说道：“我只是一个电影爱好者。”

“哦。”丹顿默默的点了点头。

林书杰松了口气，还好没被认出来。

不然说不定会引起骚动的。

“不对！你是……”

“嘘！先生，是，没错，我的确是林书杰，不过现在请你安静点……我会给你签名跟合影的。”

林书杰心中叹了口气，身份还是被揭穿了吗？

没有想到自己竟然这么有名。

他又有一点窃喜。

什么叫国际巨星？

只不过，为什么这个人看着自己的眼神有点怪怪的？

“林书杰是谁？你是龙国人吧？”丹顿莫名其妙的看了一眼林书杰。

“？？？”林书杰懵逼了。

好像他并不是那么出名啊。

似乎是自己有点自恋了。

他尴尬的笑了笑，说：“是的。”

“那你认识方吗？就是方老板？”

丹顿马上就有些激动的问。

林书杰的脸色瞬间就垮了下来……

为什么？

这个人不认识他，却认识方兴啊！

“扑哧！”

林书杰感觉自己被扎了一刀。

“我不认识。”他冷着脸回应道。

“噢，那实在是太可惜了。

不过也是，方在龙国应该是大明星。

你只是一个普通人，怎么可能认识他。”丹顿挠了挠脑袋说道。

“扑哧！”

又是一刀。

林书杰感觉自己的心有点痛。

为什么？

他已经跑到好莱坞了。

为什么还没有办法逃脱方老板的阴影？

他捂着心口，觉得有点疼。

“你怎么了？”丹顿问道。

“没、没事，对了，你觉得这部电影好看吗？”林书杰问。

丹顿摇了摇头：“爱情电影都很无聊。我认为方应该回去变魔术，不应该拍电影！我想我以后都不会再看这样的电影了。”

“你也觉得是吧？我也觉得他的电影很没有意思！我以后也不想再来看了。”

林书杰这才找回了一点状态，笑呵呵的说道。

随后，两人没有再说话，而是继续看下去。

一个小时后，电影来到了反转处。

现场为数不多的人都发起了一阵惊呼声！

“OH！！这是什么神反转？”

“电影还能这样拍？”

“真不可思议……”

“该死！我好像错过了什么东西！”

许多人都连忙喊道。

林书杰一时间也有些懵逼了。

他也在看这部电影。

他还很高兴，因为这部电影不怎么样。

可是现在，他有点笑不出来了。

这个反转，有点东西啊！

起码让他自己都来不及反应。

而且，看到全场人的反应时。

他心中也有种不祥的预感。

丹顿的声音跟着传来。

“太厉害了！WTF！方怎么能想到这样的反转的！”

“竟然是穿越时空了，他们在改变历史！”

丹顿激动的说。

林书杰看到丹顿的反应时，也有些惊愕。

不会吧？

不会吧？

难道要翻车？

接下来这部电影的反转，全程高能！

看到电影院尖叫连连。

所有人都跟着紧张了起来！

尤其是看到叶湘伦之后骑单车回琴房的时候。

就连林书杰都跟着紧张了起来！

直到最后电影结束。

大家还没舍得离开，依然在欣赏音乐。

林书杰坐在位置上。

不知道该说些什么。

那该死的阴影！

别人家的孩子！

他真的可以挣脱吗？

“噢太精彩了！没有想到这部电影这么有意思！”

丹顿那惊呼声传来！

林书杰扭头看向丹顿。

“我想我应该再看一次，还有很多地方我没有看明白。”

丹顿说。

林书杰：“你不是说不再来了吗？”

“有吗？我忘记了，不过哥们，这部电影非常精彩，我认为你应该也来看一看得！

天呐，这部电影已经颠覆了我对爱情电影的认知了！”

丹顿激动得手舞足蹈。

看着这样的丹顿，林书杰一时间不知道该说些什么。

说好的不来看第二次呢？

我们可是同盟啊！

为什么？

人与人之间基本的信任呢？

看着离开的丹顿，林书杰默默的收拾东西走出去。

他看到丹顿在买票了。

“嘿，哥们！”

丹顿在朝他招手。

“你戴着墨镜不黑吗？你可以取下来的。”丹顿说。

林书杰默默的将墨镜取下来。

结果并没有人认识他。

哪怕他的海报就在隔壁，也没有人认出他。

最后，他也不知道为什么。

自己竟然又买了一张票。

又一次走进电影院了。

直到拿着票坐在电影院。

一个电话响了起来，才让他反应过来。

“jet，你在哪里？”助理乔利的声音传来。

“我在电影院……”

“你不是应该已经看完了吗？”

“我在看第二场。”

说完时，林书杰突然回过了神。

第二场？

该死！

我为什么会看第二场！

他看着手上的票，心情有点复杂。

要不……扔了吧？

不行，票也是钱。

算了，看完再说吧！

这一次应该可以挑到一些漏洞的。

对，一定可以的！

他心中默默自我安慰，然后将电话挂了。

……

此时，洛杉矶影院这边。

两个售票员在前台聊天。

“杰妮，你有没有发现，这些刚刚看完的人，好像又一次买票进去看了。”

“是啊……真是太神奇了，我第一次看到这样的情况。”

两个人看着这样的情况，有些想不明白。

这神奇的一幕，同时也发生在各大院线。

（本章完）

----------------------------------------

第283章 国产支棱起来了

世界各国！

凡是有《不能说的秘密》上线的电影院。

此时都发生了不少类似的现象！

许多人都不由自主的开始返场！

回去重新再把电影看一遍！

第一遍他们似乎没看太明白。

必须要再耐心看一次才行！

这也使得隔壁那个《情人的眼泪》被抢走了不少的票房。

至于《南国之恋》，就更加没有人在意了。

甚至于在南国，也发现了一样的情况。

《南国之恋》在南国上映之后。

票房的确是一度名列第一。

但自从好莱坞那部《情人的眼泪》来了之后。

大家都清楚，第一是保不住了。

输给好莱坞大片也不亏。

毕竟爸爸永远都是爸爸！

只不过。

当首日票房出来之后。

他们却发现了一个问题！

票房排在第一名的。

竟然不是什么《情人的眼泪》。

而是……《不能说的秘密》！

看到这个结果的时候。

无数人都目瞪口呆！

朴准基得知这个消息后倒是没有什么惊讶。

他很清楚《不能说的秘密》的厉害。

只不过！

这首日票房怎么能比得过好莱坞呢？

他打电话回去询问了一下。

结果得到的答案让他啼笑皆非。

原来是因为《不能说的秘密》最后的反转来得太突然。

导致许多人前边的细节没有记清楚。

结果他们又重新看了一遍！

老观众带动了新观众，而自己又重看了一遍！

这就导致了《不能说的秘密》票房竟然走上了第一！

什么南国之恋！

什么情人的眼泪！

似乎在不能说的秘密的面前，都成为了炮灰！

朴准基打开了南国版本的推特。

发现里面很多好评。

“实在是太惊讶了思密达！这个反转好突然，我重新看了一遍之后才明白了导演的伏笔！”

“我的天，那个导演实在是太厉害了！我本来是陪女朋友看的，结果自己都迷上了！”

“爱情片竟然可以这样拍！这个导演好神啊！而且里面的配乐都很好听，很棒！强烈推荐！”

“男主跟女主都非常漂亮，我已经看腻了唯美的爱情了，这样的科幻悬疑爱情故事也非常有意思！没看过的可以去看看！”

许多人都对《不能说的秘密》打了一个好评。

甚至，还有人认为，这部电影是神作。

看着这么多国人对《不能说的秘密》这样吹捧。

甚至都超过了《南国之恋》。

朴准基就有点酸溜溜的感觉。

你们吹捧好莱坞大片就算了。

现在连龙国电影都吹捧了？

好气！

但是又无可奈何！

接下来的两天时间里面。

《不能说的秘密》票房持续压制《情人的眼泪》以及《南国之恋》。

在国外也慢慢开始火爆了起来！

虽然没有在北美那边拿到票房第一，但是也排在了第六位。

要知道，前边的五位全是好莱坞的科幻大片！

这个消息很快就被国内一些媒体报道了出来。

国内粉丝看了之后，也惊讶了。

在国内，哪怕《不能说的秘密》上映已经超过10天了。

但是，《情人的眼泪》也就第一天拿了票房第一名。

后边，都败给了《不能说的秘密》。

【方老板VS林书杰，结果出炉！】

【《不能说的秘密》国外爆火！碾压好莱坞电影！】

【《不能说的秘密》南国封神！评分高达9.5分！口碑碾压无数电影！】

各种各样的热门话题都突然出现。

热度飙升！

“卧槽！方老板威武啊！我看到了，票房碾压情人的眼泪！”

“哈哈！我洛杉矶的朋友说那天他们三刷了，才看明白这部电影的伏笔！”

“二刷三刷的情况在国外发生了好多次，看来方老板挖的坑还有伏笔真的不是所有人能一次看明白的！”

“废话，现在还有很多人在解读这部电影，方老板这出手就是超级神作啊！”

“呵呵，好莱坞的舔狗呢，现在你们可以出来叫两声了！不是说方老板比不上好莱坞的吗？说说看啊！”

“哈哈！别喊了，舔狗们现在估计都在舔舐伤口，怀疑人生了吧！”

无数网友都一阵嘲讽！

当他们看到那群疯狂舔好莱坞大片的人时。

心中的确非常不爽！

看到那群舔狗把国产片贬低得不值一提时。

他们的心情更是难受至极！

这种情况以前就有发生！

但是那个时候，他们只有忍耐。

因为每次都是好莱坞赢。

但是这一次不一样了！

方老板的电影赢了！

国产电影支棱起来了！

他们心中也激动了，兴奋了！

他们终于可以昂首挺胸。

骄傲的说一声：国产电影不差！

这种少有的激动感，充斥在许多人的心中。

“唉！如果国产电影能多几个像方老板一样的电影人该多好啊。”

“是啊！我真的好久没有这么感动了！

我不敢相信，我竟然能看到有一天，国产电影的票房能够超越好莱坞电影。”

“其实国产电影一直都不差，只是被一群流量明星祸害了！相信会有崛起的一天的！”

“方老板还年轻，我们也在最好的年华！在这最好的时代里面，我们肯定可以等到最好的结果！”

无数人都非常激动。

在黑暗中，突然出现了一道光。

让他们从此开始相信希望。

“你的压力会很大啊。”苏子柒看着微博上那个名为【国产电影的希望】的话题，对方兴说。

方兴点头道：“是啊，不过这样也好，起码给了大家一个盼头。”

起码，现在大家都知道了……

原来国产电影也可以这样精彩。

也可以不比好莱坞要差。

当然，他也知道。

一旦自己失手了。

那恐怕会成为群嘲的对象。

黑暗之中，还隐藏着无数舔狗。

他们都在等待着自己摔倒，然后上前一人撕咬一口。

但不管怎么说。

这一次，他们的希望落空了！

《不能说的秘密》火爆海外。

国产电影第一次支棱了起来！

舔狗们迎来了第一个黑暗日。

林书杰看到这个结果时，也有些难受。

那个阴影仿佛一直都在，从未走远啊！

“出来溜达溜达？你不是说要教方老板做人的嘛？”

“哈哈！不是没把方老板放在眼里吗？啧啧，脸疼么？”

“票房都被碾压成什么样子了，真不知道你哪里来的底气跟方老板说这样的话！”

“你爸爸永远都是你爸爸啊！”

看着微博底下的评论。

林书杰心里就很难受！

要认输么？

要低头么？

砰！

他一拳打在桌子上。

不可能！

他面目狰狞，然后直接发了一条微博……

“好莱坞真正的核心不是爱情片，希望大家别搞错了这一点。

北美票房还有五部科幻电影碾压了《不能说的秘密》，希望大家别忘记这一点了！

春节档，我的电影，也会是这样的好莱坞大片。

希望某些人的粉丝，不要这么容易就飘了。

真以为好莱坞这么容易战胜么？

在真正的好莱坞大片面前，国产电影还有很长一段路要走！

我们春节档再见！

希望到时候你们还能笑得出来！”

他终于还是被骂得破功了。

----------------------------------------

第284章 蹭热度很爽

林书杰微博发出去之后，第一时间开启了评论权限。

不允许任何人评论他的微博。

他很清楚。

接下来估计会被骂了。

不过，那也没有关系。

只要春节档的电影赢了。

那么就能证明他说的话有道理了。

毕竟只要你是成功了。

那么你说什么都是对的。

林书杰的微博出来后。

众人看着心中的确是有点不爽。

不过也的确意识到了问题。

“其实林书杰说得对，好莱坞的爱情片本来就不是特别出色的那种，他们强在科幻，还有动作大片上。”

“是啊，北美票房那边，就是那几部大片碾压了《不能说的秘密》，如果那几部电影在国内也上映的话，恐怕方老板真的会被碾压啊。”

“靠！那又怎么样？方老板拍的也是小众啊！都是小众，凭什么拿别人的大众来比？这就过分了吧？”

“别忘了方老板也准备拍动作片的，春节档再看呗！”

“如果春节档，方老板的电影能赢的话，那才能拿来说事啊。”

“唉，有点难……春节档要面对的可是乔纳导演的好莱坞大片啊。”

“也许，方老板能创造奇迹？”

此时，他们心中多了一丝幻想。

毕竟一直以来。

好莱坞是大家心中的一座大山。

除了个别舔狗之外。

还是有很多人希望国产电影能够崛起，将那座大山给搬开的。

以前，他们看不到希望。

但是，方老板问世之后。

他们希望方老板可以创造奇迹。

没多久，他们看到方老板转发了林书杰的微博。

并且附上了几个字：春节档见。

很简单的四个字，但是在他们看来，却蕴含着无尽的力量！

“就是干！春节档见！我们支持方老板！”

“方老板加油！加油！”

“干掉好莱坞，国产崛起！”

许多人纷纷在方兴的微博底下刷着！

这跟几个月之前的没人看好完全不一样！

方兴犹记得。

当初他向好莱坞宣战时。

几乎没有人看好他。

觉得他是在口出狂言。

但是现在。

《不能说的秘密》上映后，他证明了自己的实力。

所以这一次……还是有不少人都愿意站在他这一边的。

“啧啧，脑残粉就是脑残粉，还战胜好莱坞？简直跟没睡醒一样。”

“以为赢了一个小兵，就能赢下整片江山了吗？唉，国人这种盲目的自信也许就是发展最大的阻碍吧。”

“为什么不能接受现实？国产电影真的不行，还有很长一段路要走。”

舔狗们又一次开始阴阳怪气了起来。

这一次。

有人为方老板而战。

方老板跟好莱坞的春节档约定，又一次被人提起。

引起了一次争端。

不过这一次，官媒并没有随便发声。

只有人民日报发了一张图片。

图片有两个红色的字：自信。

懂的都懂。

不懂的也没有必要解释。

毕竟你永远没有办法叫醒一个装睡的人。

而就在网上争论不休的时候。

一个名为晁文建导演，突然发声了。

他的一篇名为《论国产电影前途》的文章出现了。

“这两天的网络争论我也看了。

不过我不得不说，国产电影想站起来，太难了！

甚至，如果国产电影不改革，百年之内，都别想赶超好莱坞！”

这个小锲子也让人看着有些惊讶。

心中暗道这导演好像有点东西啊！

只不过再看时，他们发现。

这有点不对头。

“现在的国产电影圈太浮躁了，观众也多是垃圾观众，不懂得欣赏真正的好片。

像我，为了拍我的电影《纯洁心灵，逐梦爱情》，我花费了五年的时间去打磨剧本。

去向各大高校的教授学习。

我用了我最大的诚意，将最好的电影奉献给观众。

结果呢？

结果没有人买账。

大家都去追逐像《不能说的秘密》这样的快餐电影了。

反而我们用心做出来的电影没人理会。

试问，这样的电影圈风气，国产电影怎么起来？

用心做电影的人，最后反而没有出路。

国产电影想要崛起，就必须要提高大家的审美能力才行啊。

另外……”

晁文建用了一长篇文章去描绘着国产电影的未来。

同时又不断的在怒斥《不能说的秘密》。

怒斥方老板的电影很垃圾。

这让众人看着，有些目瞪口呆的感觉。

这个晁文建是从哪里冒出来的？

他们回头一翻！

才发现……

原来五二零这天还有一部电影上映了，票房垫底！

就还是晁文建拍摄的《纯洁心灵，逐梦爱情》。

这部电影票房只有二十万，然后就直接被下架了。

相比《不能说的秘密》十几亿的票房。

大家仿佛闻到了酸味。

“操！我还以为是哪个专家说话了，没想到是他！他的电影我看了，烂片中的极品！”

“说个笑话：国产电影都是垃圾观众。”

“电影扑街不关晁文建的事，只怪国内观众太垃圾！”

“呵呵，原来是这个二货，自己的电影多垃圾没点数？

还纯洁心灵，女主为了上位直接出卖身体，最后跟男主说我爱你……啧啧，真纯洁！”

“晁导啊，你就别来蹭方老板的热度了，赶紧滚吧！”

许多人都开始一路狂骂！

毕竟晁文建这一波是得罪了所有粉丝。

一时间，无数人跑去豆瓣给他的电影打低分。

只不过，晁文建似乎已经赖定了这个热度一样。

他搬出了好几个大学教授给他站台。

最后，晁文建也火了，一个下午就在微博火了起来。

他趁机也开了一场直播。

看着直播间飞涨的人数，晁文建心中还有点得意。

果然啊！

这年头，蹭热度就能有流量了！

这还吸引了不少舔狗的到来。

“我觉得晁导说得没错，不过外边那群人玻璃心，根本不敢承认这个事实！”

“是啊！晁导的电影我也看了，比方兴的好多了。只可惜那群玻璃心啊！”

“国产电影不改革，一百年之内都别想超越好莱坞！”

“我只看好莱坞！”

舔狗们纷纷发言，在晁文建这边开辟了第二战场。

当然，也有其他的人进来，对着晁文建就是一顿狂骂。

晁文建也没有在意。

他侃侃而谈：“我是学导演的，那些拿方兴跟我对标的人。

我得说一句，方兴还不配。

他是什么出身？他只是一个凭空冒出来的人，读过大学吗？没有人知道、

虽然之前说他在加州读过大学，可是你们查资料的时候查出来过吗？

没有吧？

但是我是根正苗红的影视学院学生，现在也变成老师了。

所以我的话，是比方兴有发言权的。

国产电影想要崛起，除非有人能够欣赏出我这部电影的深刻内涵！”

晁文建在直播间发话。

这也让不少方兴的粉丝一阵狂怒。

这就是所谓的倚老卖老啊！

“其实你们都在吹方兴，说什么方兴能带动国产电影的崛起。

但实际上，在各大高校，在我们这些专业人的眼中，这是一个谬论。

方兴在我们眼中，其实还是不入流的，一个业余人士罢了。”

晁文建继续侃侃而谈。

……

一场直播结束，晁文建发现自己的粉丝数量竟然增加了许多。

看到这，他直接乐开了花！

这年头，果然蹭热度才是王道啊！

君不见，他电影在网上的播放量都变高了吗？

随后，他更是直接艾特方兴。

“希望方老板能多进入学校学习学习专业的知识，努力为国产电影的发展做出贡献，这是来自一位前辈的衷心劝告@平平无奇方老板。”

只不过，消息才发出去没多久。

龙艺那边的一个通告却突然冒了出来……

----------------------------------------

第285章 倚老卖老

晁文建微博发出时，引来了不少舔狗的追捧。

只是他发完没有两分钟。

龙艺就发了一条通告。

“6月6日，龙都艺术学院将会邀请方兴先生出席龙艺毕业生典礼，并且将会请方先生为毕业生进行一场别开生面的演讲。”

龙艺的消息一出来。

许多人一时间都有些错愕。

他们一脸的黑人问号。

这是……怎么回事？

他们刚刚还在讨论着。

对方兴冷嘲热讽。

怎么这转眼间，龙艺就邀请方兴去毕业典礼演讲了？

这是不是就证明龙艺他们是认可方兴的？

他们看着晁文建的微博。

顿时觉得这个世界太古怪了。

“呵呵，看到没有？龙艺的官方邀请！不是某些不入流的烂片导演可以收到的！”

“哈哈！龙艺这一波打脸真是漂亮！下面我们有请晁导发言！”

“晁导，脸疼么？请问你有没有试过被龙艺这种高等学府邀请啊？请问你有资格批判方老板吗？”

“可笑，这一波是龙艺帮着方老板打脸了，那群嘲笑的人，仿佛就是一群小丑啊。”

“方老板：抱歉，我不需要你的认可！”

“龙艺：抱歉，晁文建的话都是屁！”

许多人纷纷在晁文建的微博底下冷嘲热讽！

舔狗们集体闭嘴了。

而在家中。

晁文建看到龙艺的微博时，只感觉自己的脸上有种火辣辣的疼痛感！

为什么？

为什么要这样打他的脸？

龙艺的分量可比他重多了啊！

他紧急将微博评论给关了。

并且拒绝接收任何的私信。

这样才勉强冷静了下来。

他原本只是想借着方老板炒个热度的。

没有想到竟然会变成这样。

为什么龙艺会邀请方兴去演讲？

想到这里，他脸色几次变化。

难道就因为方兴的电影票房很高？

最后，他打了电话给几个认识的老教授。

这些老教授都是圈内的电影人。

也是扶持他的人。

他的电影发布之后，这些老教授们都纷纷站出来给他们站台！

联系完之后。

晁文建马上便发了第一条微博！

“可悲！可叹！

龙艺身为文艺圈新人的摇篮。

却在干着坑害新人的事情！

方兴为什么会受到龙艺的邀请？

他何德何能可以作为一位代表，去给毕业生们演讲？

难道就要传播他那种垃圾一样的电影观念吗？

现在的电影圈已经变质了！

观众受到了这变质的电影圈的影响，品味也在变差！

改变就在新一代的人身上。

国产想要超越好莱坞，就必须要把这一切摆正！

可龙艺却在干着背道而驰的事情，这样下去，龙国电影将永远不见天日！

应该坚决抵制方兴到龙艺的演讲！”

晁文建的微博出来之后。

马上便得到了另外一个老教授的认同。

电影学院某教授：“传统的龙国戏曲，曾经无比光辉过，只可惜后来在电影行业走错了路。

现在我们需要的是回归传统，龙艺应该邀请真正的教授级别人物来开这场毕业演讲。

这样对学生们的发展才能是最好的。”

某专家：“龙艺正在偏离传统，历史已经证明过了，偏离传统都不会有好的结果。拒绝方兴为毕业生演讲，他还没有这个资格！”

“看到大家连《纯洁心灵，逐梦爱情》这种优秀的电影都没办法理解，我真的感觉到，龙国的影坛已经在走歪路了，如果方兴再加入这场演讲，只会让龙国影坛越走越偏。”

好几个老一辈的专家教授纷纷冒头。

他们将矛头对准了方兴。

目的只有一个，那就是拒绝方兴进入龙艺为毕业生们演讲！

一时间，方兴演讲的事情在网上形成了一场轩然大波！

【方兴是否有资格为毕业生进行演讲？】这个话题，也一度成为热门话题！

“我觉得这些老教授说得对，方兴太年轻了，他哪里能为学生们演讲出什么东西？”

“是啊，方兴太年轻，资历不够，龙艺不应该邀请他来进行演讲的，还是换个人吧。”

“我呸！方老板年轻又怎么了？难道非要老家伙去演讲你们才能满意吗？

方老板的水平大家有目共睹，不管是音乐还是电影，都是非常有成就的，我认为他很有资格！”

“就是！凭什么年轻就没资格？说资历？那些只是研究电影的老教授，他们不是科学家，不是年纪越大越厉害的！”

“可是方老板始终太年轻，不够说服力啊，演讲不一般都是有阅历的老人参加才行吗？换人吧。”

“方兴何德何能？这么多老一辈的教授都发话了，你现在还好意思去为毕业生演讲吗？”

微博上，大家的意见，也已经化成了两派！

有人认为方兴没有问题。

有人认为方兴太年轻，应该让老一辈的德高望重的人去演讲才好。

此时，整个龙艺都已经有点乱了分寸。

甚至他们都收到了不少的电话。

都是一些老教授们打来的电话。

他们的意思也很明了。

方兴太年轻了，换人吧，资历不够！

“校长，现在怎么办？好多老教授都打电话来了，甚至学校这边有些高层也认为让方兴来演讲不太好。”

丁老师找到了文彦清，问。

文彦清闻言，淡淡一笑：“不用管他们，我们照常请方兴，那群老家伙，真的是已经老了啊！”

丁老师微微一怔，没想到文彦清会这么说。

“可是，我们怎么跟他们交代？”

“为什么要跟他们交代？他们能拍出亮剑？他们能拍出打败好莱坞的电影？他们不能！

方兴能，这就是我们邀请方兴的目的！

方兴代表的，才是新生代的力量。

他们啊，在倚老卖老，太守旧了可不好。”

“唉，总是有人以为传统的东西一定好，他们就抱着那一亩三分地，不会放眼看天下，终究，被淘汰的都是他们啊！”

文彦清抽了根烟，淡淡说道。

丁老师闻言，也沉默了下来。

他觉得……校长说得真的是没有错的。

“我知道了！”丁老师默默的点了点头！

随后，龙艺的态度很坚决，并不打算换人！

这也让不少老一辈的人一阵狂怒！

但是却无可奈何！

……

“好多人都认为你没有资格，我真的想上微博跟他们对质。”

苏子柒有些不忿的说。

方兴笑了笑，道：“很正常，没有必要理会他们，龙艺那边没改口，我明天照常去演讲。”

“他们明天可能会来刁难你，你打算怎么做？”

“刁难我？呵呵……那我还是欢迎的。”

方兴淡笑一声。

他默默的将自己准备好的演讲稿拿了出来。

然后直接撕了。

苏子柒也被吓了一跳：“你怎么？”

“没什么，我只是打算修改一下演讲稿，不然堵不住那群人的嘴巴啊。”

方兴微微一笑。

这一天晚上，方兴在房间书写着一篇长长的演讲稿。

第二天一大早。

整个龙艺，都非常热闹。

大家都清楚，今天将会有一群老专家，老教授出现。

他们是为了讨伐方老板而来。

媒体记者们，也已经做好了准备，记录这历史性的一刻！

（本章完）

----------------------------------------

第286章 盛大的毕业典礼

六月六，龙艺大礼堂。

早上八点许。

这里就已经坐满了毕业生了。

同时，这里也汇聚了不少老一辈的教授。

以及教师。

还有媒体记者。

这场毕业典礼，是他们报道的重点。

本来这应该是一场直播的，后来又取消了。

也许他们是担心方兴真的出事，到时候龙艺跟着丢人吧。

文彦清身为校长，已经坐在了主位上了。

他的旁边还有几位年纪跟他相仿的老教授。

“老文啊，你这一次真的是玩过火了，方兴才多少岁？二十多，还不到三十！不能服众啊！”

“是啊，你看看，今天来了这么多的媒体记者，还有很多的人，他们都是为了来给方兴发难的。

要是方兴接不下来的话，这场毕业典礼恐怕就要变成龙艺百年来的笑话了。”

那些老教授在文彦清耳边说道。

文彦清清楚。

这些人都是不希望方兴站在上边演讲的。

在他们眼中，方兴是一个小辈，还达不到教育学生的资格。

“娱乐至死！娱乐至死啊！什么时候一个娱乐明星也只有资格来给学生毕业典礼讲课了！

文彦清你真是老糊涂，老糊涂了！

百年龙艺的名声就要被你败坏了！”

“你应该向所有人谢罪啊！”

也有其他一些激进一点的老教授对着文彦清就是一顿怒斥。

文彦清当做没有听见。

反正已经到这一步了。

总不可能换人了是吧？

相较于老教授他们这一块。

毕业生这一边显然就显得热情许多了。

“他们好像都在说方老板没有资格，你们怎么看？”

“怎么就没资格了？我觉得方老板有大才啊！他的电影不好吗？他的音乐不好吗？他来这里不好吗？我觉得挺好。”

“是啊，比起一些老教授在上边念经，我更喜欢看方老板讲话，说不定还能给我们变个魔术呢。”

“嘘，小点声！我们老师是个老教授，昨天就怒骂方老板了。”

“我才不管，我这是在剧组请假回来看方老板演讲的。”

学生们在叽叽喳喳的议论着。

对于方老板的到来，他们几乎没有几个人会排斥的。

毕竟大家都已经有点厌倦了老教授在上面说知乎者也之类的东西了。

媒体记者也准备就绪了。

很快，方兴来了，穿着白色的唐装，别有一番英姿。

他出现的瞬间，记者们便开始疯狂拍照。

“天，方老板还是这么帅！”

“别人穿唐装我感觉很尴尬，方老板穿着真的帅！”

学生们都激动了。

纷纷大喊着方老板，简直都要变成追星现场了。

“哼！成何体统！成何体统！他们都是大学生啊！”

“娱乐至死，娱乐至死啊！！”

老人们则是愤愤不平，发声怒斥！

方兴也走进这礼堂时，便感觉无数愤怒的目光落在自己的身上。

都是那一群老人。

不过他并没有任何怯场。

只是淡笑一声，朝着众人微微点头，便直接坐在了自己的位置上。

丁老师也在这，她低声叮嘱方兴。

“方老板，等会你演讲的时候千万别出破绽，不然的话他们会对你穷追猛打的。”

方兴笑道：“放心吧，不会有问题。”

看着这么有信心的方兴，丁老师也点了点头。

想想也是，方老板是经历过风浪的人。

在波兰爱乐厅，方老板一个人镇压全场的一幕她还记得清清楚楚。

这样的人，怎么会出错呢？

很快，毕业典礼开始了！

方兴当然不会直接上去讲话。

他是在闭幕式的时候才上去的。

校长文彦清先上台致辞。

随后，便有学生在台上表演。

时间一点点的流逝着。

方兴坐在位置上看着这些表演，点了点头。

不愧是龙艺啊，搞艺术的学生。

这些表演都是比普通大学精彩的。

也有几个已经混出了一点名气的学生上台唱歌。

目前为止，整个毕业典礼都是非常顺利的。

只不过，这样的顺利，倒像是暴风雨前的宁静。

一直到十点多钟，一切的表演都结束了。

文彦清重新走到台上。

“接下来，我们的毕业典礼将进入最后一环。

让我们有请知名演员，导演，小说家，音乐人方兴先生为广大毕业生致辞！”

文彦清话语落下时，现场掌声疯狂响起！

“方老板！方老板！”

许多学生都在疯狂大喊！

这四面台密密麻麻的都是学生，整个礼堂仿佛带有回音。

方兴慢慢的走到舞台的中间。

他能感受到无数学生热切的目光。

以及一群老人那杀人的眼神！

“谢谢大家的欢迎，谢谢，现在请大家保持安静。”方兴双手微微一压。

那强大的气场马上就让现场安静了许多。

“哼！娱乐至死，成何体统！”

“哗众取宠！”

一些老人不屑的骂了一句。

媒体记者们的镜头，对准了方兴。

方兴微微一笑，道：“已经好久没有站在这样的舞台上，面对这么多学生了，老实说，我心里面有些紧张，生怕不小心说错了什么话，误导了大家。

不过更多的是激动，站在这里，我想起了当年那恰同学少年，风华正茂的感觉。”

话语落下，现场传来一阵阵掌声。

文彦清默默的点了点头。

方兴简单一句恰同学少年，风华正茂，便让大家感觉到了一种年轻的味道。

掌声落下。

方兴继续说：“我来这里之前，很多人都说我没有资格站在这个舞台上。

他们的理由有很多，有人说我太年轻。

有人说我没有学历，没资格给大家做演讲。

还有人甚至查出了我过去的资料，说我没有参加过高考。”

听到方兴的话时，大家都有些惊讶。

方老板这不是……准备在这里怒怼那群喷子吧？

这样的话，有点偏题了啊。

方兴笑道：“明天就是高考的日子了，说起高考，我还真的有点期盼的，因为我这辈子，真的从来都没有参加过高考。”

这话一出，现场瞬间就瞬间震动了。

什么鬼？

方老板真的没有参加过高考？

难道网上传出来的都是真的？

其实方老板高中都没有毕业？

不会吧？

“哼！文盲！文彦清，你就让这样的人上台演讲？”

“他有什么资格？有什么资格？”

一个个老人怒了，纷纷呵斥！

记者们也连忙拍照，这可是大新闻啊！

方老板竟然没有参加高考？

“方老板！你没有参加高考，那为什么有人说你是加州那边的大学生？”

有学生大声喊。

方兴微微一笑。

“那年高考前夕，我也跟大家一起努力备考，感受一下高考的气氛。

我也想考上一个好一点的大学，跟子柒一起读大学。

但是后来，发生了一件意外，我现在想起来还有点气愤。”

说到这里，方兴的话顿了一下。

众人都看向方兴。

他们都想知道当年发生了什么，竟然让方老板错过了高考？

那也许是方老板这辈子都不想提及的伤心往事吧。

下一秒，方兴缓缓说。

“好好准备高考的我，突然被保送加州艺术学院了！”

----------------------------------------

第287章 方老板杀疯了

话语落下，现场顿时安静无比！

众人更是面面相觑！

什、什么鬼？

他们耳朵是不是出问题了？

突、突然？

被保送加州艺术学院？

这是伤心往事吗？

方老板突如其来的凡尔赛，闪到了他们的腰！

正在喝水的同学直接一口矿泉水喷了出来，惹哭了前面的女同学。

老教授们骂着骂着，骂不出口了。

他们心里面只有一种植物：草！

有你这么装逼的嘛！

随后，现场传来了一阵笑声！

大家疯狂鼓掌！

媒体记者们哭笑不得，方老板还是跟以前一样啊。

就特娘的不干点正常人的事情！

方兴继续双手微微往下压。

众人又一次安静了下来。

“为什么说我会愤怒呢？因为我当时真的没有想过去什么加州艺术学院！

当时我寻思着，加州艺术学院是个什么鬼地方？

后来我上网上搜索了一下。

哦，原来是号称世界文娱殿堂的学校啊。

看上去的确是还行，好像有点水平的样子。”

听到方兴的话，大家又翻了个白眼。

有点水平？

岂止是有点水平啊！

如果说哈佛是世界最高的文化学府的话。

那么加州艺术学院就是世界最高的文娱学府。

培养出了无数的大音乐家，还有无数的好莱坞影帝，导演！

可以说那真的是殿堂级别的学校。

现在到方老板口中竟然变成还行？有点水平？

真不要脸！

“但是当时我还是很生气的，为什么呢？”方兴说。

众人也纳闷。

保送啊！

那是他们做梦都想要的事情。

你得到这个资格还愤怒？有点过分！

“因为去加州艺术学院的话，我就要跟我女朋友苏子柒分开了啊！

我们从小一起长大，经历了小学，初中，高中……可是大学竟然要分隔两地？

我真的很生气！

虽然子柒长得不怎么样，跟我一样平平无奇。

不过我们是青梅竹马，我当然不想分开。”

方兴叹了口气，想起当年还真有点不爽。

文彦清那老头子竟然坑了他一把！

众人却用一种古怪的眼神看着方兴。

苏子柒长得不怎么样？

放眼整个娱乐圈，有几个女星有苏子柒这样的颜值的？

怎么到你方老板这里就不怎么样了？

他们感觉方老板在装逼。

不过他们没有证据，因为方老板都觉得自己平平无奇了……

“子柒很漂亮好吧！”

“就是！子柒女神！”

有学生大声喊！

显然就是苏子柒的粉丝了。

方兴闻言，微微一怔。

“是吗？子柒真的有这么漂亮？”他问。

“有！！”大家大声回应。

“额，抱歉啊，我这个人有点脸盲，看美女看普通女人都一样，所以没什么感觉。”

方兴叹了口气道。

“吁！！！”

学生们疯狂嘘方老板。

这家伙肯定在装逼！

还脸盲？

分明就是不要脸！

方兴继续说：“言归正传，言归正传，咱们今天不讨论女人。

话说当时我真的很抗拒。

我也想参加高考，真的不想去加州那边！

但是后来吧……

加州那边的一个副校长带着录取通知书跑到我家来了。

他在我家住了三天，我不答应，他还得住下去。

后来子柒也出面劝我了。

我没答应。

结果我爷爷拿着棍子出来。

我先声明！

我不是怕我爷爷。

我当时只是恰好觉得，这加州艺术学院也不算太差。

最后才勉强答应下来的。”

“吁！！”

“不要脸！”

“分明就是怕你爷爷的棍子！说得这么冠冕堂皇！”

“呸！”

学生们都乐疯了。

疯狂朝着方兴一阵狂吁。

记者们也乐不可支。

有不少年轻的老师也跟着笑了起来。

现场的气氛非常活跃。

看到这一幕，文彦清也笑了。

他就知道，让方兴来这里演讲，肯定比以前效果要好不知道多少倍。

只有一些老人，面色铁青，不知道该说些什么才好。

毕业演讲都成脱口秀现场了！

“不过老实说，加州艺术学院那边真的是人才济济。

竞争真的很大。

我在那里也感受到了天大的压力。

我每天上学都能看到一个场景。

湖边，有学生六七点的就在练声乐。

草丛那边，有学生在拍戏，翻跟斗。

到处都能看到大家努力的样子。

就如同在今天的龙艺一样，大家都是这么努力的。

可是我呢？你们知道我是怎么过的吗？

我一天天的基本都是往外跑的，跟着这一群学霸在一起我的压力很大啊。

我就不想看到他们！

只要没看到他们努力，我就觉得没有什么负罪感了。

说起来，我真的浪费了不少光阴啊。

以至于也没有取得什么突出成就。

你们也知道，混迹在学霸中间有多累吧？”

方兴叹了口气，一脸痛心的说。

听到方兴的话，其实不少学生都感同身受的。

尤其是一些懒散的学生。

当他们看到别人比自己更努力学习，而自己却在玩耍的时候。

他们心中就会出现一种愧疚感。

他们会选择逃避，不想再看！

这样可以给自己一点心理安慰。

方老板的话太过真实。

不少人都微微叹气。

“原来方老板也跟我一样啊，哈哈！”

“突然没有压力了！”

有学生笑着说。

他们感觉这个时候的方老板可太接地气了！

方兴继续开口道：“我这大学五年，真的没有什么特别的成就。

也就是随便拍了个短片，结果演技不小心被纳入教科书了。

当时老师来找我，商量这件事情的时候，我还很犹豫。

因为我的演技真的一般般啊，加入教科书不会误导人吧？

老师说不会，我说那好吧，你们就用吧。”

大家脸上的笑容逐渐消失了……

“呵呵，我收回刚刚我说的话。”刚刚那个说方老板接地气的学生淡淡一笑，道。

其余人也有点头昏脑涨的感觉。

方老板会不会有点太欠了啊？

“我有点想打他……”

“我以为他跟我们一样是学渣啊！结果他是学神，小丑竟然是我自己。”

方兴当做没看到大家的反应。

继续说：“后来我对拍戏这个专业不是很感兴趣，就转到了音乐系那边。

但是我突然发现，我被老师盯上了啊！

我发现我竟然被针对了！”

听到这话时，大家都坐直了身体。

这是要上演一段校园版的恩怨情仇吗？

“为什么呢？我真的不太喜欢那边的老师。

我拍个戏，他们要把我弄进教科书就算了吧。

我后来就随便写了一首歌，他们又追着我要把那首歌写进教科书。

你们说烦不烦？

所以我真的特别特别不喜欢那样的气氛。

这都是什么人嘛！

加州艺术学院学霸这么多！

他们可劲的逮着我薅羊毛，有意思吗这？

这大学我上得真的挺累的所以说。”

方兴无奈的叹了口气道。

----------------------------------------

第288章 突然燃起来了

现场无比安静。

方老板的故事。

学渣听了伤心，学霸听了落泪啊！

“我见过装的，就没有见过这么装的。”

有一个记者不由说了一句。

“杀疯了，方老板真的杀疯了！”

其余人也感慨。

这一波让许多自诩为学霸的学生都很受伤啊。

他们以为自己足够优秀了。

可是却发现在方老板面前，自己好像有点不值一提。

拍戏就写进教科书。

写歌也进教科书？

这是人能做到的事情吗？

看着众人的反应，方兴淡淡的摇了摇头。

唉，算了，不装了。

他还没说自己创业的事情啊。

说出来恐怕大家都别想好过了。

他轻咳两声：“这些是我大学的一些经历，大家听着乐一乐就行了。

后来到了实习期，要找工作了，大家都清楚，学校跟社会不一样，找工作没有这么简单。

在加州艺术大学也是一样的。”

众人闻言，默默点了点头。

毕竟社会跟学校是不一样的。

工作不好找的问题，全世界都一样。

“我看到很多同学都为了进入好莱坞挤破了脑袋，被淘汰的人有很多很多。”方兴说。

大家深以为然，好莱坞不是这么容易进的。

方老板也一样，还好，他们终于找到了方老板不行的地方了。

“方老板也是凡人嘛，正常正常。”

有人心中窃喜，终于看到这家伙吃瘪了！

“我当时以为真的这么难，结果那年好莱坞导演主动找到我，希望我能出演他们那边的电影。”

方兴继续说。

现场顿时安静了下来！

刚刚说话的人又觉得脸疼了。

不过他们心中也无比震惊！

没毕业！

就没好莱坞主动邀请了？

这到底是个什么妖孽啊！

“我进了一下好莱坞，又出来了，因为我真的不喜欢里面的氛围。”

方兴淡淡说道。

这时，有人突然问：“是不是因为你太强了，所以导演都追着找你拍戏，搞到你很烦啊？”

他们仿佛抓住了方老板的说话方式一样。

其余人也准备发出吁声了。

只是方兴却摇头说：“的确很多人找我，但是，他们要求我出演反派。

我当时真的很纳闷，我说不行，我要出演正派。

他们竟然说，龙国人只能演小丑或者反派，不能是正派。

我当时真的愤怒了！

凭什么啊？

当时，好莱坞导演的一句话，让我印象深刻。

他们说，这就是世界各国对龙国人的印象。

我当时真的懵了，我想想好像也是。

龙国人在国外，似乎一直都非常不受待见，我想丁义珍老师他们应该也知道。”

听到这时，丁义珍默默的点了点头。

“我看过龙国群演在好莱坞被一群人欺负。

也看过龙国人在国外街头被人殴打。

还有很多很多的场景。

那一幕幕，我看着很痛心。

最后，我还是选择拒绝了好莱坞的邀请。

他们觉得不可思议，因为好莱坞是一个文娱者的天堂。

他们问我为什么拒绝。

我说，我不想出演任何侮辱龙国人形象的角色。”方兴认真说道。

话语落下，现场所有人肃然起敬！

“好！说得好！”

“方老板牛逼！”

“有骨气！”

大家纷纷叫好！

“后来我就自己随意的拍了一点短片，一直到毕业。

毕业那年，我作为毕业生代表上台演讲。

有很多人都很好奇，为什么我会拒绝好莱坞。

他们觉得龙国人本来就应该这样。

他们觉得我很傻，我笑他们根本就不懂。

不懂什么叫民族自尊心。”

听到方兴这番话，众人的心情，也有些复杂 。

莫名沉重，仿佛感受到方老板当时被群嘲的心情。

一定很难受吧？

“在加州艺术大学的毕业典礼上。

我发表了一个讲话回应了他们所有人。

我说记得我当时说了一段话。

五千年前，我们和埃及人一样面对洪水。

四千年前，我们和古巴比伦人一样玩着青铜器。

三千年前，我们和希腊人一样思考哲学。

两千年前，我们和罗马人一样四处征战。

一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富足。

而现在，我们在世界的舞台上和老美一较长短。

五千年来，我们一直在世界的棋盘上博弈。

但是我们的对手，已经换了一轮又一轮。

唯有我们龙国，依然屹立着。

我问他们，他们认识这样的龙国么？

他们有资格看不起我们么？”

现场，此刻无比安静！

记者们傻傻的看着方兴！

现场的师生也目瞪口呆的看着方兴！

还有老教授们，也闭嘴了。

此刻他们感觉浑身都有一股热血正在沸腾！

慢慢燃了起来！

是啊，五千年啊！

只有龙国依然屹立不倒！

谁有资格瞧不起他们？

谁！都！没！有！

“好！！怼得漂亮！”

“方老板说得太好了！”

“我这才意识到，原来我们龙国竟然这么伟大！”

“我们当年的对手，都消失了！我们将永远屹立在世界的棋盘上！”

许多人眼睛都红了！

这一番话，竟然让他们听着，有种想要落泪的冲动！

他们的眼中，满带光芒！

文彦清也握紧了拳头！

他一直希望方兴能给大家一点力量。

而现在，这股力量真的是足够强大了！

“在他们的神话中，火是上帝赐予的；而在我们神话中，火是我们祖先钻木取火得来的。

在他们的神话中，洪水来了，他们只会做出诺亚方舟前去避难；而我们，却是有着大禹治水的传说。

一座山在我们面前，我们会选择移走。

太阳威胁到我们的生存，我们会将他射下来。

女孩被大海淹死了，她化作鸟复活，要填平大海。

其实看我们的历史，永远都是一部奋斗史。

这一点一滴，都是任何国家无法比拟的。

试问，为什么我们就要比他们低一等？

凭什么我们就不如好莱坞？

面对好莱坞，很多人选择低头，可是……总是有人选择抬头的。

在场的各位，请你们告诉我你们的选择。”

话语落下。

全场人都纷纷抬头！

他们目光炯炯的看向方兴。

眼神深处有光。

脸上的表情写满了坚毅不拔。

看到这一幕，文彦清不禁感慨。

方兴的控场能力真的是太高太高了！

“那你们告诉我，我们祖先面对灾难，从未跪过，现在我们面对他们，能跪吗？”方兴突然大声呵斥！

“不能！！”

“绝不下跪！”

无数师生跟着高声呐喊！

记者们听着，也是热血沸腾！

他们没有想到，方老板刚刚还一本正经的凡尔赛装逼。

一转眼，竟然就燃了起来！

方兴笑：“是啊，不能跪，跪久了就起不来了。”

“老实说，看到你们这样朝气蓬勃，我真的很欣慰。

我们都还年轻，这个国家的未来，还是要靠我们的。”

“我知道，我站在这个舞台时，引起了很多争议，很多的老教授，老人们都说。

我太年轻，没有资格站在这里。

我真的很愤怒！

这是什么话？这算是什么话啊？”方兴怒斥道。

现场很安静。

大家有点惊讶，他们清楚。

方老板要发起攻击了！

老教授们冷哼一声，一言不发！

方兴神色锐利，瞥了一眼众人。

他缓缓说道：“其实，在我心中，有一个少年龙国的存在。”

----------------------------------------

第289章 注定载入史册的演讲

话语落下。

许多人的目光都落在方兴的身上！

为什么？

他们有一种感觉。

之前方老板都是在热身，并没有进入正题。

直到刚刚，才是真正的正题。

少年龙国！

这也让不少的老人都皱了皱眉头。

他们想看看方兴会说出什么东西来！

方兴环顾这四面台。

见所有人都在看着他。

他洒然一笑。

“欲言国之老少，请先言人之老少。

老年人常思既往，少年人常思将来。

惟思既往也，故生留恋心；

惟思将来也，故生希望心。

惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取。

惟保守也，故永旧；惟进取也，故日新。

……”

众人的目光落在台上方老板的身上。

他们都惊呆了，方老板这竟然是在用文言文演讲？

不过在场大家都是大学生。

他们能明白方老板的意思！

他们没有想到方老板竟然这么勇！

竟然敢直接对着那群老教授，老专家发起进攻！

字里行间流露出来的意思，都是在讽刺他们！

保守！

回忆过去！

不思进取！

这演讲，也将不少的老人们气得够呛！

他们瞪大着眼睛，死死的盯着台上的方兴。

心中好气！

只不过方兴却没有停止的意思。

而是继续侃侃而谈！

“老年人如秋后之柳，少年人如春前之草。

老年人如死海之潴为泽，少年人如长江之初发源。

此老年与少年性格不同之大略也！”

方兴一眼扫向周围众人，冷笑道：“人固有之，国亦宜然。”

此刻，现场已经安静了许多！

有的老教授还在瞪着方兴！

你这么这样说是什么意思？

我们怯懦苟且？

我们还厌事？

我们还像向黑暗坠落的陨石？

他们盯着方兴。

第一次领略到方老板的攻击力！

这一言一语！

竟然还让他们有种无法反驳的感觉！

“你看看他！他竟然说我们落后了！！”

有一个专家对身边的一个教授愤怒说道！

只不过那个教授压根就没有理会那个老专家。

“嘘！闭嘴！”另外一个教授作了一个噤声的动作！

此时，那个专家才发现，现场的老人们，竟然全都直勾勾的看向方兴！

生气的却是没有几个！

时间一点点的流逝着。

方兴的演讲，也慢慢走进主题。

讲起了秦皇汉武！

讲起了鼎盛之龙国的历史！

又讲到了国外的那些历史！

讲到那盛世的崛起与衰败的原因与对比。

无不让人内心深刻无比！

不少的老教授们都坐直了身子。

“造成今日之老大龙国者，则龙国老朽之冤业也！

制出将来之少年龙国者，则龙国少年之责任也！

彼老朽者何足道，彼与此世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘……”

现场依然安静！

方兴再一次将老少拿出来对比！

只不过现场的老人们竟然生不起半点的气。

他们甚至觉得方兴讲得非常有道理！

文彦清此刻也坐直了身子！

庄严肃穆的看向方兴，他的拳头紧紧的握着！

口中喃喃道：“惊世名篇！惊世名篇要出世了啊！！”

丁义珍老师看向身后的学生。

他们认真说：“你们谁都不要走神，一定要认真听清楚了！

这是方老板送给你们最好的毕业礼物！

这辈子，你们都将受用无穷！”

此刻，许多的学生都默默的点了点头。

他们也感觉到内心深处那股热血，正在流淌！

媒体记者们此刻也安静到了极点！

他们很清楚，今天，恐怕会诞生出一场足以震惊龙国的演讲啊！

现场安静到了极点！

方兴的演讲，并没有结束！

“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。

少年智则国智，少年富则国富；

少年强则国强，少年独立则国独立；

少年自由则国自由；少年进步则国进步；

少年胜于欧洲则国胜于欧洲；

少年雄于地球，则国雄于地球！”

他的声音越来越大！

这一段话，也让现场的气氛慢慢的被点燃了起来！

此刻！

在场的无数年轻人兀然站了起来！

他们第一次感觉到，原来自己肩膀上的责任竟然这么深刻！

这样的沉重！

“好！好一个少年智则国智！少年强则国强！说得好！！”

文彦清那嘶哑的声音鼓掌，大声喊道！

现场无数人也纷纷跟着鼓掌！

一时间，掌声响彻了整个四面台！

无数年轻人热泪盈眶！

肩负一国之未来，他们心中有无上的荣誉！

“天呐，方老板这一次的演讲，绝对有资格载入史册了！”

“这一次没有白来！”

“谁特么说方老板没资格站在这里的！那群老专家，老教授们，有人能讲出方老板这样的发言吗！”

记者们心中激荡，跟着鼓掌！

他们相信，这一次的方老板的演讲，他们会记住一辈子！

“红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

方兴的语气，越来越豪迈！

此刻看着方兴的年轻人们。

他们的眼睛泛红！

他们的拳头紧握！

似乎只差一点，他们的情绪就会被点燃！

方兴看向众人，笑了笑。

他的声音徒然增大了无数倍！

他高高的将手举起，大声高呼！

“美哉我少年龙国，与天不老！

壮哉我龙国少年，与国无疆！”

轰隆！！

话语落下，众人的情绪，被这一句话彻底的点燃了！

全场起立！

老教授们也默默的站了起来！

记者们也跟着站了起来！

掌声彻底的响彻了整个四面台！

“哈哈！好！好！好一个美哉我少年龙国，与天不老！壮哉我龙国少年，与国无疆！

老夫的选择果然没错！

咱们龙艺的这一场演讲，是要载入史册的啊！哈哈哈哈！”

文彦清面色潮红，激动无比！

其他的老教授，老专家们。

此刻一时间竟然无言以对！

此刻，他们只感觉自己的脸有种火辣辣的疼痛感！

这就是被打脸的感觉么？

谁说方老板没资格站在这里演讲的！

这样的演讲，谁能说得出来？

他们中间，恐怕谁都不能！

因为他们真的老了！

他们真的说不出这样的话了！

他们很清楚。

这一场演讲之后，也许他们会成为众人的笑料。

但是，他们心中却依然激动无比！

因为，他们也看到了未来，看到了希望！

这一群一群的学生已经站了起来！

他们还年轻！

他们还意气风发！

龙国从未老去！

“也许，真的是我们太不思进取了啊！”

有一个老教授狠狠的叹了口气，缓缓说道。

少年龙国的概念，慢慢的深入了大家的内心深处。

此刻，不少的学生眼泪都流了出来。

他们感觉到了自己的使命感啊！

而，就在这个时候。

突然有音乐响了起来！

----------------------------------------

第290章 最后的致辞

音乐响起的瞬间，众人都纷纷看向方兴。

许多人都慢慢坐了下来。

现在的心情依然不能平静。

没多久后，他们便看到一群小学生模样的人纷纷走了出来。

他们手中拿着书本，整整齐齐的站在方兴的面前。

方老板这是……要做什么？

众人都没有弄明白。

就在这时。

小学生们突然齐声念道。

“少年智则国智

少年富则国富

少年强则国强

少年自由则国自由

……”

听到这时，大家心中微微惊讶！

这是歌！

方老板竟然还特地准备了一首歌给他们？

此时，他们看着方兴戴着麦。

边走，边唱。

“红日初升 其道大光

河出伏流 一泻汪洋

潜龙腾渊 鳞爪飞扬

乳虎啸谷 百兽震惶

……”

方兴的歌依然是非常动听的。

而且还充满了一种力量。

这也让人不由得抬起了头。

默默的欣赏着方兴音乐。

老人们看着站在方兴身前的那群小学生。

他们的脸上不由露出了一丝微笑。

“看着这群朝气蓬勃的小朋友，我才感觉，我们好像真的已经老了！”

“也许方兴说得没错吧，属于我们的时代，终将会过去，未来在年轻人的身上啊。”

“老赵，这次怎么办？你不是说你准备给他挑刺吗？”

“呵呵，那样的演讲我可说不出来，我怎么挑？别自取其辱了。”

几个老教授苦笑着摇了摇头。

他们明明记得，自己来这里的目的，就是为了征讨方兴！

结果此刻，他们面对方兴真的一句话都说不出来！

对方兴，他们有点服气了。

此时的音乐还在继续。

方兴已经唱过了一轮，大家这一次可以跟着哼了。

“干将发硎 有作其芒

天戴其苍 地履其黄

纵有千古 横有八荒

前途似海 来日方长

……”

唱到这时，方兴突然伸出一只手。

打了一个响指：“一起来好不好！”

“好！！”

学生们大声高呼！

他们本身便是学艺术的学生，这样的歌词不难，他们还记得住。

随后，方兴大声的唱了起来。

“少年自有 少年狂

身似山河 挺脊梁

敢将日月 再丈量

今朝唯我 少年郎

敢问天地 试锋芒

披荆斩棘 谁能挡

世人笑我 我自强

不负年少！”

此刻，整个礼堂的四面台。

都响彻了大家的歌声。

正所谓是：红日初升，朝气蓬勃！

大家的气势十足，心潮澎湃！

“看看！这就是咱们国家的未来啊，哈哈！”

“少年自有少年狂啊！狂一点好，狂一点好！”

许多老师，或者老教授们都笑容满面。

虽然被方老板打脸了。

但是他们多数人都没有什么怨恨的感觉。

因为方老板让他们看到了什么是真正的年轻人的力量！

“呵呵，老文，我收回我开始的话，你的选择没有错！”

“是啊！方兴这个孩子，了不得啊！”

几个老人笑眯眯的说道。

听到这话，文彦清的脸上露出了一丝骄傲的笑容。

“哼！现在你们知道老夫的眼光了吧？

方兴这个人，注定会在整个圈子留下浓重的一笔的。”

听着文彦清的话，这一次众人并没有反驳。

“太燃了！真是太燃了！！快拍下来！这会是这两天的头条啊！”

“是啊！方老板太厉害了！我真的感觉自己太幸运了，竟然来看了这场演讲！说不定以后会跟着载入史册！”

“我在方老板身上看到了很多不一样的东西，是现在所有明星身上都没有的。”

“是啊……别的明星，他们想着的永远都是怎么赚钱，怎么吸引流量。

可是方老板……我在他的身上看到了责任，他是与众不同的存在。”

“以前方老板说他不喜欢钱，我还觉得他在装逼，不过现在，我感觉是真的……”

记者们你一言，我一语的说道。

此刻的方兴在他们眼中，就像是一个巨人。

他们觉得，任何的明星放在方老板的面前，都会黯然失色。

大合唱还在继续。

虽然只是一段不断重复的歌词。

但是大家却越唱越有激情！

一直持续了差不多五分钟左右。

“发愤图强做栋梁

不负年少！~~~”

一场高音，随后一路延续着下去！

这首歌曲才算是结束了。

大家的脸上满是喜悦，心中无比振奋！

方兴笑道：“大家唱得还不错，也就比我差一点点，未来可期，未来可期哈！”

“吁！！”

瞬间，一片吁声！

然后所有的学生都哈哈大笑了起来。

“以前的师兄师姐说毕业典礼的演讲会很无聊，不过我看多好啊！”

“是啊！差点就信了他们的鬼话，还好我来了，没有错过方老板的演讲！”

“我舍友在外边实习，他没回来，这一次真的错过了，我觉得他知道这个演讲之后可能会后悔一辈子啊！”

“其实也许只是我们运气好，碰到了方老板的演讲。”

不少学生都在议论着。

他们面色潮红。

今天的演讲他们估计一辈子都不会忘记。

等老了之后，他们也许还会回忆起今年。

回忆起当年那个朝气蓬勃的自己。

只希望，那时的他们，已经功成名就。

不再为青春而后悔。

台上，方兴还没有离开。

他也有点郁闷。

因为他的演讲已经结束了啊。

为什么文彦清还不上来接替他？

他的目光落在文彦清的身上。

文彦清微微一笑，站起来说道：“方兴说得对，现在的龙国，归根结底是年轻人的龙国，最后的结束致辞，就让方兴送给你们好不好？”

“好！！”

学生们大声喊道。

方兴一愣！

淦！

文彦清这个老不休的！

“我不是校长啊，这种事情都是校长做的。”他说。

“校长老了，哪有年轻人把接力棒递给老年人的道理？你就给大家再说一点吧。”文彦清笑道。

方兴耸了耸肩，既然这样的话，他也不客气了。

他先看向文彦清这些老人。

缓缓说道：“这个世界，是我们的，也是你们的。”

老教授们微微一怔。

这说啥呢？

随后，方兴继续说：“但是，归根结底，还是我们的，所以，以后请给年轻人多一点信心，谢谢。”

文彦清闻言，顿时哭笑不得。

这家伙还在记仇呢？

还在记着大家说他没资格的事情啊！

“那小子！”

其余的人也不由笑着摇了摇头，鼓了鼓掌。

年轻人们也哈哈大笑了起来。

是啊，世界归根结底，还是他们这些年轻人的。

“好！方老板说得好！”

有人大声喊道！

随后，方兴的目光又落在了年轻人的身上。

“在这毕业典礼结束的最后之际，我也送给大家一句话。”

他深呼一口气，声音豪迈的念道。

“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！”

众人瞪大着眼睛看向方兴。

好豪迈的一句话。

会不会太狂了一点？

随后，方兴摊开双手。

笑了笑，继续说。

“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

----------------------------------------

第291章 师礼待之，完美落幕

狂！

此刻，方兴给人的感觉只有一个字。

“数风流人物，还看今朝啊，好志气啊！”

“江山代代有人出吧，哈哈！”

众人纷纷鼓掌。

年轻人更是无比激动！

因为他们还年轻。

他们就是今朝的风流人物啊！

方老板的演讲，显然就已经深入他们内心了。

此刻他们的脸上多是满意的表情。

甚至都已经忘记了自己来这个地方的目的是什么了！

只有少数的几个老专家们。

他们心中还有点不忿。

“哼！什么还看今朝？娱乐至死，娱乐至死！”

“就是！现在的年轻人啊，一代不如一代！完了啊！”

一些老专家非常愤怒的冷哼一声。

今天方兴直接就抓着他们怒怼。

原以为会有很多人站起来一起反击的。

没有想到那些人竟然集体叛变了。

还吹捧方兴？

却也没敢说话，最后只有忍着怒火。

继续看着方兴。

“同学们，告诉我，对于未来，你们现在有没有信心！！”

方兴大声问道。

“有！”

大家回应。

“大点声！我没听清楚！！”

“有！！有！！”

大家大声回应。

现场的气势如排山倒海般！

整个四面台都充满了回音！

大家面色潮红，是被方兴这一番演讲刺激到的。

“哈哈！好！

希望今天的演讲，能让你们记在心中，然后出去好好闯一闯。

等二三十年之后，我们再回头看自己的人生，我们能读出两个字：无悔！

那么，这一辈子我们就过得值得了！

好了，今天的毕业典礼就结束了吧，咱们江湖再会了！

希望到时候江湖上有你们的传说吧。”

方兴微微拱手，笑着说。

学生们此时整齐划一的站了起来。

把方兴都吓了一跳！

记者们也微微一怔。

“快！拍下来！”有记者喊道。

此时，学生们的目光都落在方兴身上。

接着，他们大声的朝着方兴喊。

“谢谢方老师！！”

“谢谢方老师！”

四面台，上千名学生！

此刻他们整齐划一的朝着方兴喊出了感谢。

随后微微躬身。

这是这个世界的师礼。

这也说明了一件事情！

大家都将方兴当成了自己的老师。

“你们这……太夸张了吧？不用谢不用谢！我可承受不起。”

方兴受宠若惊，连忙喊道！

虽然他平时挺骄傲的一个人。

但是一下子要承受这么多人的师礼。

他还是有点方的。

“呵呵，你承受得起！今天这演讲，对于他们来说，就是人生中最重要的一节课！

也许，很多学生的一生，都将会从今天开始改变也说不定。”

文彦清笑眯眯的说道。

方兴没说话。

他看着这群学生。

他们的眼神很真挚。

此时，他突然笑了。

“都好好加油吧！”他说。

记者们拍下了这一幕。

心中多少都有点感慨。

他们也没有想到。

那个平平无奇的方老板。

竟然会有这样的影响力。

今天在这么多人面前受了这师礼。

以后，整个娱乐圈得有多少他的门生啊？

龙艺毕业的人，多数是人才啊。

以后出来了天王，天后。

见到方老板还得称呼一声老师。

啧啧……

想想他们都觉得有点恐怖。

整个娱乐圈，都是方老板的人。

那不得了了。

当然，他们也认为方老板是有这个资格接受的。

“他还这么年轻，以后真不知道会变成什么样子啊。”

“是啊，未来可期！”

“虽然他不是天王，也不是天后，不过我感觉……未来的娱乐圈，方老板可能才是那个唯一的领头羊。”

有记者喃喃自语的说道。

他们的目光看着方兴。

这种感觉无比剧烈！

毕竟，他们看到了方老板的高度。

随着时间的流逝。

一场毕业典礼，完美的落幕了。

嘉宾们各自离开。

记者们本来想采访方兴的。

但是还是没抓住机会，让方兴溜了。

老教授们很是感慨。

原以为可以抓住方兴的问题来教训教训。

没有想到，他们反过来被方兴训得哑口无言！

而又有几个老专家甩了甩衣袖，转身离开！

他们觉得自己被背叛了。

学生们最后才慢慢离场的。

“方老板的讲话我觉得我会记住一辈子！”

“是啊！一开始我以为他就是来装逼的，没有想到越讲就越有深度，我觉得方老板是未来娱乐圈的榜样。”

“方老板本身就不平凡，如果他愿意的话，现在早就是国际巨星了。”

“他不想在好莱坞当反派，我决定了，我也要这么做！”

“唉！方老板明明不大，怎么就有对象了呢？”

大家一边走，一边议论着。

看着走出礼堂的同学们。

也有不少看热闹的学生纷纷围了上来。

毕竟他们很清楚正常毕业典礼意味着什么。

那群老人多半会对方老板发难。

他们都想知道，这一次有没有搞砸。

“怎么样了？方老板他有没有撑住这么多老教授的攻击？”

“唉，别扯了，方老板只有一个人，一张嘴巴，怎么说得过这么多人？毕业典礼没搞砸吧？”

“师兄师兄！怎么样了？今天毕业典礼的战况还行吗？”

许多人都围上来问。

那些被问到的毕业生们。

他们的脸上带着笑容。

想到以后学弟学妹们都有可能没办法经历这么精彩的演讲。

他们还觉得学弟学妹有点可怜。

“你们别笑呀！到底发生了什么事情？”

有人问道。

他们笑道：“我只能说……这样的毕业典礼，参加一次，一辈子都值得了！”

“？？？”师弟师妹们搞不懂。

“那方老板呢？有没有被骂得下不了台？”他们又问。

“呵呵……方老板，神人也！”

然后，毕业生们匆匆离开。

留下师弟师妹们一脸懵逼。

什么情况？

这到底发生了什么事情？

问了好几个师兄师姐。

他们竟然都说不清楚。

只说方老板太牛逼了……

这更是让他们迫切的想要知道毕业典礼到底发生了什么！

而与此同时……

晁文建这边也是一样的。

他着急啊！

他就等着这场毕业典礼那群老教授，老专家们对方兴发难了！

这样的话，舆论就会站在他这一边了。

等了半天。

有熟悉的教授回来了。

他上前询问，然而那个教授看了他就躲着走。

这让他一脸懵逼。

他找了几个教授都是一样的。

最后见到一个专家朋友。

那位老专家看上去还气呼呼的。

“怎么样了？曹老，这场毕业典礼怎么回事？为什么大家都不告诉我？”

晁文建问。

那个叫曹老的专家冷哼一声。

“岂有此理！没大没小！

方兴竟然在典礼上骂我们这群老家伙没用了！

狂妄！简直是太狂妄了！”

说完之后，他也气冲冲的离开了。

这下，晁文建明白了。

难怪老教授们都不想跟他说话！

原来是被方兴给气坏了啊！

“方兴啊方兴，你最大的错误，就是太过自大了！

老教授们，是你能骂的么？嘿嘿。”

想到这里，他已经想好了今天的微博文案了。

他要帮老教授们出头！

（虽然知道好多人看书不爱评论，但是突然想看看评论区能出现多少人，如果评论区能出现25人的话，明天四更，没有咱们先暂时三更写着吧~重复的不算，作者不算）

----------------------------------------

第292章 防守与进攻，风雨欲来？（1/4）

演讲结束之后，方兴很快回到了工作室。

“怎么样？一切都还顺利吧？”

苏子柒连忙走了上来，带着几分担忧的问。

她很清楚今天的演讲会是怎么样的一个修罗场。

据说有不少的老教授都会过去。

是为了声讨方兴的。

她有点担心方兴支撑不下来。

方兴看着苏子柒，笑了笑说道：“我现在都已经完整的站在这里了，你认为会出什么问题？”

“不需要公关团队吗？”

丽姐也火急火燎的走了上来。

其实惹到这些老学究，才是最麻烦的。

她都做好了邀请公关团队的准备了。

方兴摆了摆手，说道：“不用不用，如果非要邀请公关的话，只需要邀请一个人就好了。”

苏子柒跟丽姐一脸纳闷的看向方兴：“谁？”

“就是丽姐你……”

“我？？”

丽姐一脸纳闷。

苏子柒也有点搞不懂：“为什么要让丽姐来公关？”

方兴笑了笑，没说话。

“我回头整理一下演讲稿，丽姐，如果有人找你要演讲稿的话，你就说我正在准备，到时候会贴出去。”方兴淡淡说道。

听到这话时，丽姐他们也是有点搞不懂。

等他们想问时，方兴已经离开了。

这到底……发生了什么事情？

回到办公室之后，方兴马上便开始进入状态。

这篇演讲是来自前世任公先生的《少年Z国说》，影响力之大那自然是不言而喻的。

他很确定，哪怕是在今生。

当这篇文章出来之后，也一定会引起震动。

官方那边应该很快会着手找他要文章了。

文言文跟现代文，总共有两篇。

方兴手上的演讲稿是文言文的。

他是认为文言文演讲起来比较有气势。

加上都是大学生，大家能听懂这是什么意思。

才会选择文言文的篇章。

至于要翻译成现代文，字数就要变多了。

他觉得挺累的。

不过还是得翻译一遍，好让小学，初中还有高中生去学习。

“我尽量翻译得简单一点吧……希望你们别怪我。”

他喃喃道。

要是老师要求背诵全文的话，也不知道自己会不会被人砍死。

……

演讲结束之后。

媒体人们第一时间赶回去，他们要撰写新闻稿。

毕竟他们不是三流媒体，能受邀参加龙艺毕业典礼的媒体，全都是一流的正规媒体。

他们必须要把新闻给撰写好才能发布出去，这是为了保证新闻的真实性与公正性。

而不能像一些三流媒体，为了抢流量而大吹特吹。

因此，这也就出现了时间差。

不过，此时也有一些标题党先把标题搞了起来，吸引流量。

《震惊！方老板在龙艺毕业典礼大放厥词，老教授被骂得不敢还口！》

《震惊！方老板口出狂言，怒怼老人！》

各种各样的标题都有！

点进去之后，只发现几张照片。

就是方兴站在台上演讲的照片。

还有一些老教授吹胡子瞪眼睛的照片。

这样的照片太具有迷惑性了。

也让人越看越想知道方老板到底干了些什么东西。

“这些媒体太可恨了！方老板在毕业典礼到底发生了什么？他们怎么就不说明白呢！”

李晓琪有些恼怒的说。

方兴粉丝群这边，大家也不明白。

不过他们都已经做好了战斗的准备。

他们还是有点紧张的。

毕竟战斗的对象是一些老人，甚至是德高望重的老人。

这个跟饭圈的撕逼有点不一样。

他们也没有想到，方老板的对手竟然逼格会这么高。

于是乎，他们只有在粉丝群说。

“大家到时候千万不要辱骂那些老教授，我们这一次的战斗只针对黑粉！”

“一定要记得在言语之间表达对老教授的尊敬之情，维护好方老板的形象！”

“到时候肯定会有脑残粉攻击老教授的，到时候我们要分出人员去维护！”

群里，已经有不少粉丝都纷纷发出消息。

这些事情，一定要说清楚才行。

否则最后坏的只会是方老板的名声。

粉丝群里面，大家都如临大敌，准备迎接接下来的战斗。

某小区别墅。

晁文建现在志得意满。

想到那些跟自己很熟悉的老专家，老教授说起方兴时那种义愤填膺的表情。

再加上营销号们的标题。

他就觉得方兴捅了马蜂窝。

现在，他也该出手了。

必须要在新闻媒体面前抢先一步发出消息。

不然的话，流量就会被分走许多了。

准备好文案之后，他马上发出了一条微博！

“看了毕业典礼之后，我只感觉现在年轻人，还是太嚣张了。

现在社会的发展，靠的还是老一辈人的支撑。

很多事情，老一辈人看得比年轻人透彻许多。

可是，方兴竟然敢在公众场所大骂老一辈的人！

发表什么狗屁不通的演讲误导年轻人。

这是对老人们的不尊重！

也是对年轻人的一次巨大伤害！

方兴这样品质低劣的人，又何德何能可以站在龙艺的演讲台上给毕业生致辞？

我认为，方兴应该向所有毕业生。

向整个社会群体谢罪！”

文案发出去之后，晁文建的脸上露出一丝笑容。

他没去毕业典礼。

但是这不重要，没有人会在意他是不是真的去了。

这句话完全是为了增加真实性。

果然，他的这条微博发出去之后，马上就引来了无数舔狗黑粉的围观。

“啧啧！方兴牛逼啊！竟然敢在公众场所大骂这么多老前辈？谁给他的胆子啊？”

“666啊！真的假的？方兴这么勇敢？呵呵，我就说龙艺邀请他是一个错误吧！”

“没跑了，晁文建老师都亲自去了现场，说明方兴真的口出狂言了。”

“稍微有点成就就敢做出这种事情，真不知道他哪里来的胆子，该凉凉了吧？”

“侮辱老人，方兴不凉天理难容啊！”

舔狗们纷纷开始征讨了起来！

不过这中间也有一些毕业生冒泡了。

“你们说什么呢？方兴没有侮辱老人，虽然的确是拿老人说事，但是说的话非常有深度，大家不要相信营销号。”

“就是，方老板的演讲让人热血沸腾好吧！”

只不过这些声音出来之后马上就被骂走了。

晁文建心中得意。

流量啊！

他看到无数的流量都朝着他的方向涌来了！

到时候再宣传一下自己的电影，说不定可以火一把！

只不过这些官媒怎么这么久还没有说话？

晁文建心中纳闷。

他的微博也火了，直接冲上了热搜。

【晁文建批方兴不懂得尊重老人，发表狗屁演讲！】

看到自己在热搜上。

晁文建心中也很是高兴。

只是没多久，一个电话却突然打了进来。

是他当年的一位导师。

“晁文建，你发了什么垃圾微博！快点删掉！”电话中，那老师的语气无比着急！

晁文建听着一脸懵逼！

“老师，您说什么？我这是在帮你们出头啊，我知道你们有些事情不好说，不过我会替你们说的。”

晁文建连忙笑着说。

“混账东西！从今天开始我们断绝师徒关系！”

（我大意了！今天四更！）

----------------------------------------

第293章 演讲发布，官方背书（2/4）

晁文建拿着手机，一时间都没反应过来。

这到底是怎么了？

为什么？

为什么老师会说出这样的话？

他明明是在做好事，为他们出头啊！

他还想问，却发现电话已经挂断了。

他拿着手机，看着电话。

这到底发生了什么事情？

随后，他的手机又一次响了起来。

是另外一位专家。

“曹老，这发生了什么事情？”

电话那头沉默片刻。

随后才说：“我劝你马上将微博删掉吧。”

“为什么？”晁文建马上问。

“我们可以在其他时候骂方兴，但是绝对不能抓住毕业典礼的事情说事，我先说这么多了。”

说完后，那边的电话也挂了。

这让晁文建顿时有种不祥的预感。

这到底发生了什么事情啊？

为什么都打电话让他删掉微博？

方兴不是在毕业典礼演讲上边把你们骂了吗？

我只是替你们说话啊！

这个世界到底是怎么了？

晁文建越来越搞不明白。

只是，当他再一次坐在电脑面前时。

发现热搜第一已经变了。

【方兴龙艺毕业典礼震撼演讲！】

【方兴，年轻人之师！】

【一场注定载入史册的演讲！】

【方兴：数风流人物，还看今朝！】

【方兴：这个世界归根结底是我们的！】

各种各样的话题纷纷上了热搜。

这也让晁文建整个人都有点石化了。

这到底是……

怎么回事？

很快，他看到了微博发起人。

那是人民日报还有央视新闻这样的官媒。

人民日报：“少年智则国智，少年强则国强！

今日，方兴在龙都艺术学院进行了一场震撼人心的演讲！

从老与少为起始点，论述了国之未来！

同时也让年轻人不再迷茫！”

央视新闻：“方兴在龙都艺术学院的演讲《龙国少年说》为我们点出了一个深刻的问题：

这个社会真的需要论资排辈吗？我们是不是应该给年轻人更多的机会？

未来，终究掌握在年轻人的手上。

少年智则国智，少年强则国强。

这场演讲，注定载入史册。”

紫光饭店：“好一个《龙国少年说》，也许今天无数年轻人都应该称呼方兴一句方老师！”

龙都大学：“少年人乃国之未来，方先生《龙国少年说》应当载入教科书！”

清华：“一场振奋人心的演讲，方老板需要报一个博士学位吗？我们清华可以为你提供。”

龙都大学：“清华那种地方不适合搞这些研究，还是来我们这边吧！”

清华：“龙都大学环境没那么好……”

微博已经沸腾了起来！

无比热闹！

无数官媒几乎同时间发表了微博！

他们的目的只有一个，那就是支持方兴的《龙国少年说》。

他们很清楚这一场演讲到底意味着什么东西。

这是一场年轻人之崛起的演讲。

方兴也被推到了风口浪尖。

所有明星都只有让出位置。

龙艺的演讲视频，也在网上上传了。

晁文建看着自己已经被冲得消失了的微博。

已经清楚到底发生了什么事情！

无数官媒站出来替方兴背书。

这已经说明了一点……

他好像药丸了！

他颤颤巍巍的点开了这个视频。

一长段的演讲。

一开始，只是方兴的一段自我介绍。

非常凡尔赛。

不过，也说明了方兴的学历并不一般！

竟然是加州艺术学院毕业的！

“该死！网友欺我！”晁文建咬牙怒骂！

就是看到这么多网友说方兴的资料是假的！

毕竟娱乐圈里面有许多的明星都喜欢作假。

比起之前的翟某，连学术论文都敢抄袭作假。

明星学历作假，年龄作假，身高作假这是常有的事情。

他自然而然的就认为方兴这也是作假的。

但是没有想到竟然是真的！

随后一堆的凡尔赛话语让他吐血。

而，当他听到方兴版本的《龙国少年说》的时候。

整个人都懵逼了！

方兴的确是骂了老年人！

但是……骂得他甚至不知道要怎么去反驳！

他甚至都想为这个演讲叫好。

他算是明白了。

明白为什么这么多官媒站出来为方兴背书了。

小丑竟然是他自己！

他突然想哭！

浑身发抖！

他连忙打了一个电话给曹老！

“为什么！你为什么要骗我！你为什么要说方兴狂妄！骂了很多老人！”

他歇斯底里得怒吼！

“难道不是吗？”电话那头传来声音。

晁文建一时语塞。

好像真的是……

“那为什么你不跟我说清楚！”

“当时我在气头上！谁想跟你解释这么多？”那声音又一次传来。

晁文建无言以对。

他竟然就这么稀里糊涂的一头撞了上去？

这一次撞的还是一个核弹啊。

他想哭。

“我们还是不要再联系了。”电话那头，有声音传来。

然后就挂了。

晁文建颤抖着点开评论区！

果然，支持方兴的人很多很多。

“方老板牛逼！演讲看得我热血沸腾！给跪了！”

“草草草！我在上班摸鱼！看到这场演讲差点没有直接现场尖叫！”

“果然是最有担当的明星！娱乐圈的小鲜肉们都学学方老板吧！”

“呵呵！别拿他们跟方老板对比，他们不配！”

“就冲着这场演讲，方老板是我一生的偶像！”

无数人都疯狂吹捧方兴。

看到这，晁文建已经意识到自己微博发生什么了。

他之前说的那些话，直接就会成为被攻击的对象了吧？

“晁狗出来挨打！呵呵，你真的去看了演讲吗？方老板需要给年轻人道歉？你在开玩笑吗？”

“操！你配当老师吗？晁狗！差点我就因为你的这种话误会方老板了！”

“跟方老板比起来，你真的就是一个小丑！哗众取宠，应该封号！”

“晁狗的舔狗们，出来给你们主子说说话啊！”

只不过，舔狗们已经闭嘴了。

刚刚的狂欢不复存在。

打脸来的太快，他们只有连忙删掉之前的微博，假装一切都没有发生过。

但是，晁文建是一个大目标，跑不了！

他之前的各种讽刺，被人截图下来！

最后他得到了一个‘晁狗’的称呼。

完完全全沦落为小丑一个。

他坐在自己的位置上。

原本还想干点什么。

但是却没有想到，一条私信来了。

【鉴于您之前的言论，您的微博暂时封禁，时间：3650天。】

晁文建看到这消息时，顿时就站了起来！

“我的几百万粉丝啊！！！”

面色潮红，几乎晕了过去。

而此时的经典工作室。

“方老板这篇演讲讲得太好了，子柒，你说是吧？”丽姐笑容满面的看向苏子柒，说。

苏子柒默默的点了点头：“是啊，的确不错的。”

方兴得意的笑了笑：“嘿嘿，那是！也不看看是谁演讲的！”

“不过，你真的觉得我长得不好看？我真的有那么平平无奇吗？”

苏子柒话锋一转，笑眯眯的看着方兴。

方兴下意识的坐直了身子。

这气氛，有点诡异……

方兴连忙喊道。

“丽、丽姐，现在我正式邀请你担任我的公关！我先溜了啊！”

----------------------------------------

第294章 为高考献歌（3/4）

林源春来到了经典工作室。

看到丽姐还在门口站着。

时不时又把脑袋附着在门上，似乎在偷听什么东西。

林源春看着有些纳闷：“丽姐，这是怎么了？”

丽姐被吓了一跳。

回头看了一眼林源春：“嘘，小点声！”

林源春一脸纳闷。

此时，办公室里面传来声音……

“快说！谁长得丑？”

“我！”

“说明白点！”

“我方兴长得丑！”

“谁平平无奇！”

“我方兴平平无奇！”

……

这些声音，林源春一脸懵逼。

这是……怎么回事？

好像里面有点东西啊！

他想到方老板之前在演讲的时候说的那些演讲词。

突然有种恍然大悟的感觉。

于是乎，两个人贴着办公室的门认真的偷听。

接着，里面没声音了。

“怎么回事？”

“我再听一听！”

林源春连忙挨着门一点，耳朵也伸直了一点。

下一秒。

咔擦！

门开了！

紧接着林源春一个趔趄，直接就往里面摔去。

还好他一只脚及时踏着前方，站直了身子！

丽姐的反应很快，马上就站在一边装作什么事情都没有发生。

“林导？你在这里干什么？”方兴的目光落在林源春的身上。

林源春那尴尬啊。

他抬头看向方兴。

发现方兴的手上竟然有几块地方有点红……

好像是被捏到的。

“我、咳咳……我没什么啊，就是刚刚想去你办公室找你，没想到你就自己开门了。”

林源春尴尬的解释道。

方兴似笑非笑的看着林源春，仿佛在说：你当我是傻子吗？

只是他还没开口。

林源春就抢先一步说：“对了！方老板，你这手是怎么回事？”

“啊？啊……我手？没什么啊！刚刚蚊子有点多，我打了打蚊子而已！”

方兴被吓了一跳，连忙解释道。

这种事情，关系到男人的尊严，总不能说是被子柒捏的吧？

这对子柒的影响多不好啊。

“对、对了！林导，你这次来是有什么事情么？我电影过两天开拍，我会喊你的。”

方兴连忙转移话题。

林源春松了口气。

他堂堂大导演的，要是传出去竟然偷听，那多没面子啊。

于是他连忙解释道：“有两件事情。”

“进我办公室说，子柒，泡茶！”方兴瞥了一眼苏子柒，轻哼了一声，带着男人的威严说道。

林源春心中给方老板竖起了大拇指。

苏子柒瞥了方兴一眼，然后哦了一声，就走了出去。

这让林源春有些惊讶……

方兴笑了笑。

在外人面前，子柒还是非常给他面子的。

两人面对而坐。

“哪两件事情？”方兴问。

“第一件事情就是你的那个《龙国少年说》，上头那边希望你能把完整的版本贴出来，如果没有意外的话，应该会被纳入教材，方老板，恭喜你啊！这样的话，你也算是很多学子的老师了。”

林源春笑着说。

方兴点了点头：“恩，这个我已经预料到了，我有两个版本，一个是文言文版本，一个是白话文版本，很快准备好了。”

“那就行，另外一件事情是关系到高考的。”林源春说。

“高考？”

“是啊，我们这边需要准备一首高考的歌曲。”

“林大爷，明天就高考了啊！你们这高考的歌曲应该早就准备好了才对吧？”

“照理来说的确是这样，可是……就在昨天晚上，我们选择的那首歌的歌手出了点问题，被调查了……

你也知道，我们不能用这种污点歌手的歌啊。”林源春连忙说道。

听到这话时，方兴一阵无语。

“曲库这么多，随便挑一首不好？”

“那当然没有问题，其实我这也是专门为你准备出来的机会啊！

被选为高考歌曲的话，你的知名度影响力都会提升很多的。

现在你就说你要不要这个机会吧？”林源春直接问。

“干了！”

“时间有限，下午五点之前要有歌，你现在剩下三个小时的时间。”

“放心，没有问题。”方兴笑道。

苏子柒的茶拿了进来。

林源春看到方兴似乎陷入了思考。

于是便喝了一口，准备离开。

“别走，马上好！”方兴突然喊道。

林源春一脸惊愕的看向他。

马上好？？

“你先别急，这一下子也写不出来什么歌曲。”林源春连忙说。

他担心方兴太着急，最后反而影响了质量。

“不存在。”方兴笑了笑。

随后他看向苏子柒：“去，将我的纸跟笔拿来！”

“知道了。”苏子柒瞪了方兴一眼。

然后准备转身……

只是下一秒她停住脚步，冷哼道：“你柜子里没有？”

“咳咳……抱歉，忘了。”方兴轻咳一声，有些尴尬的说。

他直接将纸笔拿了出来。

当场便将歌词写了上去。

苏子柒好奇的凑在一边看。

林源春也跟了上来。

几分钟之后。

歌词写完了。

“这歌词怎么样？”

方兴笑道。

林源春仔细的看了看。

然后有些惊讶，又有些感慨的看向方兴。

“不愧是加州艺术学院有史以来的第一天才学生，几分钟就成了一首歌，你将曲子填上去，没问题的话就这首歌了。”林源春笑道。

“OK，录歌去！”

方兴慢慢的站了起来，朝林源春说道。

“子柒，将我办公室收拾好。”方兴朝苏子柒说。

苏子柒瞪着方兴，咬牙说道：“知道了，方老板！”

……

离开这杀气重重的办公室之后，方兴才狠狠的松了口气。

“方老板，高！实在是高！”林源春对方兴竖起了大拇指。

方兴淡淡一笑：“这叫御妻之道，以后好好学习学习吧。”

“是、是……”林源春翻了个白眼，自顾自的点头。

他们去了一趟录音室，直接把歌曲录制完成。

等林源春回去之后。

方兴突然有点迷茫了。

“我现在……能马上回工作室吗？”

他喃喃道。

……

而与此同时。

林源春马上便回去将歌曲弄好了。

紧接着，也提前将歌曲放上了微博。

“高考在即，方老板为高考学子献歌一曲，希望广大学子高考加油。”

央视发出了一条微博。

而与此同时。

【高考】这个话题，也慢慢的走上了热搜第一，暂时压过了方兴之前的演讲。

----------------------------------------

第295章 年轻的战场（4/4）

高考，一个非常特殊的日子。

对于无数学生来说，也是一个改变命运的机会。

微博的热门已经变成了高考。

有许多人都会在微博上为高考学子加油。

而，央视这边也放出了方兴献给高考的歌曲。

“方老板太酷了……竟然还能给选中给高考献礼。”

身为方老板的粉丝，李晓琪很快便看到了这条微博。

因为要准备高考，她们这群初中生也放假了。

他连忙点开了这首歌。

很快，有旋律慢慢的出现。

紧接着，一个又一个学生备考的画面。

从大到小，最后形成了一个拼图，拼图有四个大字：高考加油！

随后，屏幕上出现了歌曲的名字：《年轻的战场》。

“战场啊……”

李晓琪喃喃道。

她脑海中冒出的是那一个个高考生参加高考的场面。

的确是战场。

属于年轻人的战场。

随后，方兴的歌声也跟着传出。

“今天我，终于站在这年轻的战场

请你给我 一束爱的光芒

今天我，将要走向这胜利的远方

我要把这世界，为你点亮……”

非常有磁性的声音，一开场就是高潮。

让人一下子就喜欢上了这个旋律。

而与此同时……

各大学校也收到了教育部门这边的指示。

拿下了这首歌曲。

许多的高中，这首歌也慢慢的传出。

正在备考的学生们听到这首歌时，下意识的停了一下笔。

高考在即，他们心中是紧张的。

当听到那年轻的战场时。

他们心中升起的是一种豪情壮志。

现在，他们就是站在高考这属于他们年轻人的战场之上啊。

他们听着歌。

这歌声亲切而又充满了一种鼓舞的力量。

让他们拿笔的时候，也有了几分力度。

“我的梦想，在每个失败的时候，迎来祝福目光

懂得幸福就是彼此，依靠的肩膀

我的梦想，在每次付出汗水，创造生命绽放

告诉世界我们这一代，自信的力量……”

安静的校园。

那自习室里面。

一个个的学生手中拿着笔，挥洒着自己的汗水。

现在，他们就是为了自己的梦想而拼搏。

“所有经历风雨，的温柔与坚强

所有青春无悔，烦恼与成长

所有奔向未来，的理想与张扬

所有冲破捆绑的，热爱与癫狂！”

方兴的歌声，越来越有力量！

不断的萦绕在许多人的心中。

今天，他们便是站在这通往梦想之路的舞台。

回首那一段青春，他们心中无悔。

为了理想，他们冲破所有的阻碍，奔向未来。

这年轻的战场，就是为了他们而准备。

属于他们的舞台。

歌曲，萦绕在许多地方。

不像《追梦赤子心》那样富有激情。

但是却在平静中蕴含着一种强大的力量。

某个高中……

高三的学生们还在自习。

不过实际上到这种时候，已经很少人有可以自习下去了。

高考将即，他们需要的是心平气和的去面对。

“紧张吗？”

“有一点，不过这个战场可不只有我一个人。”

“是啊，方老板的歌还是这么好听……”

他们脸上带着笑容，尽量在寻找课外话题来让自己放松心情。

而就在这个时候，外边有声音传来。

“三！二！一！”

“师兄师姐！高考加油！”

“高考加油！！”

许多的呐喊突然传了出来！

自习室里面，许多的学生们都愣住了！

他们纷纷跑出外边。

却见得竟然有不少的学弟学妹都站在楼上。

朝着他们高呼。

这一霎，他们心中兀然充满了力量！

此时，方兴的那首歌，在校园里面，似乎更有力量了。

“今天我，将要走向这年轻的战场

请你为我，骄傲鼓掌！

今天我，将要走向这胜利的远方

我要让这世界，为我激荡！”

随后，掌声竟然真的开始疯狂响了起来。

有老师远远的看着这一幕，并没有说什么。

都到这一天了。

这种情况是不会对高三的学生有什么干扰了。

只会让他们更加充满力量而已。

“高考加油！”

“高考加油！”

大家疯狂大喊，脸上写满了激动的表情！

而与此同时！

“我要让这世界，为我激荡！高考加油！”

有高三的学生大声的喊道。

他们在发泄自己心中的紧张情绪。

其余人也纷纷跟着大喊。

“让世界为我激荡，加油！！”

整个学校，充满了一种奋发的力量。

……

今天，这首《年轻的战场》便在微博传了个遍。

“虽然这首歌不是特别的激情四射，但是，真的充满了一种力量，高考加油吧！”

“是啊，大家高考加油！这年轻的战场，有我们为你们鼓掌！”

“高考加油！”

“方老板这首歌写得真有力量！”

“方老板永远得神！”

此刻，无数人都在为高考生加油。

官媒很快也纷纷表态。

人民日报：“在这《年轻的战场》上，加油吧！”

紫光饭店：“少年强则国强，《年轻的战场》上，有我们为你们鼓掌，高考加油吧！”

……

接下来的两天，是高考的时间。

《年轻的战场》传遍全国各地。

而此刻，方兴却在忙着给《少年龙国说》进行一定的改编。

毕竟这个世界有所改变。

有些地方需要做一些细微的调整。

整整两天，方兴才算是将《少年龙国说》给做好了。

“呼！搞掂！高考今天也结束了啊！”

方兴笑着摇了摇头。

他登录微博之后。

就发现自己的微博底下有很多留言。

“方老板，《年轻的战场》求上传单曲！”

“还有你在演讲时候的那首歌，求上传单曲啊！”

“高考完了！谢谢方老板给了我们力量！求歌曲单曲！”

“方老板我明年就要高考了，我想听《年轻的战场》单曲！”

许多人都纷纷在方兴的微博底下各种留言。

方兴看了看，也笑了起来。

看来那首歌的作用还是挺不错的。

不过，在上传那首歌之前……

他看了看自己这边改编完成的《少年龙国说》。

最后还是决定先将这两个版本贴出去。

他先备份好一份，发给林源春那边。

随后，再马上发了一条微博。

“歌曲随后会发，先发两份《少年龙国说》，请大家放心，要背诵的部分我已经着重标注了一下。

相信老师们应该不会为难你们，要求你们背诵全文的。”

（四更完成，准备了一个七月份的加更规则，评论区可以看……）

----------------------------------------

第296章 每个孩子都有一个童年阴影

最近，方老板的粉丝们就跟过年似的。

因为方老板做了几件事情，让他们粉丝也觉得非常骄傲。

你见过哪位明星有资格参加毕业典礼的致辞演讲吗？

我们家方老板就有！

不但演讲了，而且还得到了官媒的点名表扬！

不但如此，方老板还能为高考献曲！

在各大高校都流传着方老板的歌曲。

方老板的电影上映，票房还雄踞第一！

基本上没有什么人黑。

这也让粉丝们省了不少的力气。

李晓琪的这种感觉便非常深刻。

以前粉林亦的时候。

她几乎天天都得去网上跟黑粉作战。

几乎天天都得尬吹一波林亦的演技或者歌曲。

但是粉了方老板之后。

这些事情不用她做了。

自有无数人愿意力挺方老板。

“方老板是我粉过的最不用操心的爱豆了！”

“是啊！当年粉其他小鲜肉的时候，真的，各种营销，烦得很！”

“主要是方老板实力在这里，根本就不是其他小鲜肉可以比拟的。”

“我愿称方老板为一生的信仰！”

粉丝们在群里感慨。

李晓琪看着，也觉得非常满意。

这个时候，群里有人发消息。

“方老板发微博了，围观团队走起！”

“gogogo！准备给方老板刷666！”

“我要刷方老板我爱你！”

看到这消息的时候。

李晓琪微微一怔！

然后马上就行动了起来！

他们第一时间前去方老板的微博围观。

只不过，当一个消息出现在他们眼前的时候，所有人都有些懵逼了。

李晓琪看着方老板的微博。

好半响之后才喃喃道：“少年……龙国说？要背诵？我……我今年还只是初中吧！”

她整个人都有点懵逼了！

她还看到教育部门的微博更新了。

“根据教育部门开会决定，方兴的《少年龙国说》将会被分别选入小学，初中，以及高中教材，以及大学语文的选修教材。

少年智则国智，少年强则国强，希望大家一起加油。

另外也非常感谢方兴提供的文章@平平无奇方老板。”

看到这个消息。

顷刻之间，天崩地裂！

李晓琪颤抖着手，打开了方兴那个《龙国少年说》。

这……这有多少字啊？

有没有十万字？

为什么？为什么……要这样对我们？

这当然没有十万字。

但是，这密密麻麻的字数，对于她来说就已经宛若一个噩梦了！

她想起方老板的微博。

这、这他娘的还要背诵！？

“啊！！”当即，便叫了出来。

此刻，微博之中顿时就出现了新的热门！

【老贼永远是老贼！】

【《龙国少年说》将会纳入教材，方兴成为第一位作品被纳入教材的明星！】

【《龙国少年说》要背了！】

【这一代人的童年阴影：方老贼！】

各种各样的话题层出不穷。

无数粉丝都有种想要崩溃的感觉！

这踏马是什么情况！？

方老贼！

“我干！老子要背的东西已经够多了！方老贼你别这么狠好吧！”

“还好，已经高中毕业的路过，师弟师妹们加油！”

“哈哈哈哈！笑死我了！方老贼终究是老贼啊！专门对自己人下手！”

“方老板牛逼！小鲜肉们学着点吧！也希望孩子们能够努力学习，少年强则国强！”

“这一代人，每个人的童年阴影系列里面，恐怕都会有一个方老板啊，哈哈！”

“对不起我笑了！哈哈哈哈！”

“这是方老板对大家的回馈，希望大家喜欢哈哈哈哈哈！”

无数人都乐翻了！

对于他们而言，反正这种事情也惹不到他们的身上。

他们可是非常乐意看到其他人去背诵的。

最好全文背诵。

网上，无数学生掀起了一场征讨方老贼的运动。

李晓琪心里面也想骂人！

爱豆太优秀，真的好吗？

她打开粉丝群。

“各位！方老板又被骂了，我们要出头吗！”

发消息出来的是丁香姑娘。

她一直都是方老板的死忠。

“呵呵，我也想一起骂……老贼啊！！亏我这么喜欢他！他竟然让我背诵！”

“实不相瞒，我也有份骂！噩梦要来了啊！”

“刚刚谁说方老贼是永远的神的？他是魔鬼！”

无数粉丝纷纷在群里面冒泡。

看得丁香姑娘都有些惊呆了。

让粉丝又爱又恨的明星……

除了方老板之外也没谁了吧？

不过，不管怎么说都好。

《龙国少年说》被选入教材，这也是铁板钉钉的事情了。

没有人可以阻止。

而方兴的名望，此刻也来到了最高。

……

当然，这一切对于方兴而言，都是没有多大意义的。

名望这种东西，其实他一直都觉得用处不大。

将《龙国少年说》发出去之后。

他很快也着手将手上那首《龙国少年说》的歌曲，以及《年轻的战场》这首歌曲上传到音乐网去了。

没多久之后。

这两首歌直接霸占了前两名。

哪怕是歌王或者歌后的歌曲，都直接被压制了下来。

于是乎，娱乐圈又慢慢的多了一些事情。

“看吧看吧！我就说了别发歌先！方兴已经发歌了，我们的歌肯定会被压下去的！”

某个歌王蹲在家里，看到这排行榜的时候，都有些无奈。

“发歌的日期是定下来得，方兴这空降兵，我们也没有办法了。”

经纪人也无奈的叹了口气。

对于六月想冲榜的歌手来说。

方老板的歌就是他们的阴影。

两首歌压得他们无法抬头。

“还记得不？上次方老板发的情歌，也是直接霸榜的，我看啊……以后方老板发歌的时候我们还是别发了，免得成了炮灰，多丢脸啊！”

“这个我也是赞同的，都说方老板是学生的童年阴影，但是他也是我们的阴影啊！”

“不过方老板的歌真好听……”

有许多歌手都在群里交流着。

或许连方兴都不知道。

他无意间竟然已经成为如同反派一样的存在了。

就这么，方老板在微博被挂了好几天。

天天都有人来骂两句老贼。

一直到六月中旬，方兴在微博上发出一个新的消息。

这才将老贼之名重新压下。

也使得娱乐圈震动了起来。

方兴微博：“电影《精武英雄》招收演员，有兴趣的可以前来试镜。”

----------------------------------------

第297章 爷爷的支援

方老板的《精武英雄》要招演员了！

当方兴发出微博的时候，娱乐圈不少的目光都投向方兴这边了。

这是一块肥肉。

有不少人都在虎视眈眈的盯着。

毕竟这是号称要跟好莱坞大片PK的电影。

如果是以前的话，大家还不至于这么热心。

但是经过《不能说的秘密》之后。

大家也慢慢的开始了解到方老板的实力。

他们也希望可以搏一搏！

反正就算失败了，也不会有什么影响。

烂片他们拍多了。

而如果成功的话。

他们也将会在龙国影史上留下非常辉煌的一笔！

毕竟是第一部击败了好莱坞大片的电影。

这个噱头就已经非常值得他们吹嘘了。

所以，不管是老戏骨，还是小鲜肉们，都已经动了脑筋！

他们都渴望着拿到一个属于自己的角色。

自从拍完《亮剑》之后，严俊就已经火了。

之后他有片约不断。

不过，他还是时不时的就将目光留到方兴这边。

他很清楚，方老板还有一部大片要拍。

所以，他动了心思。

而与此同时的苏泽，也动了这个心思。

《不能说的秘密》让他有了钢琴王子的称号。

也让他的事业有了一个新的起点。

公司这边，他的合同已经到期了。

虽然公司这边想让他续约，但是他一直没选择续约。

他想要签入经典工作室。

“素素，方老板的电影，你有参与吗？”

“恩，老板帮我预留了一个角色。”叶素素说。

他还真的有点羡慕叶素素。

随后他打电话给方兴那边。

方兴只是让他过来试镜。

“这部电影，对男演员的要求非常高，老实说我不是很看好你，不过你可以试试看。”

方兴的这番话，还在他的脑海中回荡。

要求很高？

他心中莫名的紧张。

不过此时，也还是有不少的小鲜肉想试试看的。

“子飞啊，经典工作室的《精武英雄》你打算参演吗？”

“就是方兴的那部？片酬多少？是男一还是男二？”

“男一肯定是方兴的，男二还不确定，如果你想去的话可以帮你报个名。”

“男二的话，我的片酬在五千万左右吧，低于这个片酬的话就算了。”

“这一次可能有点不一样……据说《精武英雄》是上头都在支持的电影。

这对于你来说是一次好机会，片酬到时候咱们再去跟他们谈，你能拿下这个角色是最好的。”

听到经纪人的话，王子飞微微一怔。

上头都在支持的电影？

“那就报我的名吧。”他淡淡说道。

“恩，后天，你记得去试镜。”

“我还要试镜？拜托，我很忙的啊，我已经答应参演了，他们不应该高兴了么？

我参与能给他们带来多少流量啊。

他们总不能还不要我吧？”王子飞有些不满的朝经纪人说。

经纪人闻言，一时间语塞：“可形式还是要走一走的，据说有不少的顶流都报名了。”

“那行吧行吧，后天是吧？具体什么时候？”

“早上九点钟左右，去经典工作室那边试镜。”

“知道了知道了！”

王子飞不耐烦的说。

他只感觉经纪人啰嗦！

他王子飞是什么人？

顶流的存在。

他想要在一部电影里面冒头，那对方就应该感恩戴德了。

他给电影带来的流量是恐怖的啊！

而此时，也的确有不少这样的顶流有这样的想法。

我能参演，你方兴就应该感恩戴德了。

……

“打电话来报名的人有不少，其中有不少的顶流。

我们得小心对待才行。”

丽姐看向方兴，说。

方兴却不在意的摆了摆手说：“小心对待？我现在可没有什么功夫小心对待他们。

丽姐，你也应该重新摆好自己的态度了。

我们不需要看任何人的脸色。

他们不行，就让他们走。”

“这样会得罪不少人吧？在这个圈子里面，人缘其实挺重要的。”

丽姐不由说道。

她觉得方兴还是不太熟悉娱乐圈的规则。

“明天会有多少人来试镜？”

“顶流估计有三个左右，一线二线也有不少。”丽姐说道。

“OK，丽姐，明天我试镜，你在一边看着。”

方兴说道。

丽姐闻言，顿时就觉得欣慰了好多。

想来方老板应该也明白了人缘的重要性。

需要她明天在中间做一个调解的角色吧？

只有这样，工作室才能越走越远的。

“没有问题。”

丽姐笑着说道。

“恩，那我们就这样做吧。”

……

等丽姐离开之后，方兴这才慢慢的将手机拿了出来。

顶流明星？

一线明星？

如果有点实力的话。

那的确值得他好好对待。

但是如果是控油流量的废物的话。

呵呵……

他拿出手机。

打开了家族聊天群。

方兴：“爷爷，出来一下，有急事！@方振山”

这些事情，他得找爷爷方振山出马。

其实《精武英雄》的剧本，也是爷爷方振山监制过的。

毕竟中间有许多关于民族问题的思考。

一般情况下是不容易过审的。

只有爷爷出手，才能比较好过审。

等了会，方振山没出来。

反而出来了两个猴子。

方铁：“方老贼出现了！！柔柔，快点骂他！@方柔。”

方柔：“来了来了！方老贼！我代替我们全班讨伐你！！你怎么可以这么坏！！”

方兴看到这两个消息时，也怔住了。

方铁跟方柔冒出来干嘛？

他想了想之后，艾特爷爷：“爷爷，那两个不肖子孙骂你方老贼。@方振山。”

方振山冒泡了：“谁！谁骂老夫？？”

方义：“混小子！你又骂你爷爷！？@方铁。”

方礼：“方柔你丫头越来越不懂事了，快给你爷爷道歉！”

梁薇：“还是我儿子懂事，你们两个小家伙啊，唉！”

方铁跟方柔拿着手机，一脸懵逼。

我们骂的是方兴老贼啊。

为什么一说方老贼你们就自动带入爷爷啊？？

他们不敢说出自己心里的想法，不然会被揍死。

方兴：“好了好了，几位叔叔别生气了，他们可能是作业太少了吧，回头我寄一些学习资料回去吧。”

方义：“诶！方兴这个法子好，还是你最懂得疼惜自己的弟弟妹妹了！”

方礼：“方柔，还不谢谢哥哥？”

梁薇：“不愧是我儿子！真懂事！”

看到消息时，方柔跟方铁两个人差点没把手机给扔了。

方兴继续找方振山：“爷爷，我找你有事，明天《精武英雄》试镜了。”

“试镜了？那感情好啊！怎么，你想让爷爷帮你什么？审核已经没问题了啊。”

“这部戏毕竟也是致敬霍老英雄，所以我想爷爷能不能给我找两位重量级的人物帮我坐镇一下明天的试镜现场？只有他们点头的演员，我们才用。”

“这个啊？哈哈！好，没有问题！回头我联系两个龙都那边的将领吧，这部戏你们得好好拍！”

“没有问题，谢了啊，爷爷！”

“方铁，方柔，回头我给你们寄一点资料，你们要加油@方铁@方柔”

说完之后，方兴才下线。

他的脸上露出一丝笑意。

“顶流？一线？我看你们给我蹦！”

----------------------------------------

第298章 你管这叫试镜？

第二天早上七点多钟这样。

方兴来到工作室这边。

而此时，工作室门口还有两个人在等着他。

“牛叔，程叔，抱歉让你们久等了。”

他笑道。

这两位国字脸，留着标准平头的人正是方振山为方兴喊来的两个人。

“哈哈，不碍事，我们也是刚刚到。”

“我们进去说吧。”

……

方兴接待了两人。

聊天中，他也了解了两人大概是什么身份。

大概都是龙都这边军区来的两位大佬，身份的确非常不一般。

“老板，你这么早呀，咦，这两位是？”

丽姐来到工作室后，也有些惊讶的看向这两人。

“哦，这两位是我们试镜的顾问。”

方兴笑道。

丽姐也不疑有他，便默默的点了点头。

不多时，张闻语来了。

他是精武英雄的副导演。

“方老板，我们这一次面试的主题是什么？”

“呵呵，等他们来了之后，就知道了。”

方兴并没有马上回答这个问题。

大概到九点钟左右。

方兴他们已经来到了试镜的现场，也是影视城，方家班这边。

参与试镜的演员接二连三的到了。

“方老板。”

“严师兄也来了啊？”方兴笑着看向严俊。

“这次我做好了一切准备。”严俊认真说道。

方兴看得出他的决心。

他也清楚，严俊的演技非常好。

饰演魏和尚的时候就说明了他的实力。

他对严俊还是挺有信心的。

不多时，苏泽他们也来了。

他们自然都是为了电影而来。

“周斌也来了。”

丽姐低声在方兴耳边说。

周斌。

这个人方兴自然记得。

在188章的时候曾经是被选定的魏和尚的演员。

结果跑去出演雷霆战军了。

这才让严俊拿到了魏和尚的角色。

“方、方老板你好。”周斌见到方兴时，还有一点紧张。

方兴笑眯眯的点了点头：“不用紧张，尽力就好。”

看到方老板竟然这么和蔼，周斌也狠狠的松了口气！

错过了亮剑，他已经非常后悔了。

雷霆战军这部电视剧简直就让他名誉扫地。

这一次他绝对不能再错过了。

不多时。

有一辆保姆车慢慢的开来。

紧接着保姆车后边还有两辆黑色的奔驰车开来。

这吸引了许多人的目光。

车上，慢慢的出现了一个人。

此人留着一头黄色的刘海头。

面色非常白，不过不是天然白，是化妆白。

嘴唇很红。

戴着耳环。

下车后，身后还有一个助理给他撑伞。

随后，其他奔驰车上也出现了不少的黑色西装人物。

看上去像是保镖的样子。

“方兴，这人是谁啊？怎么看上去娘兮兮的！”

方兴身边的牛叔皱了皱眉，问道。

方兴哪里知道？

只有看向丽姐。

丽姐低声解释道：“王子飞，顶流之一。”

“这样的人，你让他来演什么？歌姬吗？”程叔撇了撇嘴。

方兴笑了笑道：“呵呵，他们想来试镜，我给他们机会罢了。”

显然，现场有不少人都认识王子飞的。

他们看到王子飞的时候，脸上也露出了几分谄媚。

“王哥来了！”

“王哥！”

不少人都在喊。

王子飞笑着招了招手，道：“恩，大家都来试镜吗？不容易啊，都加油吧！”

他得做出一副非常亲和的样子。

随后笑眯眯的来到方兴面前：“方老板你好，我们是第一次见面啊。”

“嗯，你好。”方兴点了点头。

“对了，这一次我出演霍廷恩的角色，这片酬，我们得商量商量。”

王子飞笑着说。

程叔跟牛叔他们听了之后，脸色微变。

刚刚准备说话。

方兴就先一步笑道：“呵呵，等试镜过了之后，一切好说。”

“这试镜也就是走走形式罢了，不过也好，还有这么多角色。”

王子飞笑眯眯的说道。

差不多十点了。

“人都到齐了吗？”

方兴的目光落在丽姐的身上。

丽姐看了看，随后说：“张文博还有隋剑锋没来，其他还有两个一线明星也没到。”

方兴皱了皱眉头，有些不悦的说：“那就不等他们了。”

“张文博跟隋剑锋是顶流啊，不等他们会不会出得罪人了？”丽姐有些担心的说。

“丽姐，记住我的话，谁都没资格给我们脸色。”方兴淡淡说道。

随后直接朝着众人喊道：“各位！试镜马上开始了，现在你们跟我进来！”

一群人跟着走进这武馆之中。

丽姐见状，唯有叹气，没有再说什么了。

“唉！这些娱乐圈的明星啊，真是乱。”

程叔叹了口气，说。

牛叔也说：“看得我眼花缭乱的，我都感觉是不是一个人会分身术了。”

他们突然之间，有种悲观的感觉。

在这里，来试镜的人总共有二十余人。

其中有八个是一线，有一个顶流，其他都是二线到普通不等。

“站着累死我了，给我弄张椅子吧。”王子飞朝助理说道。

助理那边连忙给他弄了张椅子坐下。

方兴瞥了他一眼，也没有说什么。

他的目光扫向众人。

缓缓说道：“很感谢大家能这么给面子前来试镜，众所周知，《精武英雄》就是一部功夫片！

所以，今天我们试镜的内容很简单。”

方兴的话语落下时。

严俊，苏泽还有周斌他们的心情也跟着变得紧张了起来！

苏泽可没有忘记方兴的话。

一点都不简单好吧！

“抬上来！”

方兴大喝一声！

紧接着，方家班的成员们连忙将家伙弄了上来！

乍眼一看。

全都是运动产品！

有高低杠。

有哑铃。

也有一些兵器。

看到这一幕的时候，现场的明星们都一脸懵逼！

这是……要做什么啊？

张闻语都有些惊讶，这是面试吗？

“这部电影对身体素质的要求，远超于对演技的要求！因为这是一部硬汉的电影！

所以，我面试的第一个要求就是，大家先过了这一关！

47个俯卧撑！4到8个引体向上！蛙跳15个！蹲伏23次，这是第1关！

任选一个，完成的基本就可以确定能够成为我们《精武英雄》的演员！

当然，想要拿到男二的角色，必须要一口气把所有做完！”

方兴看向众人，声音无比洪亮的说道！

只是，这话落下时。

现场无数明星都懵逼了！

这……什么个情况啊？

你管这叫试镜？

确定不是在培养运动员？

“别、别开玩笑了吧？这种事情怎么可能是我们能做的？”

有一个一线明星突然喊道。

其余人也纷纷抱怨。

“就是，我们是来拍戏的啊，这种东西我们怎么能做？”

“还全部做完？这怎么可能！方老板，你这是在刁难我们嘛！”

不少的小鲜肉纷纷开口喊道。

王子飞也皱了皱眉：“方老板，男二要全部做完？你的意思是我也要？”

“不错。”方兴点了点头。

“那不可能！我们又不是专业的运动员，我们是演员，怎么可能做得了这些东西！”王子飞马上说道。

有王子飞的带头，其余人纷纷叫苦连天。

“就是！俯卧撑我五个都好难做！这是在刁难人啊。”

“方老板！你能做到吗？你是主角啊！照你这样的要求，你岂不是要有更高的要求？”

这个时候，有一个明星突然大声喊道。

“就是！你行吗？你行的话我们就跟着做！”

“没错！你行不行？不行就别这么要求我们！”

“己所不欲勿施于人！”

他们纷纷喊道。

方兴瞥了他们一眼，冷冷一笑。

“记住你们的话！”

话语落下，他慢慢的将外套脱了下来。

众人见状，愣住了！

不会吧？

方老板真的要做？

（好久没求礼物啦~~）

----------------------------------------

第299章 技惊四座，流量们的纠结！（加更）

看着方老板直接把衣服脱下来时，众人都被吓了一跳。

尤其是看到那健硕无比的肌肉。

王子飞他们再看看自己身上的排骨，竟然莫名的有点自卑的感觉。

“啧啧，好小子，看来这段时间一直都没有疏忽锻炼啊。”

“毕竟是方老爷子的孙子，从小培养起来的气质是完全不一样的。”

程叔跟牛叔两人看着，满意的点了点头。

有几个来参加选角的女星看到这一幕时，顿时都跟着面红耳赤了起来。

“男人果然是有点肌肉显得man一点吗？”

“一看就很有安全感吧？比那些弟弟简直好多了。”

“是啊是啊……”

几个女星在一边叽叽喳喳的说着。

却见方兴慢慢走到大家的面前。

一眼扫向众人，淡淡说道：“记住你们的话哦。”

随后他整个人直接往前一倾斜。

众人都被吓了一跳！

下一秒，方兴双手直接撑在地上。

“俯卧撑！”

随后，方兴便慢慢的开始做了起来！

他的每一个动作都无比的标准。

众人全都聚了上来。

很快，他们发现方兴做了十个之后，马上就收回了一只手！

“我的天，单手！？”

众人看到这一幕，也被吓了一跳！

一只手在做俯卧撑？

这得需要多恐怖的力量啊！

他们看着方老板竟然这么收放自如时。

莫名的有点心虚，他们是真的不行啊！

最后，方兴用了不到两分钟时间。

单手便做完了47个俯卧撑。

“下一项，引体向上！”方兴没有任何休息。

马上就擦了擦汗水站了起来！

这些东西他每天早上都锻炼，对他而言就是热身罢了。

来到一个高杆前。

他纵身一跃，一手便抓住了横杆。

紧接着他稍微用力，身体向上。

然后再收力。

一个完美的引体向上便做好了。

下一秒，他又放开了一只手！

“我靠！引体向上还能单手做？？能撑住吗？”

廖师傅见状，直接爆粗了。

其余人看着都有点心惊胆战！

只不过这一切无比顺利！

大家默默的数着。

“4个……8个……”许多人的嘴巴都张开了！

要知道，引体向上是很难的！

别说单手，就算双手，都不一定能做到这么多。

单手能做到，那真的是吓死人了啊！

做到这里的时候，方兴并没有再做下去了。

他落地，瞥了一眼眼前的小鲜肉们。

这一群小鲜肉只感觉自己的脸上有种火辣辣的疼！

他们甚至后悔了，为什么要挑衅方老板？

现在好了，方老板直接教他们做人了啊！

接下来的蛙跳15个，蹲伏23个，第1关完美结束！

“用了多长时间？”

此时，有人不禁问道。

“好、好像不到二十分钟！”

有人说。

此刻，他们心中满是震撼！

不到二十分钟，竟然就做完了这么多高难度的运动了？

“好厉害！方老板厉害！”

有几个女星忍不住鼓掌道。

其余人也下意识的跟着鼓掌。

此刻，他们对方兴完全是心服口服！

“呵呵，方老有一个好孙子啊！这素质，比我营里的那群士兵还强！”

“是啊，名师出高徒啊！”

程叔跟牛叔两人不禁咂舌。

特别是单手的俯卧撑跟单手的引体向上。

这绝对不是一般人能做的。

方兴笑了笑，看向现场的明星们。

“按照约定，47个俯卧撑！4到8个引体向上！15个蛙跳！还有23个蹲伏！这第1关，我已经挑战完了，甚至还有余力，现在到你们了！”

方兴冷冷一笑，说道。

听到这句话时。

现场的小鲜肉们甚至已经再也没有任何不服的声音了！

他们现在还能说什么？

人家方老板都以身作则了啊！

“看清楚了！这里还有不少的女生，他们都在看着你们！如果你们在这里不行的话，呵呵，那就是丢人了！

当然，如果你们有人选择退出的话，我也没有意见。

趁开始之前，我给你们退出的机会！”

方兴冷冷一笑，呵斥道。

此时，一群明星的脸上多少都出现了几分畏惧。

虽然是任选一个。

不过……也绝对是不容易的。

你看看那个引体向上，看上去是最少个数的。

但是做正规的他们还不一定能做两个。

有人想要退出。

但是，感受到现场一些其他女星的目光时。

他们又犹豫了。

现在退出，那就是丢人了！

其实不管是男人还是女人。

都有一个特点。

就是不愿意在异性面前丢人！

最后，选择退出的倒是没有几个。

王子飞心情无比复杂。

让他做这些东西？

这不是要他的命吗？

“方老板，我也要吗？”王子飞突然问道。

“你可以选择退出。”方兴说。

闻言，王子飞的脸色顿时变得非常难看了起来。

“我出演霍廷恩，我能带来很多流量！到时候票房一定会大卖的！”

他咬牙说道。

这种事情一般不会明面上说出来。

不过现在他也不敢再想更多了。

“那你选择做还是选择退出？”方兴问。

“我……”王子飞脸色铁青无比！

他没有想到，方老板竟然完全不给他面子！

他可是顶流啊！

这可恶的家伙为什么完全不将他放在眼中！

“子飞，算了吧，我们还是走吧，这角色不要也罢了。”

经纪人低声说道。

她可不想看到王子飞受苦。

“做就做！”王子飞哼了一声。

没有人决定退出的。

他们纷纷开始选择自己要做的东西。

严俊，苏泽还有周斌三个人走到方兴的面前。

“方老板，全部做完，可以拿到霍廷恩的角色？”严俊问道。

其余两人也在看着方兴。

“怎么，你们想要挑战？”

“恩，我想试试看！”

“我也是！”

他们几人都纷纷开口说道。

看着这三个人，方兴笑了笑，道：“那你们就试试看吧。”

很快，方家班的武道馆这边！

就有一群明星开始了他们的艰苦表演。

“程叔，牛叔，你们怎么还跑出来了？”

看到那两位走了出来，方兴也怔住了。

“哈哈！看到他们在锻炼，我就有点手痒了，来看看！”

程叔缓缓说道。

此时，他的目光突然落在不远处一个小鲜肉的身上！

“那是什么玩意！引体向上还要靠人托着？这是作弊！”

程叔顿时就怒了！

随后他加快脚步走了上去！

直接就朝着那个小鲜肉的臀部一脚踢去！

“你在干什么！！”怒斥声传遍了整个武道场。

众人都被吓了一跳！

“方老板，那位好像一脚把王子飞踢趴了……”

丽姐一脸惊愕的对方兴说。

（这是爆更撒花的加更……）

----------------------------------------

第300章 够资格吗？

武道场这边。

此刻无比安静。

所有人都一脸愕然的看着这一幕。

那个顶流王子飞……

竟然被一脚踢趴在地上了？

他们觉得有点不可思议。

方兴却没当一回事，淡笑着对丽姐说：“看着吧。”

丽姐默默的点了点头，站在一边看着。

“我草！你、你踢我干嘛！”

王子飞落在地上，无比狼狈，在保镖的搀扶之下才站了起来！

脸上的粉好像掉了不少。

这也使得他的脸看上去颜色有点分配不均的感觉。

“子飞！你没事吧！”

此时，王子飞的经纪人连忙跑了上来问。

其余正在挑战的艺人们，全都停止了动作。

他们小心翼翼的站了起来，走上前想看看发生了什么。

这个男人是谁啊？

竟然还敢一脚把王子飞踢趴了？

他还想不想在圈子里面混下去啊？

“没事……我、我的皮，我手破皮了！！疼，疼……”

王子飞这才反应过来。

刚刚在摔落在地的时候，手在地上磨了一遍，竟然破了一层皮！

“我鼻子！我鼻子是不是有点塌了！”

他连忙摸了摸自己的鼻子，几乎带着哭腔说话了。

这是他刚刚整完没多久的啊！

“特娘的！就不像是一个男人！”程叔见状，怒哼一声！

转身就准备离开！

“等等！你站住！你不能走！”

王子飞的经纪人见状，连忙大声喊道！

程叔停下了脚步，瞥了她一眼。

那锐利的眼神让经纪人下意识的恐惧了一下。

随后还是咬牙道：“你知道你干了什么吗！要是子飞有什么受伤的地方！把你卖了你都赔不起！”

她又看向方兴道：“方老板！子飞在你们试镜的时候受了伤，这件事情你打算怎么处理？”

王子飞此刻还一只手揉着自己的臀部，一边摸着自己的鼻子，眼泪都流下来了。

“这件事情没完！！你！以后你别想再在圈子里面混下去！我要封杀你！封杀你！”

他指着程叔大声怒骂！

“方老板！这件事情你无论如何都要给我一个交代！”

接着他又朝着方兴喊道！

此刻，围观得众人都不由得替方兴担心了起来。

王子飞可是顶流。

而且背后的公司是一个巨头公司。

得罪了王子飞，方老板以后在圈子里面不太好混啊。

事到如今恐怕只有将那个中年男人处理了。

再赔王子飞一笔钱了。

“嘿嘿，真特娘的有意思！方兴，这就是你邀请的演员？如果是这些人饰演霍老先生的公子的话，我看这部电影还是别拍了！

拍下来也只是辣眼睛！

跟个娘们似的，还竖起兰花指指着老子！

要是老子的人，老子早就把他的手给打断了！”

程叔冷笑一声，朝着方兴说道。

这话让王子飞气得不轻啊！

“你骂我！你还骂我！我告诉你，今天你没有给我满意的赔偿，你就别想离开这里！”

王子飞怒喝一声！

他的保镖们马上也跟着行动了起来。

气氛瞬间紧张了起来。

“够了！”

方兴突然呵斥一声！

王子飞他们也被吓了一跳！

随后就看到方兴慢慢的走了上来。

“丽姐，拿一千块钱出来。”方兴说。

丽姐默默的将一千块钱拿了出来。

“这一千块钱，是我替程叔给你们的赔偿，王子飞，你刚刚试镜作弊，所以你被淘汰了！”

方兴随手便将一千块钱放在王子飞的面前。

一千块钱？？

王子飞看着这个钱，都傻了。

一千块钱就想把他打发了？

“你这是打发叫花子吗！我现在需要一千万的赔偿！

还有他！他必须要道歉！

在我面前，磕头道歉！！”王子飞指着程叔一阵怒骂！

“让老子磕头？”程叔指了指自己，差点没笑出来。

方兴也一阵错愕。

这王子飞未免也太生猛了吧？

程叔是谁？

那可是龙都军区这边的二把手啊。

就算是一些高级别的官员，见到程叔也得客客气气的。

这家伙竟然还敢作死？

不过这样也不错……正好杀鸡儆猴。

他脸上流露出不可察觉的微笑，转瞬即逝。

“王先生，这件事情是你作弊在先，钱也算是给了你的赔偿。

现在恩怨到此为止，听我一句劝，我这是为了你好。

程叔你惹不起，事情闹大了，你会后悔的。”方兴淡淡说道。

虽然这是在劝告。

但是……不知为什么。

在一边的丽姐听着方老板的话，总觉得这是有煽风点火的嫌疑呢？

果然，王子飞怒不可遏。

“我惹不起？事情还闹大了？呵呵！

我不管他是谁！今天必须道歉！不然以后娱乐圈他就别想混下去了！”

他指着程叔说。

方兴耸了耸肩：“程叔，我这也没办法了，他这完全没把你放在眼里，把你说得狗都不如……”

王子飞：？？？

我有这么说吗？

算了，无所谓了！

“现在的年轻人脾气还不小啊，还要把我封杀了？”

程叔都气笑了。

平时训练的时候。

那些新兵蛋子哪个没被他踢过？

就算是一些富二代，在他面前不都得老老实实的？

“这年头的明星啊，脾气还真是大得很哩。”

一边的牛叔也忍不住说了一句。

王子飞的经纪人慢慢的走了出来。

缓缓说。

“方老板，子飞是我们公司的王牌。

能参加这一次的选角，也是给了你们面子。

现在发生了这样的事情，大家都不愿意看到。

我也不知道你跟这两位是什么关系，不过这个交代是一定要给的了。

不然我们公司动怒了，这样对谁都不好。

也许还会影响到你们电影的上映也说不定。”

看似平静的语气，实际上却带着一种威胁。

大概就是说，如果不把人交出来，再赔钱的话。

那你们电影就别想上映了，我们公司会展开全面封杀的！

“行了行了，这件事情跟方兴没有关系，你们要找麻烦的话，就找我吧。

真特娘的麻烦，一个爷们就跟个女人似的，踢一脚还哭哭啼啼的！

不像男人！”程叔冷哼一声。

“找你？你是谁啊？你以为你有资格跟我谈这些？”王子飞怒斥道。

“我是谁？”

程叔冷冷一笑。

他慢慢的将自己的外套取了下来。

众人错愕的看着这一幕。

这是要干嘛？打架吗？

王子飞下意识的后退了一步。

很快，程叔身上的外套脱了下来。

一身军装站在原地，看上去有点亮眼。

“龙都第四军区司令员，程进达！够资格吗！”

程进达大喝一声。

而与此同时，牛叔也脱下了外套。

“不够资格的话，再加上一个副司令员牛咬金，这样够了吗？”

他看向眼前的王子飞，说道。

（是啊，懒得想名字就把那两位的名字对调了一下……）

----------------------------------------

第301章 方兴太单纯

现场显得很安静。

哪怕是针掉落在地上，也能听到声音。

当程进达还有牛咬金两个人将军装脱下时。

众人的脸色就已经变得非常非常凝重了。

司令员？

那是什么存在？

虽然他们不明白这是什么级别的大佬。

但是！

听到军区这两个字的时候，就足以让现场无数明星们脚软了。

王子飞差点没感觉自己的心脏都停止跳动了！

“这、这这……”

他浑身都在发抖。

看着眼前那面色严肃的牛咬金还有程进达两个人。

他的腿有点软！

然后想要抓住身边的经纪人。

谁想到这一抓！

“啊！”

王子飞跟经纪人两个同时摔在地上。

看上去无比狼狈！

其他明星看着这一幕，大气都不敢喘一口！

前一秒他们还在同情方老板。

后一秒，他们就开始为王子飞担忧了。

顶流牛不牛？

的确牛。

但是……也要看面对什么人才行啊。

方兴笑眯眯的走了出来，缓缓说道：“抱歉，忘记给大家介绍一下了，牛司令跟程司令两位，是特别来为《精武英雄》选角的。

请大家放心，我想，《精武英雄》上映是铁板钉钉的事情。

应该不存在无法上映的，是吗？经纪人小姐？”

方兴的目光落在王子飞的经纪人身上。

王子飞的经纪人此刻都只感觉脑子嗡嗡直响！

只有喃喃道：“是、是的……”

她当经纪人也已经三十年了。

真的从来都没有见过像方兴这样不按套路出牌的人！

娱乐圈的争斗，为什么你会找这样的大佬出手？

有本事单挑啊！

这样的抱怨他们只敢留在心中。

现在他们要想的是应该怎么收场。

“说吧，需要我怎么给你们道歉？老子踢的新兵蛋子多了去了！像你这么矫情的还真是第一个！”

程进达瞥了一眼王子飞，冷哼一声。

王子飞慢慢的爬了起来。

“我、我……不、不好意思！不、不用道歉，是我的错，一切都是我们的错！”

他连忙说道。

经纪人也跟着说：“是、是的，请、请你们千万不要放在心上，这一切都是我们的错。”

还道歉？

现在他们哪有勇气再让程进达他们道歉？

就算他们的boss站在这里也不可能有这种勇气的。

眼前这位……可是将军一样的大佬啊。

他们此刻心中无比后悔！

没有想到竟然会在这样的大佬面前留下这么差的印象！

“唉！现在的圈子啊，有这样娘们一样的偶像，简直就是带坏我们的年轻人！你们滚吧！”

程进达摇了摇头，呵斥道。

他也没有兴趣跟王子飞这种人计较这么多，直接便让他们滚蛋了。

听到这话时，王子飞身边的经纪人的心顿时都沉了下来！

她很清楚，虽然程进达让王子飞滚了。

但是……恐怕也要断送了王子飞的前程了啊。

“将、将军……我、我们……”

她连忙朝着程进达喊。

“滚！”程进达指了指外边的大门，呵斥道！

经纪人也清楚，不能再说下去了。

她微微叹了口气，转身就直接走了。

王子飞见状，在保镖的搀扶之下，也慢慢的被半拖着出去了。

直到走到大门外边。

他的脑袋还是一片空白！

司令……

军区大佬……

这些恐怖的字眼疯狂在他的耳边萦绕着。

让他有种无比难受的感觉！

“姐、姐……接下来我们怎么办？”

王子飞连忙抓住经纪人，问。

经纪人瞪了他一眼：“不知道！”

“方兴……都怪方兴！是方兴坑了我！”

王子飞不敢报复牛咬金他们，但是想到方兴，他心中就有怒火！

“你可闭嘴吧！你还真以为方兴好惹吗？赶紧回去！低调一段时间再说！”

经纪人呵斥道。

两人就这么跌跌撞撞的离开了。

……

而与此同时的武道场里面。

现场很安静。

王子飞就这么狼狈的走了。

就算是顶流，在这两位面前也不算什么。

那他们呢？

他们又算什么？

“剩下的人，想要继续的就继续！不想继续的现在就走！别在老子面前搞什么作弊！”

程进达一眼瞥向现场众人，呵斥道。

众多明星浑身一颤！

他们现在哪里还敢有什么怨气。

他们唯一后悔的就是不应该来这里。

而……也有一些真心实意想要参加这部电影的，此刻他们心中就非常激动！

两位军区大佬来站台，这说明了什么？

说明了上头看重方老板这部电影！

只要能参演，那绝对是一个翻身的机会啊！

很快，他们又继续开始了。

这一次，他们的经纪人就算关心他们，也只敢用眼神关心。

没有任何一个人敢走上去关心的。

“牛叔，程叔，你们两个可把他们给吓坏了啊。”

方兴笑眯眯的走到一边，说道。

“呵呵，方兴啊，你就是人太好了，太老实了，才会被他们这样欺负的。

你应该学会狠一点，你有实力，根本就不用畏惧他们。

实在不行，喊我们帮你出头！”程进达笑眯眯的对方兴说道。

一边的丽姐此刻也慢慢的收回了震撼的心情。

她此刻也理解了方老板的话。

难怪……老板说他们不用怂。

这身边站着两个大佬，根本没必要怂啊。

“唉，我也觉得是，我一直以来都有心软的毛病。”方兴微微叹气。

丽姐听着，嘴皮子微微抽搐了一下……

你、你心软？

呵呵……

“你的好心是留给真心对你的人的。

至于其他人，你对他越好，他越给你脸色。

有的时候你要学会狡猾一点，别太单纯了。”牛咬金也说。

方兴笑眯眯的点了点头：“恩，牛叔也说得对，我会好好学习的。”

张闻语跟丽姐站在方兴身边。

听着这样的聊天。

他们只觉得……

这两位司令员实在是太单纯了。

……

就在方兴他们聊天时。

明星们也一个接着一个撑不住了。

有人俯卧撑坐了五个就直接趴下没力气了。

有人引体向上一个都引不上来。

简单点的蛙跳，跳了两个也跟着趴下了。

“呼！呼！不行，太难了！”

“我的天！这种难度不是一般人可以完成的吧？”

他们坐在地上，粗气直喘。

脸色不是太好。

没多久之后，第一关的时间也已经结束了。

“方老板，测试结果出来了！”

廖师傅来到方兴面前，缓缓说道。

“怎么样？”方兴问。

“这……”廖师傅看上去，已经有些犹豫了。

----------------------------------------

第302章 都得死

那群流量们气喘吁吁的站在一边。

也有些紧张。

还有不少人都低着头，根本不敢说一句话的。

“直接说吧！别在这磨磨唧唧的！”程进达突然训斥道。

廖师傅回过了神。

连忙说道。

“男星总共二十五人。

其中，苏泽，严俊，周斌，刘晗……等八人通过。

其余十七人，全数淘汰。”

听到廖师傅的话，方兴双眼微眯，并没有再说什么。

只是，牛咬金跟程进达的呼吸都变得沉重了许多。

那些没有通过的明星们，都下意识的低着头。

一句话都不敢说。

太难受了这种感觉！

就像是考试没通过的学生一样！

最后，那群没通过的明星们只有默默的低下了头。

方兴看向剩下的八个人，说：“第一关的测试你们通过了，但是，接下来霍廷恩的角色只有一个人可以获得。

其他没有得到角色的人，可以选择精武门其他师兄弟的角色。

我有言在先，这群师兄弟，基本上都是小配角，甚至是龙套。

对比你们现在的咖位来说，是不相称的。”

听着方兴的话，他们中间的确有几人都皱了皱眉头，有些犹豫。

但是看到程进达跟牛咬金的时候，他们马上又坚定了决心。

能在这种电影里面跑龙套，以后也是谈论的资本。

看到几人的反应，方兴笑了笑。

继续说：“接下来，你们八个人会有一个星期的时间进行系统的训练，一个星期之后，我会亲自将霍廷恩的角色挑选出来。

而这一个星期里面，训练你们的人是我们方家班的龙虎武师。

这一个星期里面，你们都将要留在这个地方。

如果没有问题的话，可以留下，有问题的话，可以现在离开。”

听到方兴的话，几个人又一次开始犹豫了起来。

竟然还要留在这里训练？

他们都是明星，每个人都有通告在身上。

“方老板，那我们可以去跑通告吗？”

此时，有一个明星问道。

“可以去，不过去了之后就不用回来。”

方兴说。

一时间，他们又一次犹豫了起来。

毕竟通告这里还有很多的钱啊。

最后，有四个人选择离开。

剩下的四个人便留了下来。

除了苏泽，严俊，周斌之外，还有一个叫刘晗的年轻人。

“四个人，竞争倒是小了不少，廖师傅，他们就交给你了。”

方兴看向廖师傅，笑道。

“没有问题！”

……

除了这几个人的试镜之外，还有女角色的试镜。

在《精武英雄》里面，女角色除了光子之外，还有一个晓红是比较重要的。

本来他想把晓红这个角色给叶素素的。

但是叶素素给人的感觉实在是太清纯了。

没办法把晓红这个角色饰演好，最后他只有在这一群女演员中选择一个。

一个上午过去了。

这一场试镜也基本结束。

除了霍廷恩这个角色没有一个定论之外。

其他的重要角色基本定了下来！

其余的演员也默默的离开。

众人走得七七八八之后。

方兴跟程进达以及牛咬金两个人才准备离开。

“辛苦两位叔叔了。”

“呵呵，不辛苦，原本我还以为一个都选不出来，没有想到还是有几个的。”程进达叹了口气说。

“是啊，看到现在这群什么明星的身体素质，我真的有点担心啊……”

牛咬金也有些叹息的说。

方兴默默的点了点头。

“的确是这样，所以，这一次我才会用这么严格的选角方式。”

“这是应该的，放心吧，老爷子都已经开口了，现在上头也非常关注你这部电影。

只要质量没有问题，到时候的宣传你就不用担心了。”

程进达笑着拍了拍方兴的肩膀说。

“嘿嘿，不会出问题的。”

“对了，刚刚那个叫严俊的，是魏和尚的演员吧？我看他不错。”牛咬金突然说。

“你们也知道？”

“你真以为我们在部队除了训练就什么都不做了？你那部《亮剑》现在就是我们部队必看的电视剧了。

说起来，你小子拍出来的这类题材剧倒是挺不错的。

有没有想法……在拍两部？”牛咬金笑眯眯的问道。

“据我所知，《亮剑》火了之后，应该有不少跟风的电视剧吧？”方兴不由问。

“他们那些都不大行！拍出来的都不知道什么狗屁玩意！

当然，我们也不会逼着你。

如果你有时间了，就帮忙想想呗！

自从《亮剑》火了之后，咱们这里征兵都顺利多了。

拍这样的主旋律电视剧也许赚不了什么钱。

但是可以为你积攒下来不少的关系，你可以考虑一下的。”

程进达也跟着说。

两个大男人的，都一脸期待的看着方兴。

嘴巴上说着是没人逼你，但是方兴总有种感觉。

要是自己不答应的话……

说不定这两个家伙就会去找爷爷？

“呵呵，放心吧，我会找时间。”方兴笑道。

“哈哈！那就好，我们不急！”牛咬金哈哈大笑。

一边的丽姐只是默默的跟在方兴他们的后边。

对于这样大佬级别的谈话，她一直都没敢多说什么。

没多久之后，有两辆车子到了。

都停在了他们的面前。

方兴几人停住了脚步，有些纳闷的看向两辆车子。

车上下来了几个人。

其中有两个人跟王子飞差不多一样的。

“他们是张文博跟隋剑锋，另外两个来面试的人。”丽姐对方兴说。

“现在才来？”方兴似笑非笑的看着两人。

“方老板，抱歉啊，因为我们临时有点事情，所以才到，现在我们可以谈谈片酬了。”

张文博一脸人畜无害的笑容对方兴说。

隋剑锋笑了笑：“对了，子飞呢？他好像是先一步来的？不会把男二给拿了吧？”

看着这两人，方兴摇了摇头。

还没等他说话。

程进达顿时就来了脾气！

“滚！”

简单的一个字，让两人一脸懵逼。

“方老板，这？”

“所以你们可以滚了。”方兴双手插袋，随后直接绕过了两个人，最后离开了。

看着离开的方兴。

张文博跟隋剑锋两人还没有反应过来！

“他竟然敢让我们滚？”

“我们可是顶流啊！他竟然没将我们放在眼里？”

两人一时间有些恼怒了。

他们出道这么久。

什么时候有人敢让他们滚的？

“问问王子飞是怎么回事！难道他过了？”

张文博直接拿出手机，然后打电话过去。

……

而此刻，王子飞还在办公室里面。

他整个人都变得无比沮丧。

因为公司这边已经决定暂时将他雪藏了。

毕竟……公司不敢得罪那两位！

“该死！我怎么会这么倒霉！”王子飞咬牙切齿的说。

电话响了。

接通！

传来张文博的声音：“子飞，我们到了试镜的地方，你呢？”

“别提了，我已经被淘汰了！还被那试镜的人骂了一顿！”

说起来，王子飞都有点痛心疾首！

“试镜的人？是两个中年男人吗？我刚刚遇到了，他们脾气大得很！踢了我一脚还直接就让我们滚了。

你说我们在圈子里面什么时候受过这种罪！”张文博恨得牙痒痒的。

王子飞闻言，微微一怔！

这两个家伙也遇到了那两位？

而且，还被骂了？

现在还在气头上？

想到自己竟然一个人被冷藏。

王子飞心中就有种不甘的感觉。

下一秒，他的眼神突然变得锐利了起来！

“就是那两个家伙！没有一点背景，却敢骂我们！一个叫牛咬金，一个叫程进达的！

他们不过是娱乐圈两个武术指导而已，脾气就大得很！”

“什么？两个武术指导就这么大胆？”张文博脸色顿时一沉！

他还以为那两个是什么大人物，没想到就这？

“放心吧，既然这样的话，我们就让他们在圈子里面混不下去！”张文博冷哼一声。

“这样……不好吧？”

“有什么不好的？我们想封杀一个人，难道还不行了？

两个小人物而已，心里面还没有一点数，那就给他们一点教训！

程进达，牛咬金是吧？等着哥哥给你报仇吧！”

张文博冷笑道。

说完后，电话也挂了。

“怎么样？”隋剑锋问道。

“没什么，两个小喽啰而已，回头封杀了他们，还有方兴……胆子太大了，真以为拍了一部好点的电影，就能跟我们平起平坐了么？笑话！”

张文博冷冷一笑。

“那我也帮忙吧。”

“恩。”

……

另外一边，王子飞打完电话之后。

脸色也变得狰狞了起来！

怎么可以只有他一个人完蛋呢？

“都得死！”

（求五星，求礼物！）

----------------------------------------

第303章 方老板像杨康

《精武英雄》选角结束的当天下午！

许多的媒体都开始关注这选角的结果了！

毕竟参与《精武英雄》选角的人里面，有不少的一线。

甚至还有如同王子飞，张文博这样的顶流存在。

谁会当选男二，许多人都很期待。

起码在微博上，几家的粉丝也开始争论了起来。

“子飞长得又帅，又有实力，男二肯定是他没跑了！”

“是啊！如果这样都不选子飞的话，只能说方兴眼瞎了！”

“呵呵！王子飞？跟我们家文博比起来还差得多呢，他哪里来的演技？”

“就是！文博的演技秒杀王子飞好吧？他回眸一笑那一幕我现在都神魂颠倒！”

“我们家剑锋的演技更好！”

几个顶流的粉丝正在微博各种争论。

而其他的一线明星粉丝也觉得自己家的爱豆也许有一线希望。

许多人都认为，方兴只要没瞎，都会选择顶流当男二了。

这样可以吸引一批流量。

参与试镜的明星们一个个守口如瓶。

似乎有所忌惮一样，根本不敢把试镜的情况说出去。

毕竟他们也担心不小心得罪了那两位大佬啊。

只不过没多久之后，有小道消息突然传出！

【王子飞在试镜的时候被打！试镜失败离开现场！】

【张文博隋剑锋试镜迟到，无缘参与电影！】

【十几个一线明星惨遭淘汰！】

各种各样的小道消息突然冒了出来！

尤其是王子飞这个，更为严重！

王子飞竟然被打了？

这是怎么回事？

“靠！谁传出来的假消息！要点脸不！”

“就是！方兴难不成真的眼瞎了？我不相信！”

“造谣也不会找点好的理由！我们家文博怎么可能会迟到？”

粉丝们表示完全不愿意相信！

只不过。

没多久之后经典工作室也宣布了结果。

最后男二的候选人剩下四个而已。

三个顶流全数被淘汰！

十分钟之后。

有一段视频被传出！

视频只有几十秒这样！

标题是王子飞试镜作弊被打。

内容就是程进达一脚将王子飞踢趴在地。

瞬间！

炸了！

娱乐圈惊愕！

王子飞竟然真的被打了？

紧接着，【王子飞被打】的话题冲上热搜！

王子飞粉丝震怒！

“谁这么不长眼睛，敢打我们家子飞啊！”

“那个中年丑逼！就是他！让他滚出来给我们家子飞道歉！下跪道歉！”

“就是！不过是作弊而已！谁没有作过弊啊！凭什么作弊就要被打？”

“这都是方兴的错，他们是方兴的人！让方兴把人交出来！不交出来就封杀！”

“就是！封杀方兴！谁给你的胆子敢打我们家子飞的！建议子飞把他们告上法庭！”

“子飞好惨，你们看……他的手好像都磨破皮了，肯定好痛的……”

粉丝们发起了强势的攻击！

顶流拥有的粉丝数量是庞大的！

找不到那个打他们家子飞的人的微博。

他们就直接开始对方兴的微博发起攻势。

骂得要多难听有多难听！

李晓琪，丁香姑娘为首的方兴粉丝也被这一幕给弄得有些懵逼了。

然后马上组织粉丝大军进行抵抗。

只不过，数量终归是比不上王子飞的粉丝的。

“怎么办啊？他们作弊他们还有理了吗！”

“就是！大家团结起来，维护方老板！”

“谁这么缺德把视频传出去的，烦死了！”

“现在说这些已经迟了，快点维护方老板！”

粉丝群也纷纷跟着活跃了起来。

微博上，一场骂战已经被掀起来了。

不知道是谁传出来的视频，彻底的将舆论引爆了。

而张文博这边看到王子飞已经出手了。

他心中一喜，所有的怀疑都消失了。

一开始他是怀疑王子飞的话是不是真的，但是现在……不用怀疑了。

他当即在微博上发了一条消息。

“因为今天有通告要走，所以迟到了，去到片场时，也遇到了打子飞的那个人。

他直接就让我滚了，呵呵，也许真的是我的错吧……”

这微博并没有攻击什么，只是有点阴阳怪气。

不过这已经足够了。

原本在看热闹的张文博粉丝已经被惊动了！

两个顶流的粉丝共同行动了起来！

“呵呵，好大的脾气！让文博滚的那个人是什么东西？”

“也许只是单纯的嫉妒我们家文博而已！他可能本来就是一个废物！”

“是的，只有废物才会眼红文博这样的天才！狗仗人势的东西！”

“《精武英雄》这种烂片，我们家文博还不屑于参演！”

“现在开始我宣布，拉黑方兴所有的电影！辣鸡方兴！辣鸡《精武英雄》！”

张文博的粉丝马上也开启了反击。

纷纷跑到方兴的微博底下各种开骂！

一时间，方兴微博沦陷了。

看到这个结果的张文博此刻也非常满意。

“奇怪了，子飞跟剑锋怎么还没有发微博？我们三个人联手，可以直接将方兴送走吧？”

张文博喃喃道。

……

“剑锋，你怎么不发一条微博给张文博说说话？”经纪人有些好奇的问。

方兴虽然也是明星，但是跟他们的圈子始终格格不入，像个异类。

所以他们并不介意火上浇油。

隋剑锋慵懒的坐在自己的摇椅上，玩着手机。

“急什么？你没有感觉现在的情况有种波云诡谲的感觉吗？”他瞥了一眼经纪人，说道。

“有吗？我怎么没感觉？”经纪人一脸纳闷的说。

“呵呵，都说我是小鲜肉，都说我只有颜值没有脑子，我看没脑子的是你们才对！”

隋剑锋鄙夷的笑了笑，说：“这件事情，王子飞是受到伤害的人，可是他微博竟然一句话都没有说，你不觉得奇怪吗？

被淘汰了这么多的明星，那些明星我就不相信一个都没有怨言的，他们也屁话都没说，这正常吗？

我觉得不正常，我得观望一下！

只有张文博这个铁憨憨，竟然还主动上场的。

反正我觉得这件事情有古怪，要死他们先死！”

听到隋剑锋这一套乱七八糟的分析，经纪人都傻眼了。

“我不是说要跟他一起出手吗……”

“那只是社交，我不这么说的话，以后他们不带我玩怎么办？

小心驶得万年船，你没看射雕里面，连聪明绝顶的黄蓉都差点翻车了？

杨康杀了江南六怪，还嫁祸给黄药师，整得郭靖去追杀黄药师。

啧啧，你看看方老板这一套阴谋玩得，借刀杀人啊！

我觉得他这一次可能也在借刀杀人也说不定！

对了，射雕最新一期更新没？给我买一套回来。”隋剑锋缓缓说道。

经纪人真的是被整得不知道该说些什么才好。

“你这是看射雕看得走火入魔了啊！”经纪人无奈道。

“你们不会懂的，看都说主角像作者，不过我看，反派杨康才像方老板，郭靖这么敦厚的人，像我多一点。

这一次，我怀疑张文博跟王子飞都得死！

方老板这个人是有古怪的。”

隋剑锋不在意的说。

“随便你吧。”经纪人转身就走了。

“我看，那个视频也不一定是王子飞发出去的……”隋剑锋喃喃道。

……

“谁！谁发出这样的视频的！谁在挑拨我的粉丝！！”

此刻，王子飞的确是疯了。

（我看到你们手上有免费礼物了，快交出来！）

----------------------------------------

第304章 方老板支配下的恐惧

自闭了好一阵子的王子飞打开微博。

原本是想放松一下的。

但是却没有想到。

这热门上的话题是他！

什么王子飞被打之类的话题还是第一！

他瞬间就懵了！

因为这件事情发生之后，公司的第一反应就是息事宁人。

甚至还想去找方老板道歉，好保住王子飞。

但是现在……

视频竟然被发出去了！

消息竟然走漏出去了！

看到粉丝们暴动，对那两位疯狂怒骂！

王子飞也气疯了！

原本他只是奄奄一息，说不定能救回来的。

可是这一波，直接被粉丝带走了啊！

“子飞！怎么回事？你不是偷偷摸摸把视频传出去了吧？

不是说了息事宁人吗！你这是要宁为玉碎不为瓦全啊！”经纪人也要疯了。

“我、我也不知道啊……不是我啊！”王子飞连忙辩解。

“这一次不管是不是你，最后都会是你了，唉！你准备好后事吧。”

经纪人微微叹了口气，说。

王子飞欲哭无泪！

“这群狗日地粉丝！！”他咬牙切齿的怒吼道。

……

而此时，方兴办公室。

“方老板，微博评论还是关了吧？不堪入目的骂声太多了。”丽姐看向方兴，说。

“没有关系，他们想骂就让他们骂吧，他们高兴就好，反正我又不看。”

方兴淡淡说道。

“也不知道是谁把视频传出去的，这可是借刀杀人啊。”丽姐用一种古怪的目光看着方兴。

方兴脸上的笑容依然无比自然。

“哈哈！是啊，也不知道是谁这么缺德搞出来的，算了，不用管他们！丽姐，你也别管这些了。”方兴笑着说。

从方老板脸上没看到任何的破绽。

不过丽姐觉得，这件事情肯定是方老板搞出来的。

只是……现在也无所谓了，反正方老板后台这么强大，杀鸡儆猴也是不错的。

丽姐离开之后。

方兴打了一个电话出去。

“程叔啊？是我，本来我打算帮你写一个新的剧本的。

不过最近发生了一点糟心的事情，等我恢复之后，再给你写吧。”

话语落下，电话那头传来了程叔震惊的声音。

“怎么回事？别啊！你是不是受到什么委屈了？叔给你出头！”

程进达听到方兴要写剧本，还挺高兴，但是一听到要延后，顿时就急了！

“唉，也没什么，就是试镜的那点事……”

说着，方兴慢慢的将事情说了一遍。

随后补充道：“您也别怪他们了，他们这是太年轻了，年轻气盛嘛！我没事，被骂一骂，忍一下就过去了，我这打电话就是为了给您说一声，等我休息一年半载再给你写剧本啊。”

“一年半载！！”此时，程进达震惊了！

“你放心！那群小兔崽子！老子一人做事一人当！不会让你受委屈的！

方兴啊，我就说你太单纯了，都说作者像主角，

你就像你写的那个郭靖一样，你看郭靖对杨康多好，结果呢？

你对他们好，他们也就只会得寸进尺而已！

行了行了，这件事情叔给你出头了。

你有空好好的想想剧本就好了。”

“欸！叔，不用了，不……”

话还没说完，那头就挂了。

方兴默默的将手机放了下来。

“我像郭靖吗？好像没毛病……毕竟我们都有一个漂亮老婆。”

方兴笑了笑。

……

微博的骂战还在继续。

王子飞快哭了。

张文博还在美滋滋。

只不过没多久之后。

一个消息通过人民日报袭来。

“你知道《精武英雄》的角色是怎么选出来的嘛？有两位军区将领亲自参与演员选拔！

这必将会是一部真正属于硬汉的电影！

让我们共同期待吧。”

人民日报的微博发出来之后。

就已经惊呆了无数粉丝。

【军区将领参与《精武英雄》演员选拔！】这个话题很快在微博起来了。

一时间，许多人都震惊了。

而且，人民日报贴了两张照片出去。

分别是程进达跟牛咬金的照片。

仔细一看，不就是踢了王子飞的那个人吗？

王子飞的粉丝懵逼了。

张文博的粉丝一时间不知道该说些什么。

“卧槽！！！666！方老板威武！《精武英雄》牌面！哈哈！还有谁！”

“我好想看到有人在骂两位将军？谁家的脑残粉来着？”

“操！最近脑残粉跳得真的欢啊！骂方老板就算了，连这两位都骂？”

“你们知道你们现在可以坐在这里发消息是谁帮你们在前边顶着所有风雨吗！脑残粉，追星要有个限度吧！”

“呵呵，跟脑残粉说这些东西？傻不傻？”

“王子飞跟张文博！这两个人应该封杀了！”

这一刻，不管是方兴的粉丝也好。

还是路人也好。

都表示震怒了。

王子飞跟张文博两个人一时间甚至不会回应了。

天呐！

他们都干了什么东西！？

他们好像亲手把自家的爱豆推向深渊了啊！

没多久之后……

各大代言商出现了。

纷纷表示要跟王子飞以及张文博解约。

因为他们侮辱国家军人！

人民日报又一次发表微博。

“流量以及饭圈，应该需要好好整顿整顿了！”

这微博一出。

基本上就预示着一个结果。

王子飞跟张文博要凉了。

后来，张文博据说一怒之下跑到王子飞的公司，找到王子飞进行真人PK。

隋剑锋这边，看到这个结果的经纪人也傻了。

“还、还真的被你猜中了。”经纪人一脸错愕的看着隋剑锋。

隋剑锋躺在自己的摇椅上，缓缓说道。

“我就说吧，方老板这个人不好惹，《不能说的秘密》给的教训还不够吗？

连台长都被他弄下去了。

这一次他就是杨康，借刀杀人呢。

差点我就被王子飞害死了，还好我聪明。

回头再发一条道歉的微博，有他们两个人的对比，我的形象也会显得高大一点。

还有，以后别跟方老板斗，他邪门得很。”

“知道了，不过你这是从哪学的？”经纪人默默的说道。

隋剑锋……明明不过二十岁出头，竟然还这么老成？

只见隋剑锋嘿嘿一笑：“黄蓉是我偶像！”

……

方老板还没出手。

娱乐圈两个顶流就这样凉了。

许多人一时间都不知道该说些什么才好。

不过经历了《雷霆战军》风波的人。

他们却非常明白这中间的利害关系。

方老板跟他们不是一路人！

而且，方老板绝对是一个超级大boss。

“嗨！《亮剑》跟《不能说的秘密》事情才过去多久啊？他们竟然就忘记了在方老板支配下的恐惧了。”

周斌得知了这件事情之后，默默的叹了口气。

那群人太傻了，根本就没有悟出一个道理：打不过，就加入啊！

人民日报整顿饭圈，整顿娱乐圈的事情出来之后。

方老板显然又一次慢慢的成为众星心头上的那一块阴影了。

那个家伙……有毒！

“方老板还……真是让人省事啊！”李晓琪神色复杂的叹了口气。

“是啊，自从粉了方老板，我学习的时间都变多了……”

“我怀疑你这个是一语双关！不过的确挺省心的，以前粉其他爱豆的时候，天天都要帮他们吵架，搞热度跟话题。”

“也不知道方老板知不知道我们这个粉丝团的存在……”

“要是知道了，他会不会买很多学习资料给我们当回馈啊？”

方兴粉丝群里面，粉丝松了口气。

两大顶流的夹击啊，这对他们来说宛若灾难。

没想到方老板竟然一下子就解决了。

但是曾经被方老板学习资料支配的恐惧，并没有消息。

愉快的时间，就这样一点点的流逝着。

转眼间，六月二十号到了。

《不能说的秘密》正式在院线下架。

而票房，也正式出炉。

----------------------------------------

第305章 撕毁约定

《不能说的秘密》票房出炉。

总共15亿。

这个票房在爱情片这个范畴已经，已经属于是顶尖的了。

甚至于，国产片都很难出现这么高的票房。

所以当票房统计结果出来之后，便引起了一阵轰动！

“方老板666啊！国产爱情片竟然冲到这种票房？非人哉啊！”

“第、第一次见这样的票房怪物！方老板还能再猛一点吗？”

“直接给方老板跪了啊！这票房有点变态了！”

“15亿！这已经碾压很多国产电影票房了，就算是好莱坞电影，个别的也能碾压！”

微博上，无数粉丝都跟过年似的在庆祝。

当然，也有人分析着这票房高的原因。

质量是一个原因。

另外有人认为是方老板的宣传做得好。

而还有人则认为，这是一种报复性的观影。

之前国产电影一直都没出什么精品。

这一次出来了，大家就一拥而上了，加上跟南国那边的赌注。

这些原因加持之下，才让这部电影的票房提升得这么快。

当然，还有更多人想起了一件事情！

那就是……一个亿游戏！

隔壁的《南国之恋》也已经下映了。

只不过总票房不过5亿。

跟《不能说的秘密》相比较起来，简直差了十万八千里！

【《南国之恋》赔钱！】这个话题已经走上了热门！

朱文飞也成为了一个笑料。

毕竟之前方老板邀请他参加《不能说的秘密》。

他竟然还跑了。

结果跑去对手那里被方老板打败。

“赔钱了！一个亿！不会想赖账吧？@朱文飞。”

“呵呵，傻子一个，放弃方老板的电影去给南国人拍，现在哭了吗？”

“15亿啊！眼红了吗？”

不少人都跑到朱文飞的微博下边无情嘲笑。

朱文飞心情难受，不过此刻也无可奈何。

他的确是做了一件看上去很傻的事情啊。

15亿的票房。

有人推测这15亿里面，方老板可以得到多少钱。

“十五亿票房，院线这边要扣，然后发行公司什么的也要扣，还要交税。其实最后分到方老板手上一个亿都不知道有没有了。”有人说。

“唉！资本就是这么黑暗的啦！不过这已经是我们干一辈子都拿不到的钱了，别担心这些了！”

有人叹气道。

……

“十五亿票房，扣税之后我们得到多少？”方兴还在跟张文打电话。

“13.8亿的，老板。”

“院线影院拿走7.9亿，剩下的5.9亿是制作方跟发行方的。

制作成本大概是一千万左右，嗯，看来我们赚了一点。”方兴笑眯眯的说。

毕竟院线影院多数都是他的，制片方发行方也是他。

“老板，十亿不是一点……”张文说。

方兴：“额，那就一点点吧。”

张文：“……”

“对了，老板，三星那边想找我们合作。”张文连忙转移话题。

“什么合作？”

“全通的基带，他们跟联科闹翻了，现在想购买我们的全通基带。”张文认真说道。

毕竟这里的生意不是十亿的问题。

是更高……

“全通基带……他们是在弄他们的轰炸7手机吗？”方兴直接问。

“是的。”

“这个我想一想，不着急。”方兴淡淡说道。

“好的。”

跟张文打完电话之后，方兴靠在自己的椅子上。

基带吗？

这是手机信号需要用到的东西。

基带差的，信号也会跟着变弱。

可以说，这玩意是非常重要的，这也是当年方兴创业的一个研发项目之一。

现在已经是非常成熟了。

“三星啊三星……啧啧。”方兴摇了摇头，没有再说什么。

“对了，那一个亿应该先弄回来！”

想到这，方兴第一时间便在微博上艾特了朴准基。

“朴导，一个亿游戏结束了，你们公司什么时候转账？@朴准基。”

朴准基那边还在装死。

并没有回复方兴任何的问题。

只不过此刻在公司里面，他却面临着一定的麻烦。

朴准基所在的公司。

名叫名人堂娱乐公司，英文缩写就是‘SM’公司。

“一个亿！谁允许你跟他对赌的！岂有此理！”

董事会议上，董事长李秀满满脸怒容的看向朴准基，呵斥道。

其余人的脸色也不是很好看。

毕竟这里面涉及的金钱可不是小数目！

一个亿，他们公司一年赚的钱的五分之一了啊。

“是你们允许的……”朴准基低着头说。

“不行！不能给他！这些钱太多了！”

“可是不给他的话，我们的颜面往哪里放？”

“这只是在龙国做的约定，在我们南国没有任何的意义！不承认就行了！实在没办法的话就拖着！”

……

此刻，这家公司似乎已经开始打定了主意。

毕竟一个亿对于一家娱乐公司来说也不是什么小钱。

加上他们起初之所以答应下来，是以为赢定了。

谁想到会有这种变故的。

意料之外的事情，得用其他方式来解决才行。

……

最后，SM公司毁约的事情，也直接传到了国内。

SM公司龙国微博也发出了声明。

“这件事情单纯是导演与艺人之间的行为，与公司无关，并且这份协议在南国并不具备法律效应。”

微博出来之后。

马上就在国内引起了一场轰动。

“我靠！那群棒子真不要脸！”

“就是！哔了狗了！明明是自己输了，现在竟然就反悔了，恶心啊！”

“可是这又能怎么办？打官司吗？当初的协议的确不够严谨，他们想要反悔还是很容易的啊。”

“唉！我们好像只能道德上谴责一下他们了吧？”

不少人都义愤填膺！

但是他们却也无可奈何！

“唉，心疼方老板，遇到了这种无赖！”

“什么无赖啊？人家本来就没有法律效应，没说错啊！方兴这样去找人拿钱才是敲诈吧？”

“支持，人家没错！谁让他自己不严谨，活该！”

也有人在微博上幸灾乐祸。

看到方老板吃瘪，他们就高兴了。

“过分！竟然单方面反悔，真不要脸！”

苏子柒看到他们的声明时，也有些生气。

看到方兴竟然还坐在椅子上听歌时。

她不由说道：“你不生气么？那可是一个亿耶！”

“生气啊！我现在非常生气！并且表示他们这一个亿是逃不掉的！”

方兴一本正经的说。

苏子柒白了方兴一眼：“是是是！”

“你好像不怎么相信我的样子？”

“那又怎么样？”

“如果我能把一个亿追回来，你怎么样？”方兴马上坐了起来，笑眯眯的看着苏子柒。

苏子柒上下打量了一下方兴。

然后说：“我就……”

（三更完毕，更新活动从这一章开始，一直到七月结束。

七月开始，每天最后一章评论满30个，第二天加更一章；满100个，第二天加更两章。

一个爆更撒花，或者8个催更符，加更一章，两章封顶。）

----------------------------------------

第306章 铁头方老板碰壁了？（1/4）

从苏子柒办公室走出去之后。

方兴微微叹了口气。

这年头的女生，越来越不好忽悠了。

也许……自己真的是太单纯了吧？

“丽姐，去给我发一个通告，以工作室的名义来发。”

方兴将丽姐喊来。

“什么通告？”

“给SM公司下达最后的通牒，清楚的告诉他们，如果不愿赌服输的话，后果自负。”

方兴双眼微眯，恶狠狠的说道。

这一次，丽姐学乖了。

她只是蹊跷的看了方老板一眼。

然后哦了一声马上就去行动了。

为什么不再问下去？

这段时间以来，她觉得方老板做事的方法都是有迹可循的。

但凡从他口中说出来的话，十有八九都会实现。

哪怕所有人都不看好，也是一样的。

她也不想去深究方老板为什么会有这种能力。

不过作为经纪人，她是觉得非常惬意的。

难怪方老板一来就把公关部门给废除了。

根本没必要啊！

……

没多久之后，经典工作室很快就发了一条通告。

所有人都以为方老板真的要放弃了。

不过这条公告，又让他们一脸惊讶。

经典工作室：“愿赌服输，人之常情，SM公司的高层如果还觉得自己是人的话，麻烦履约，否则，后果自负。”

这是一条微博，有点霸道又有点拽的微博。

看到这条微博的时候，所有人都惊呆了。

“卧、卧槽！方老板这是什么情况？发狠了吗？”

“哈哈！这才是我认识的方老板！那群棒子给脸不要脸，那就别给他们脸了！”

“方老板头真铁啊……那可是南国人啊，都不在国内，怎么给他们后果自负？”

“呵呵，也许是精神上的胜利吧？”

有人点赞，有人点菜。

毕竟在很多人看来。

方老板这样的公告实在是太傻了。

不说你一个工作室怎么跟别人大公司比。

单纯的说你们都不在一个国家的，你怎么给人制裁？

身为方老板的粉丝。

李晓琪他们也没有看明白方老板这一波操作。

粉丝群也热闹了起来。

“怎么回事？方老板打算制裁他们吗？”

“谁知道呀，不过我们也应该给方老板一点信心，也许会有惊喜呢？”

“最好就有！那群棒子恶心死人了！输了又不认！为什么没有人将他们封杀了！”

“他们脸皮向来很厚！”

许多粉丝都非常不忿，都希望方老板再来一次言出法随。

而与此同时……

南国那边也看到了方兴发出来的公告。

他们那边的推特上，也变得有些热闹了起来。

“哈哈！那群龙国人脑子是不是有问题？强盗吗？竟然让我们给他们一亿人民币！”

“龙国的一亿相当于我们南国的多少？”

“一百七十五亿韩元！哈哈哈哈！谁会给他们？”

“我们没有输！那里是龙国人的地方，卑鄙的龙国人给我们下套了！”

“龙国人向来是不要脸的，他们就跟乞丐一样到处要钱，不过我们伟大的南国人是不可能给他们钱的。”

“龙国人的文化明明传承到我们南国人的，可是我们根本就没有这种不要脸的习惯，他们到底是怎么来的？”

南国那边，有不少的网友都选择站在SM公司。

毕竟那可是一个亿！

一百七十五亿的韩元！

他们怎么可能看着自己国家输出去？

SM公司这边很快得到了消息。

“他这是在威胁我们吗？”

李秀满一脸阴沉的说道。

“很明显是这样！我也好奇他能怎么惩罚我们！”

“我们跟他没有任何的利益关系，他没有办法惩罚我们。”

有人纷纷说道。

“但是我们有办法惩罚他！”

李秀满冷笑道。

众人纷纷看向李秀满。

却见李秀满慢慢的拨打了一个电话。

“我希望让《不能说的秘密》提前在我们公司院线下架。

另外，以后经典工作室，还有方兴的电影，我们都拒绝他们上映。”

随后，他又打电话给了南国另外两个娱乐巨头。

也提了一样的请求。

没多久之后……

《不能说的秘密》在南国遭遇下架。

各大院线纷纷提前下架了这部电影！

在南国倒是没有引起什么震动。

毕竟这部电影在南国上映也已经二十多天了，要看的基本都看了。

虽然还有一些二刷三刷的人，影响并不大。

但是，这却是SM公司的一次反击！

【南国院线下架《不能说的秘密》！】

【南国封杀经典工作室以及方兴电影！】

这个话题直接就在微博上刷了起来。

众人看到时，一阵叹息！

“唉！我就说吧，方老板实在是太意气用事了，这回头都磕破了吧！”

“SM公司是南国娱乐三巨头，他们的影响力是很大的，方老板这一次真的是只能吃哑巴亏了！”

“实在不行的话，就找他们道歉吧，毕竟南国市场也是一个不小的市场。”

“滚！要点骨气好不好！方老板要是道歉的话，终身粉转黑！”

“就是！大不了不要他们的市场！不要脸的南国人！”

“操！老子有点憋屈！凭什么他们可以随便封杀我们的人，我们就不能封杀他们？强烈建议封杀所有韩剧，南国艺人！”

“就是！封杀他们！替方老板报仇！”

粉丝们一阵狂怒。

他们觉得这样的做法实在是太恶心人了！

他们也不想看到方老板受这样的委屈。

……

“封杀我？呵呵，他们还真的敢啊，一个小小的国家，扔了他们的市场其实也没什么吧？”

方兴也乐呵了，不过对于南国那边的做法并没有什么意外。

“方老板，那我们现在放弃南国市场吗？”丽姐问。

“再发一条声明，说我现在很愤怒，如果没有一亿元的精神损失费，我是不会这么容易消除怒火的。”

方兴直接说。

丽姐微微一怔。

旋即默默点头，照做了。

经典工作室的微博又一次发声了！

看到这条消息，众人都有一个想法。

那就是：经典工作室疯了吧！

一个亿的精神损失费？

那再加上赌约，岂不是两个亿赔偿？

那群南国人傻了才会答应吧？

“唉！方老板这一次真的是气急攻心了。”

“希望不要影响到《精武英雄》的拍摄吧，我很期待这部电影。”

“退一步海阔天空吧！这一个亿其实一开始就别想拿到手的，方老板太执着了。”

许多人都微微叹气，有些同情方兴了。

SM公司那边更是乐呵了，微博发了一张图片：SB。

虽然没有点名是说谁，但是大家心中都有数的。

……

“老板，三星那边在催了。”张文找到方兴，说。

“催什么催？就说我被他们那边的SM公司气得不行！决定不合作了！”

方兴没好气的呵斥道。

（今天四更，求一下礼物先~）

----------------------------------------

第307章 各大巨头出面！（2/4）

“被、被气得不行？老、老板……这怎么回事？”

张文也被吓了一跳，连忙问道。

“你们不看微博吗？”

“这段时间我们的新机也在研发中，所以没有时间看……”张文非常老实的说。

“那就自己滚去看，不说了。”

说完之后，方兴直接把电话给挂了。

电话另外一头的张文还一脸懵逼。

这到底发生了什么事情？

微博！

对了！

随后，他们第一时间打开微博。

想看看这到底发生了什么事情。

看了之后，他顿时就冷汗直流！

“找死！找死！！这南国在找死！”

他咬牙切齿的说道。

竟然敢封杀老板？

是不是嫌命长了？

张文简直就是气抖冷啊！

就在这个时候，三星那边来电话了。

“张先生，请问我们的基带可以开始谈了吗？”

“谈个屁！我们老板说了，心情不好，不想跟你们谈！你们自己去找其他公司玩吧！”

张文没好气的说。

三星那边的负责人也有些懵逼。

这……什么情况？

“张先生，请不要这样！请问发生了什么事情？有我能帮忙的地方吗？”他连忙问道。

“还不是你们那边的那个什么SM公司？……”

随后，张文简单的将事情说了一遍。

“我告诉你，如果这件事情处理不好的话，老板不高兴，你们就别想从我们这里买什么基带了！”

“可……可是这是几十亿的生意啊。”

“几十亿很多吗？我们老板看不上！”张文冷哼道。

三星那边的负责人也傻眼了。

这……这得多有钱任性才能做到这一步啊？

“那、那请你们不要动怒，我们会想办法解决这个问题的！”三星负责人连忙说道。

张文这才将电话挂了。

不过想想，他又越想越气！

老板是什么身份？

那一群狗日地棒子敢封杀我们老板？

作死啊！

他想了想，决定礼尚往来。

当然，不能泄露老板的信息。

随后，他便直接联系了一下小马等人，开始行动了。

……

“唉，方兴这个人啊，就是太傲了，以为有点背景就可以为所欲为。

这下好了，碰壁了吧？南国那边就要把他封杀了。

我们龙国的娱乐明星市场一般也就在这一块了，日韩跟东南亚，结果南国那边就没了。

真是捡了芝麻丢西瓜啊！”

经纪人微微叹了口气，然后对隋剑锋说道：“剑锋，以后你要学着点。”

隋剑锋还在翻着射雕的实体书。

之前射雕没出实体书的时候，他只有用手机看，不过那没有看书的感觉。

还是实体书舒服。

他闻了一下书的香味。

随后才笑着说道：“方老板碰壁了？你真的这样觉得吗？”

“难道不是吗？”

“看似这样，实际上我觉得不像。

方老板他不是笨蛋，如果真的遇到惹不起的人，他早就道歉了。

可是这一次却还是这么头铁，他会跟钱过不去？

我反而觉得，他也许已经在酝酿反击了。

谁赢谁输还不一定呢。”隋剑锋淡淡说道。

“你怎么这么肯定？”经纪人一脸纳闷的看向隋剑锋。

“方老板很像黄蓉啊，一直都是运筹帷幄的，永远都这么自信，那肯定能赢。”

“你昨天才说他像杨康来着……”经纪人白了他一眼。

他也有些好奇，方老板真的有可能翻身么？

……

方兴的粉丝群也有些沮丧。

毕竟方老板被打压了，他们这群粉丝就会跟着不高兴。

“也不知道这一次方老板可不可以解决问题。”

“有点难了，这一次是直接在南国被封杀，这是资本封杀，方老板可能搞不赢。”

“大不了就放弃南国市场！！”

“但是还是会不甘心的，算了，当做一个教训吧。”

大家都觉得很委屈。

但是没有办法。

他们发现，方老板的事情他们还真没办法插手。

要么是对手太弱了，方老板自己都能解决。

要么是对手太强了，谁都解决不了。

看着这个情况，许多粉丝都不好受。

但没多久后。

“大家快看！快看！好消息！！华米发声了！”

“不止华米！！还有腾飞那边也发声了！”

此时，突然有人在群里面说话了。

不少人都被吓了一跳。

什么情况？

发声了？

有人替方老板出头吗？

他们纷纷回到微博！

结果也被这阵仗吓了一跳！

【各大巨头为方老板鸣不平！】

这个问题话题已经走上热搜！

华米科技：“通告：由于国际环境影响，我们将取消南国艺人的一切代言资格，另外也将取消与三星公司的合作。直到南国道歉为止。”

腾飞集团：“通告：由于国际环境影响，我们将取消所有与南国艺人的合作，直到南国道歉为止。”

亿达集团：“通告：亿达名下所有院线不接受南国电影上映，直到南国道歉为止。”

微博官方：“通告，凡是关于南国艺人的热搜，将会进行全面下架处理，直到南国道歉为止。”

……

各大官媒，纷纷发声！

这一刻，所有人都震动了！

“我的天，我活了这么久，第一次见这些公司这么团结的一致对外啊！”

“他们这是……在给方老板发声吗？”

“不！与其说他们是在给方老板发声，不如说他们现在是在维护我们龙国尊严！方老板只是一个契机！”

“方老板这运气太好了吧！666！这场面太壮观了！棒子道歉！！”

“棒子道歉！！看谁怕谁！你封杀我们，我们也封杀你！干！”

无数网友全都开始在微博上发声了。

这一刻，他们竟然有种热血沸腾的感觉！

各大巨头发声。

这就表明了一个态度。

龙国人，不可欺！

就连人民日报也发表了声明：“龙国之所以强大，在于团结。”

许多人都很少能见到这样的一幕！

大家的心情，都惊讶无比。

方兴的粉丝们更是激动得热泪盈眶。

他们……不用再担心方老板的问题了。

“太好了！这一次看南国低不低头！”

“方老板运气爆炸了！”

许多人都激动着。

然后有一个声音传来。

“那……其实我们这些粉丝到底是干嘛用的？”

顿时，整个粉丝群又安静了。

是啊……

身为粉丝，他们好像从来都没为方老板打过一场硬仗啊。

他们好像永远都只是会喊666的咸鱼。

----------------------------------------

第308章 瞬间分胜负！（3/4）

龙国各大巨头为方兴发声！

一夜之间，不少的南国艺人就开始停工了。

甚至他们想在微博抱怨一下，都很难发出消息。

当然，其实大家心知肚明，这种情况是不会维持太长时间的。

不然如果真这样的话，造成的经济损失不是一点半点。

只要有一方低头，一切都会结束，恢复正常。

问题就在于谁先低头罢了。

至于谁会先低头，其实不用想都知道了。

重点在于表态。

这样代表的是龙国的态度！

也是为了告诉其他国家的人。

别以为我们龙国人好欺负了。

你们敢做初一，我们就敢做十五！

……

南国那边。

几个大公司都有些懵逼了。

他们国家不大。

能创造出来的利益太少了。

所以龙国是主要的市场。

每年他们都会在龙国赚不少钱。

可这突如其来的封杀，让他们傻眼了。

“发生了什么？这到底是怎么回事！他们为什么要封杀我们的艺人！”

“是、是因为SM公司跟一个叫方兴的龙国艺人的冲突。”

“怎么回事？”

“是这样的……”

在知道前因后果之后，这些南国公司的董事长也很懵逼。

凭什么啊？

SM公司的作为，凭什么需要他们跟着买单！

“岂有此理！龙国太过分了！我们就应该封杀他们！”

那老总忍不住问道。

“是！那我现在马上去解除我们这边跟龙国艺人的合作！”

“你滚回来！”

“老板，请问还有什么事情？”

“去给SM公司施压！让他们道歉！”

“？？？我们不是要封杀龙国艺人吗？”

“我只是说一下气话！跟龙国闹翻了，我们怎么赚钱？”

他们还是很有自知之明的。

这样的情况发生在不少的娱乐公司。

他们都跟龙国这面有合作的！

龙国这边的公司认为是他们先做出有损国家颜面以及利益的事情。

所以喊着解约的时候，都是无条件解约的那种！

这样一来的话，他们就亏大发了啊！

想到这里，他们心情就无比难受。

恨不恨龙国？

恨！

但是他们真不敢怎么样。

他们的主要市场在龙国，真的跟龙国闹翻，他们会吃不了兜着走！

于是乎，他们便开始朝着SM公司施压！

……

SM公司这边！

“怎么回事？那群龙国人什么时候变得这么团结了？以前我们要封杀他们的人，没见他们反应这么大啊！”

李秀满被龙国这一套组合拳打得有点懵逼。

公司也紧急召开会议了。

“我们不能低头！一旦我们认输，就要赔一个亿！凭什么给他们！”

“哼！朴准基，朴成勇！你们两个给我们带来了多大的麻烦！”

“原本以为只是一个小喽啰，没有想到竟然这么多人给他出头。”

会议上，有人朝朴成勇跟朴准基发难。

这两个人低着头，一句话都不敢说。

朴准基心中无比后悔。

早知道就不要答应方老板玩什么一个亿游戏了！

现在怎么办？

根本就玩不起啊！

公司不给钱，他哪里来的钱？

“那我们现在怎么办？”

“不管他！别忘记了他们还给三星施压了！

到时候三星生气，他们也不好承受。

就看谁支持的比较久而已！

想让我掏出一个亿，不可能！”李秀满咬牙切齿的说道。

一个亿那不是小数目啊！

没多久之后，会议室电话响了起来。

李秀满接通了电话。

“愿赌服输！你现在马上道歉！否则我们公司也将会取消跟你们的合作！”

听到这话时，李秀满愣住了。

谁的公司啊？

他还没问，结果对面就挂了电话！

然后没多久，会议室电话又来了！

“这件事情解决之前，我们的合作也将会取消！”

然后挂了！

又是不知道谁的公司，什么合作。

这样的电话一连来了好几通。

这让李秀满完全懵逼了。

他怎么感觉自己好像全民皆敌了？

就没有人会为他说一句话吗？

“董事长，现在怎么回事？”

有人问。

李秀满脸色阴沉无比：“所有人都给我们施压了。”

“那我们……”

“等三星出手！我们绝对不能先跪！有三星在前面撑着，我们就不用投降！”

李秀满咬牙说道。

而没多久……

会议室的敲门声响起。

“请进。”李秀满说。

没多久之后，来了一些人。

“请问你们是？”

“三星集团律师团队。”那些人拿出证件。

李秀满见状，脸色顿时一喜！

“请问你们是来替我们出头的吗？

龙国实在是太过分了……”他连忙准备控诉。

“抱歉，我们是来状告你们的，因为你们的缘故，害得我们跟华米集团的合作出现了问题。

如果你们不道歉的话，一个星期之后，我们法院见。”

西装革履的律师将一份律师函放在了李秀满的面前。

李秀满嘴巴微微一张。

竟然不知道该说些什么。

这……

到底是怎么回事？

三星也跪了？

为什么啊？

说好的三星会在他们面前顶着呢？

可是三星不但没有出手对付那群家伙。

反过来还给了他一巴掌？

突然觉得好气！

看着三星的人离开。

李秀满整个人都有点浑浑噩噩的感觉。

这……搞啥呢？

“董事长，现在我们怎么办？”

“还能怎么办！！公司还要不要开下去了！”

李秀满咬牙切齿的说。

他们不怕其他的娱乐公司。

但是他们害怕三星啊！

三星压下来就不是开玩笑的了。

“唉！认输！认输吧！”李秀满狠狠的叹了口气。

他的目光在朴成勇跟朴准基的身上刮了一眼！

就是这两个家伙，把他给坑了！

他冷哼一声，没说什么。

朴成勇跟朴准基两个人浑身一颤，有种不祥的预感！

……

一天时间不到。

SM公司在微博发声了。

直接认输了！

“我们公司正式为我们的行为向方兴先生道歉，并且承认一个亿游戏，愿意支付一切赔偿！请方兴先生联系我们，我们会正式进行赔偿。@平平无奇方老板”

在艾特了方兴之后。

微博上，网友们也激动了！

赢了！

“666！！这就是龙国力量！一天不用就弄翻他们！”

“牛逼牛逼！狗棒子终于低头了！方老板运气太好了，竟然赢了！”

“是啊，恭喜方老板喜提一个亿！”

“擦！辣鸡棒子！平时拽得跟二五八万似的，我们一出手，他们不照样跟个孙子似的？”

许多人都幸灾乐祸了一番。

只是，方兴这边，还没表态。

就在大家都以为方老板已经满意的时候。

经典工作室的微博却突然发出了一条消息。

“抱歉，不是一个亿，是两个亿。”

----------------------------------------

第309章 方老板永远的神（4/4）

不是一亿，是两亿！

这，就是方老板的回应！

出来之后，许多人都满是震撼！

两个亿？

不是一个亿吗？为什么会这样？

很快他们就反应过来了！

经典工作室上一条微博！

精神损失费一个亿！

所以结合起来，就是两亿了。

看到这时，众人一脸懵逼。

方老板这未免也太狠了吧？

“这就是方老板的反击吗？这……好狠啊！”

“哈哈哈！666！支持方老板，精神损失费也有一个亿！”

“这未免也太夸张了吧？方老板得饶人处且饶人啊，更何况你也只是仗着几大巨头发声才能拿到钱的。

如果几大巨头走了，你什么都拿不到了。”

“就是！别在这里狗仗人势了！”

有一些黑粉阴阳怪气的评论。

只不过经典工作室可完全就没有要收回微博的意思。

而各大巨头，也没有任何收回微博的意思。

局面现在变得有点微妙了起来。

……

南国这边。

“两个亿！他怎么不去抢！不给！绝对不能给！我们只能给一个亿！”

李秀满都震惊了！

那个家伙还真的敢要价啊！

就好像钱不是钱一样。

“可、可是我们应该怎么跟其他人交代？”

“交代什么？难道三星还要支持他们吗？我们亏很大了！”

李秀满怒斥道。

众人没有说话。

可是，这个局面停止一天。

损失就会多一点。

这不是一个亿两个亿的问题啊。

他们也想不明白。

为什么这些龙国巨头还在给方兴站队。

这损失很大的啊。

第一天。

SM公司微博回应，只给一个亿，不可能给两个亿。

另外，SM公司也在推特表态！

“两个亿是不可能赔偿的，一个亿只是我们的赌局，我们愿赌服输！我们有大韩民族的伟大精神！”

这算是一种表态，毕竟赔钱这种事情，他们还得安抚一下国内的粉丝。

推特发出之后，南国国内不少的粉丝都纷纷表示非常赞同。

“是的！我们不像龙国人那样言而无信，我们愿意施舍他们一个亿！”

“我们只是让他们赢的而已，一个亿不算什么，但是两个亿是不可能给的，我支持SM公司！”

“我们没有输给龙国人！我们输给国内那些不争气的公司！如果我们坚持下来，就可以熬垮龙国了！只可惜他们不敢！”

“为SM公司的强硬态度点赞！绝对不会赔偿两亿！”

粉丝们纷纷支持。

第二天……

三星又一次出手了。

又一次给SM公司施压！

然后其他公司也纷纷给SM公司施压。

李秀满要疯了！

“这、这算是什么回事啊！两个亿我们也要给？”

而且还是不给不行！

不给的话，他们的公司别想再开下去了。

这就是三星的话。

面对这样的巨头，他们不知道该说些什么。

李秀满非常难受。

不明白为什么三星会这么没有骨气！

他们却不知道。

此刻三星非常不好受！

不但基带拿不到！

现在就连处理器，都没有办法弄到手！

不知道为什么，米国那家公司突然开始不给他们出售处理器了！

而且竟然是认为他们跟龙国有纠纷！

这踏马叫什么事情啊？

爸爸！我可是你儿子啊！

你怎么能帮着别人一起来打儿子？

三星就差没这么说了。

他们无可奈何，只有进一步再对SM公司施压。

这样一家破公司，已经搞到三星的股票蒸发了两千亿了。

这都是SM公司所不知道的事情。

最后，SM公司未有再一次低头！

“我们愿意支付方先生的精神损失费一个亿！另外还有赌局的一个亿，总共两亿！请方先生联系我们公司。”

SM公司马上发表声明。

没多久之后……

方兴发了一条微博：“没空！一个亿打到我们公司账户，还有一个亿打到我老婆账户！另外，税你们来交！”

李秀满看到这微博时，差点没气得吐血。

但是最后唯有咬牙答应了下来！

方兴这个做法，也让不少的粉丝都开始羡慕苏子柒。

“卧槽……有方老板这么宠老婆的嘛？一个亿啊！说打就打？”

“跪了！方老板缺老婆吗？我可以当小妾啊！”

“我……方老板缺老公吗？”

“滚！方老板不喜欢男人！方老板你等着，我这就去变性！”

许多沙雕网友都纷纷在方兴微博底下留言。

他们是真的羡慕了啊。

像方老板这样的好男人实在是太少了。

没多久之后……

钱到账了！

SM公司也正式道歉！

至此，各大巨头才放开了对南国的制裁。

而与此同时，推特那边，南国网友都气疯了！

“SM公司你还要脸吗？不是说只给一个亿吗！你们真是懦夫！”

“就是！我们高贵的大韩民族怎么可以给龙国人低头！你们这群废物！”

“我现在宣布！拉黑SM公司跟他们所有作品！”

SM公司在推特受到无尽谩骂！

李秀满很难受。

但是只有宣布将朴准基跟朴成勇封杀。

只有将怒火发泄在自己人的身上。

却无可奈何。

……

而龙国这边。

网友们也都惊呆了。

这踏马！

什么情况！

方老板说两个亿，就真的两个亿！

还真的到账了耶！

“操！以后方老板说什么我都相信了！”

“方老板说明天会有两个太阳我都绝对不会有任何疑问！方老板牛逼！”

“给方老板跪了……竟然真的要回了两个亿！这个世界上还有方老板做不到的事情吗？”

“方老板永远的神……”

一时间，【方老板永远的神】这个微博，也走上了热搜。

就连隋剑锋都跟着刷了一条微博：“方老板永远的神！”

这让张文博还有王子飞的粉丝看到了，无比愤怒！

“叛徒！！”

“竟然叛变了！叛徒！”

“什么叛徒！这叫识时务者为俊杰！”

有人给隋剑锋说话。

大家都乐了，没有想到身为顶流的隋剑锋，竟然也会刷这些东西。

“我服了，又被你说中了！”经纪人神色复杂的看着隋剑锋，微微叹气。

隋剑锋嘿嘿一笑，道：“这很正常，是你们所有人都小看了方老板。

而我是不一样的，我是聪明人！”

经纪人竟然无言以对。

真的就变成方老板的舔狗咯？

……

两亿到账。

这对方兴来说不是什么值得高兴的事情。

毕竟他不差这点钱。

真正值得他高兴的是今天晚上！

吃了饭，洗了澡之后。

方兴看到苏子柒回房间休息了。

他抬头看了一眼，走到门口敲了敲门。

“子柒，我来了啊！”

“嗯。”房内传出嗯的一声。

方兴嘿嘿一笑，马上推门而入。

……

（本章完。）

（四更毕，继续吧。

这章评论满30，明天四更。满100，明天五更。

如果满100还有2个爆更撒花礼物或16个催更符的话，就是七更。

评论是看ID的，一个ID算一个人……别重复刷啦）

----------------------------------------

第310章 定下角色！（一更）

“早啊，方老板，是不是遇到什么好事了？我看你今天好像很欢乐的样子啊。”

张闻语看到方兴时，走上来笑着说。

方兴摸了摸自己的脸笑道：“有吗？我怎么没感觉呢？”

“你脸上还有点黑眼圈呢。”张闻语笑道。

“哈哈，是吗？没什么，今天不是可以把霍廷恩的角色定下来了吗？

所以我就很欢乐啊。

我们走吧。”

方兴打了个岔子，转移话题。

张闻语也很识趣的没有再问下去。

路上，方兴连忙调整自己的状态。

昨天晚上太兴奋了，导致一个晚上没睡好，有点疲惫吧。

没多久后，来到了方家班所在的武道场。

廖师傅带着四个人来到方兴的面前。

正是严俊，苏泽，周斌还有刘晗四个人。

方兴上下打量了他们几遍。

随后默默的点了点头。

“嗯，不错，非常不错！比一个星期之前，你们的状态是好了那么一点。

起码有了一点硬汉的味道。”方兴非常满意的说。

毕竟一个星期，也没有办法要求太多了。

四个人紧张的看向方兴。

他们很清楚，接下来等待他们的，就是方老板的考验了。

而谁赢了下来，就将会得到霍廷恩的角色。

这至关重要！

好半响后，方兴才开口。

“这一个星期以来的锻炼，想必你们对彼此的状态也有所了解了吧？”

四个人默默的点了点头。

“对于霍廷恩这个角色，廖师傅应该也给你们分析过了吧？”

方兴又问。

四个人继续点头。

“既然心里有数了，你们将最适合霍廷恩这个角色的人写出来吧，可以写自己。”

方兴笑道。

四个人听后，脸色微微一变。

他们都没有想到方老板竟然会用这种方法来挑选霍廷恩啊。

不过此时他们也没得多想。

每个人手中拿着一张纸，一支笔。

随后便慢慢的将自己心中的那个霍廷恩人选写了出来，交到方兴手上。

方兴仔细的看了看。

随后露出一丝淡笑。

“严俊，得票3票。”

“周斌，得票1票。”

听到方兴的话时，几个人一脸惊讶。

“我？我没写我啊！”周斌连忙说道。

方兴看向严俊。

严俊说道：“是我写了周斌，因为这一个星期里面，我看到他比我们都要拼命。”

方兴默默的点了点头。

周斌非常感动的看了严俊一眼。

没想到严俊竟然会帮他。

“说说看你们的理由？”方兴笑问道。

苏泽犹豫片刻之后，说：“严俊大哥的实力我们看在眼里，他演技很好，身手也很好……”

周斌默默的点头：“我的理由跟苏泽一样。”

刘晗沉默片刻，举手道：“那我+1。”

方兴哭笑不得的看了他一眼。

随后说道：“那就定下来吧，霍廷恩这个角色，就由严俊获得。至于你们三位……”

方兴的话还没有说完。

苏泽就说：“方老板，我想当配角！”

“我也想！”

“还有我！”

他们三个人的意见竟然无比统一。

方兴都有些惊讶。

“配角？你们确定？”

他问道。

毕竟这三位都是有咖位的明星。

放在其他电视剧里面是可以当主角的。

现在竟然要追求一个配角。

真是少见。

“嗯！我觉得这部电影，能让我学到更多的东西！”苏泽默默说道。

方兴看向周斌。

周斌说：“我愿意出演那个反派！”

方兴倒真的有点意外了。

一般他们这样的明星都不愿意当反派的，毕竟会影响形象。

没有想到周斌竟然这么坚决。

“那你呢？刘晗是吧？我对你还不是很熟悉。”方兴看着刘晗。

刘晗长得有点白净，是典型的小鲜肉类型。

不过这段时间的锻炼，倒是让他看上去多了几分爷们的感觉。

“我想变得爷们一点。”刘晗缓缓说道。

听到这话，方兴也颇为惊讶的看了他一眼。

“好吧，既然这样的话，霍廷恩的角色就是严俊的，你们三个人，我会为你们安排角色的。”

随后他看向张闻语，说：“张导，把合同拿出来吧。”

“嗯！”张闻语默默的点了点头。

大家都拿到了属于自己的合同。

跟方兴想的一样。

严俊最后还是拿下了霍廷恩这个角色。

至此，《精武英雄》的一些重要角色基本就已经决定了下来。

“剩下几个戏份不重，但是很重要的角色，你有人选吗？”

张闻语看向方兴，问。

“呵呵，有了，我们去一趟龙艺吧。”方兴笑道。

听到方兴的话，张闻语默默的点了点头。

这是要去龙艺找演员吗？

不多时，来到了龙艺！

“文老头，人都找好了？”

方兴找到了文彦清，直接问。

“放心吧，来来，到我办公室说！”

文彦清拉着方兴进办公室。

张闻语连忙跟上去。

不多时，他们就在文彦清的办公室里面见到了几个人。

“这是……秦会长！”张闻语认出了其中一个人。

似乎是龙国电影协会的会长秦国安。

能坐在这里，其他人身份应该都不一般啊！

“这几位是？”方兴不认识，直接问了。

“来来，我给你介绍一下！”

“这五十岁左右的年轻人叫秦国安，龙国电影协会的会长！

这个年龄跟我差不多的老头是黄德钊，龙都电影学院的院长！

还有这位留着胡子的，是袁艺信，前广电的负责人！

这些就是我给你找来的演员，你怎么看？”

文彦清一个个的给方兴介绍了一遍。

一旁站着的张闻语嘴巴微微张开，一时间不知道该说些什么才好。

这……这都是大佬级别的存在啊！

方老板不会找到这些人来出演《精武英雄》吧？

很快，方兴跟这几位相互认识了一下。

他们对方兴也不陌生，同时也非常热情。

毕竟他们都清楚方兴的身份。

没多久之后，这三位就拿走了《精武英雄》剩下的三个比较重要的角色。

谈妥之后，方兴也没有再在龙艺久留。

直接便离开了。

“我的天，要炸！这是要炸啊！”张闻语在车上一路重复着这个词。

连这些老前辈都跑出来演了。

这从某种程度上来说，就说明了官方态度了。

他感觉……这《精武英雄》要上天啊！

“炸？呵呵……等将乔纳导演的那部好莱坞大片打败再说吧。”方兴耸了耸肩，神色变得认真了起来。

那才是最大的敌人！

（我又大意了……我以为不可能会有100个的……还这么早，你们手上的礼物应该还在吧？快交出来吧，需要动力啊~）

----------------------------------------

第311章 拍电影要多少钱？（二更）

《精武英雄》的演员基本定下。

方兴这边也开始加入投资。

“老板，有不少的公司都想要参与我们的电影投资。”

丽姐找到方兴，说明来意。

她将一个表单放在方兴的面前。

方兴拿过表单看了一下。

发现想参与投资的公司还真不在少数。

比如隔壁那个并夕夕，就表示想要投资五千万，要求只有一个，在《精武英雄》上边加上并夕夕的广告。

而再有就是一些娱乐公司，就连苏子柒之前所在的那个星光娱乐，也表示想要投资一千万。

这些大大小小的投资加起来，有两三亿之多。

方兴看了一眼这些密密麻麻的投资名单，再看向丽姐：“丽姐，你怎么看？”

“他们都是打算来分一杯羹的。

照理来说，这样对我们来说也不是没有好处，起码可以降低风险。

但是，我认为这部电影一定可以火，加上我们有足够的钱，应该没有必要接受他们的投资。”

丽姐深思熟虑之后，就说。

“哦？你怎么知道一定可以火？”

“剧本我看过，思想深刻，剧情不错，加上显然上边也打算力推这部电影。

这是站在风口上，就算放一只猪也能起飞。

没有必要让他们进来分一杯羹。”丽姐笑着说。

方兴面色古怪的看了一眼丽姐一眼。

“我怎么感觉你在内涵我？”他说道。

丽姐微微一怔，摇头说道：“没、没有啊。”

“算了，我的意思跟你一样，不用管他们了，我们自己投资自己拍，自己全部吃掉！自己玩得转，没必要给他们分成。”方兴笑了笑，摆手说道。

“那方老板，我们这一次准备投资多少钱？”丽姐看向方兴。

“你觉得呢？”

“这样的巨作，我觉得可能得有巨资吧……”丽姐想了想之后，就说。

“恩，我的确是打算斥巨资拍这部电影，两千五百万！够不够？不够的话后边再追加。”

方兴认真说道。

丽姐一脸错愕的看着眼前的方老板。

两、两千五百万就是斥巨资了？

“老、老板……别人拍电影，都得一两亿的成本，我们这两千五百万……真的没问题吗？”丽姐有些不确定的问。

她是有点跟不上方老板的节奏了。

她知道现在的电影市场的，许多电影成本都是上亿，这两千五百万总觉得拍不了什么好电影。

“《不能说的秘密》成本才多少？我们拍的是武打片，不是科幻片。

另外那些一言不合一两亿成本的电影，其中有一大半的成本都是给演员的。

我们不存在这个情况，只需要把钱用在实处就行了。”方兴认真说。

听到这话，丽姐唯有默默的点了点头，这么说也是有道理的。

……

没多久之后，微博传出了消息。

经典工作室：“《精武英雄》演员正式确定，斥资2500万元巨款立项开拍！将会在27号召开开机发布会，届时欢迎各大媒体朋友的参与！”

消息传出之后。

关注这部电影的人也纷纷上前围观。

他们的目光显然都被这‘巨款’吸引了！

“呵呵，2500万……还真是巨款啊……”

“别人家一部电影的投资成本都是一两亿的啊，方老板你这2500万，拍个寂寞哦？”

“突然有点担心，才2500万，能跟好莱坞的电影拼刺刀吗？有点悬。”

“啧啧，楼上不懂电影的一堆！你们还真以为投资都是用在电影上的吗？

那些投资几个亿的电影，有一大半的钱是流量明星的，还有一些是用来宣传的，剩下用来拍摄的估计也就是几千万而已！

方老板这个算是正常的！”

“就是！方老板的电影没有什么顶流，这里就省下了上亿元了！

宣传估计也会有国家宣传，没看到这试镜的人都这么举足轻重吗？

2500万成本严格来说是差不多了！”

“如果2500万成本全部用在拍摄上，那就稳得很，相信方老板！”

“期待！27号开机发布会有直播吧？”

无数网友纷纷上前围观。

对于不少粉丝来说，2500万的成本是很低的。

所以质疑声也有一些。

不过对于专业的人来说，他们很清楚。

一部电影在没有什么流量明星的情况之下。

这些成本其实算是正常成本。

就是依然阻止不了一些阴阳怪气的语气罢了。

不多时，又有消息传出。

说方兴为了吃独食，拒绝了并夕夕，还有其他公司的上亿元投资。

“电影拍出来，归根结底是娱乐观众的，我们应该用心拍好电影！

方兴这种为了一个人吃独食而排斥这么多投资的做法真的是不可取的。

我们都知道，投资越多，电影的效果也会越好。”

某营销号发布消息。

然后，并夕夕点赞了，几分钟之后取消了。

这其实也就说明一件事情，并夕夕那边承认了确有其事。

这引起了不少网友的震惊。

“不是真的吧？我觉得大可不必吧？方老板这么做有点不厚道了。”

“就是啊，投资多一点，我们能看到的电影就更好一点吧？”

“到时候不要就因为差这点投资败给好莱坞电影！”

有人阴阳怪气。

对此，方兴并没有要给出任何回应的意思。

……

晚上，吃完饭洗完澡，两个坐在客厅看电视。

“网上的阴阳怪气，我们不回应吗？”苏子柒看向方兴，问。

方兴笑着摇了摇头：“为什么要回应？让子弹飞一会不好吗？而且这样的声音，我们只能用电影回应了。”

苏子柒也觉得有道理，便默默的点了点头。

对于电影投资多少的问题，她从来不会过问。

反正方兴说什么就是什么，她对电影这块并不了解。

如果不是方兴带着的话，她甚至不会拍电影。

“对了，子柒，今天晚上我也？”

方兴笑眯眯的看着苏子柒。

苏子柒白了方兴一眼。

果然，这些事情只有一次跟无数次。

“随便你吧。”苏子柒默默的站了起来，回房间休息。

“哟西！”方兴握紧了拳头，嘿嘿一笑。

随后连忙跟了进去。

……

苏子柒的房间总是有一种玫瑰香味。

方兴是非常喜欢这个味道的。

此时，苏子柒换上了白色丝质的睡衣。

头发随意披散在肩上。

大长腿的加持下，玲珑身材让人望眼欲穿。

方老板坐在一张摇椅上，欣赏着这样的人间美景。

“看什么？”苏子柒白了方兴一眼，然后兀自坐在床上玩手机。

“嘿嘿，那我不看！”方兴嘿嘿一笑，三两步很快朝着苏子柒走去。

……

----------------------------------------

第312章 定妆照曝光！（三更！）

龙国与老美的时差有十二个小时。

就在方兴这边是晚上十点钟时。

老美那边还是早上的十点钟。

自从首战败给方老板之后。

林书杰心情就不怎么样。

那个阴影又出现了啊。

这让林书杰魔愣了。

脑子只有一件事。

要打败方老板。

只是这很难。

他没办法。

只有将希望寄托在乔纳导演的身上。

“jet，输给方让你很难受吗？”

乔纳导演笑着跟林书杰说道。

林书杰看了乔纳导演一眼。

然后说：“嗯，我想赢他！

也许你不知道，其实我从上大学一来，就一直在他的阴影之下成长。

整整四年，我的老师都把他拿来跟我对比！所以我想赢他。

我要告诉所有人，我林书杰不比他差！”

林书杰握紧了拳头，咬牙说道。

看着林书杰这个模样，乔纳导演微微叹了口气，拍了拍他的肩膀：“其实我能理解你。”

“不过你不应该放在心上，现在的好莱坞，也有许多的演员跟你一样的。”乔纳导演说。

“什么？为什么？”林书杰看向乔纳，问。

“呵呵，只要从加州艺术学院毕业的人，都活在他的阴影之下。

当年的方实在是太优秀了，优秀到……你简直不敢相信他是一个人。”

乔纳导演说起方兴时，那佩服的语气，林书杰是听得出来的。

“他到底……在加州艺术学院做了什么？”林书杰忍不住问。

“他是一个传说，他的歌能被写进教材，他的曲子也行，他的演技也是这样，现在出来的新星，也许都算是他半个学生。

他是一个在娱乐方面全能型的天才，所以我才会用这么认真的态度对待他。

有时候我也在想，我是不是在害怕？害怕真的看到他一脚把好莱坞大门踢开的那一天。

但是，我又有一点期待，好莱坞也沉寂太久了。”乔纳导演看向外边，认真说道。

林书杰心中此刻已经是无比震撼了。

这是他第一次真正意义上开始了解那个别人家的孩子。

他此刻心中生出了一种无力感。

这……就是我的对手吗？

我这辈子，有可能超越他吗？

他的信心受到了打击。

“不过，你也不要沮丧！他想打进好莱坞并不容易！想改变偏见也不容易！

而他想要击败我，也不容易。”乔纳拍了拍林书杰的肩膀笑道。

林书杰抬头看向乔纳。

“我们的电影已经拿到投资了，一亿美金！我现在已经非常期待我们能拍出来一部怎么样的电影了。”

乔纳有些兴奋的说。

“这……也是我跟方第一次正面对决，好好干吧！让我们一起击败他！”

然后，乔纳离开了。

林书杰却有种空虚的感觉。

他总觉得自己好像是一个小喽啰。

所有人都将方兴当成是他的对手，他也是这样想的。

但实际上，也许方兴的眼中根本没有他。

“要赢！一定要赢！我要告诉所有人，我的选择没有错！”

林书杰握紧拳头，喃喃自语。

那座山，他想要翻越过去！

……

【乔纳导演好莱坞动作电影《神启》立项开拍，投资1亿美元！】

这个消息很快便传到了龙国。

大家自然不会忘记。

乔纳导演的电影，就是方老板在春节档时的对手。

只不过看到这投资，大家就有种无力感。

“握了棵草啊！1亿美元投资！这折合人民币是多少钱？六亿多吧？”

“方老板这2500万，怎么跟人六亿比？头铁吧！”

“开局输了气势，不过没关系！相信方老板！能赢的！”

“希望这样吧，唉！”

不少网友都惊得目瞪口呆！

虽然不是说投资越多电影就越精彩。

但是，一定程度上也能说明这部电影有非常突出的地方。

想到方老板这2500万的投资。

不少人心中就微微有些无奈。

“唉，没办法，方老板穷嘛！体谅一下吧！”

“是啊，说不定还能以小博大！”

“希望如此！”

……

就在这样的情况下。

27号很快到了！

这段时间里面，方兴拍好了定妆照。

拿来当《精武英雄》的海报。

发布会到来时。

便有不少的记者前来。

这一场发布会，方兴准备用直播的形式，让所有人都能看到。

《精武英雄》电影开机发布会的地点定在龙都露天大广场举行。

现场放着的歌曲是《男儿当自强》。

一大早，这里有不少的粉丝聚集！

当他们看到一副海报的时候，被吓了一跳。

他们海报是红色的背景。

上边有黑色的字写下了‘精武英雄’这四个字。

而下边，有一个穿着黑色中山装，留着平头的男人站着。

这给他们带来了一种极大的视觉冲击！

“我的天，看一眼这个海报，我就能感觉到这部电影的背景会非常沉重！”

“红色的背景，我真的以为这是流血了一样，不过平头的方老板也很帅啊，有种飒爽的感觉！”

“你们快来看！这里还有子柒的海报！咦……山田光子？女主竟然是樱花国的女人？”

有人发现了苏子柒的定妆照。

穿着粉色带着白色线条的和服，留着一头长发，给人一种非常非常清纯的感觉。

而这也导致苏子柒的海报下面是站着最多男生的地方。

远远都能听见有不少人在喊‘女神’之类的话语。

另外周比立的海报也有不少人前来围观。

“这是樱花国当年那群人的军装吧？没有想到拳王饰演的也是外国人，看上去像是侵略者。”

“不过真的！你们看他那眼神，超级凌厉！一看就不好惹！”

“废话！拳王很能打的！”

一张又一张的海报。

也让不少人初步认识到了《精武英雄》的人物形象。

还有严俊饰演的霍廷恩，不过看的人不算太多。

还是方兴的陈真以及苏子柒的山田光子围观者最多。

一个够帅，一个够美。

现场的人越来越多！

交警这边也已经在尽力维持交通。

甚至还有一些武警出动，维持现在的秩序。

没多久之后，演员们纷纷到场。

好在大家都不是什么顶流，没有那么多疯狂的粉丝。

不过看到周比立等人的时候，他们还是有点惊喜的。

首先来到的还是严俊，周比立，仓田保照等人。

大家看了很久，都没有发现方老板的踪迹。

“奇怪了，方老板没来吗？”有人纳闷。

“来了来了！看那边！”然后，又有人惊喜的喊道。

众人连忙朝着远方望去。

他们一脸错愕，最后无语……

----------------------------------------

第313章 把方老贼打一顿！（四更！）

“哎哎！你骑慢点，别歪歪扭扭的！”

“别吵！我这不是正在慢慢平衡吗！你太重了！”

“大家都在等着呢！快九点了，要迟到了！”

……

众人就看到这么一幕，苏子柒骑着单车。

后边就坐着方老板。

就这样歪歪扭扭的骑过来。

方老板揽着苏子柒的腰，整得苏子柒哈哈大笑。

“他们这……是在秀恩爱还是在干嘛？”

“干！我女神啊！方老板那个混蛋！”

“可是你女神是别人的老婆……”

“狗日地方老贼！”

众人咬牙切齿。

没多久后，方兴到了。

记者们拼命拍照。

“抱歉，我没迟到吧？”方兴笑道。

“没、是没有……”张闻语古怪的看了方兴一眼。

方兴哈哈一笑，没有再说什么。

随后又跟周比立还有仓田保照他们打了一个招呼。

这两位是行外人，不过也是重要角色。

众人入座。

“小沙，这一次又麻烦你了啊！”

方兴的目光又落在沙贝宁的身上。

这一次发布会的主持人，正是沙贝宁！

这也说明了上头对这部电影的重视。

“哈哈！方老板我们又见面了！”小沙哈哈一笑。

然后跟方兴保持距离。

看着这一幕，方兴一脸纳闷：“你离我这么远干什么？”

“安全第一，安全第一！方老板，等会实在不行你就先跑吧，小弟替你殿后了。”沙贝宁笑着说。

现场众人也不由哈哈大笑了起来。

背景音乐没了，发布会也开始了。

方兴作为主创人员，自然是应该发表讲话的。

他轻咳两声，将话筒拿起时，他就发现了有无数充满了敌意的目光在盯着他。

“我突然明白了小沙的意思，你们别这样看着我啊……我有点慌的。”他缓缓说道。

“方老板，刚刚大家都说你抢走了他们的女神。你看这？”小沙打趣的说道。

方兴微微一怔，看了身边的苏子柒一眼，明白了！

他古怪的笑了笑，说：“子柒，你们的女神？”

“没错！”众人纷纷喊道。

“哦~子柒，还不站起来谢谢大家？”方兴说。

苏子柒慢慢站了起来，她拿着话筒，温柔一笑：“谢谢大家的喜欢。”

“女神！女神！”

许多人都大声喊了起来。

今天的苏子柒实在是太漂亮了。

这也让苏子柒有些不好意思！

下一秒，方兴直接在苏子柒的脸上亲了一下！

众人瞬间笑不出来了……

苏子柒面色通红的瞪了方兴一眼，连忙坐下。

“你们的女神，也就是我的老婆，以后你们管她叫女神，我管她叫老婆，咱们各叫各的！”方兴笑道。

操！！

这一瞬间，无数人怒了！

“方老贼！别拦着我！我要弄死这个老贼！”

“亲我女神！天理难容！”

“干他！！”

如果不是有武警在这里守着。

也许这一刻方老板要被打死了。

苏子柒白了方兴一眼。

这家伙怎么这么欠揍呢？

沙贝宁瞪大着眼睛，都没有想到还有这样活跃舞台的办法。

看来……自己还有得学啊。

“咳咳！说起老婆，其实子柒在这部电影里面也是我的爱人。

《精武英雄》的背景，是在大清亡了十年之后的那一段军阀割据的年代。

所以大家才会在海报上边看到不少樱花国那边的演员。”

方兴慢慢的开始介绍起精武英雄的背景了。

记者们很快也跟着拍摄了起来。

直播间此刻也涌入了不少的网友。

“没来迟吧？刚刚忙完就来了！”

“还好你来迟了！不然刚刚你可能就想打死方老贼了！”

“他干嘛了？”

“他亲我女神了！”

直播间的众人都非常活跃。

听着方兴将背景讲完之后，大家对这部电影也有了大致的认知。

随后，张闻语也站出来讲了一些。

简单的介绍结束之后，便进入了记者问答的环节。

马上就有一个记者举手提问了。

“方老板，听说这部电影的主角陈真，是霍元甲师傅的徒弟，这是真的吗？”

霍元甲，这个世界也存在，而且也是一代宗师的人物，可惜英年早逝。

“是的，我在霍元甲师傅的讣告中看到了这个名字，跟霍师傅的家人进行沟通之后，我拿到了授权。”方兴点头道。

“那这个陈真是不是跟那位陈真一样？”

“这个倒不是，只是借用了名字，其他方面都是艺术加工上去的。”

“那方老板，乔纳导演的电影《神启》投资了1亿美元，你这个才投资2500万，你有信心在春节档赢下来吗？”

“为什么没有？电影讲究的是质量，这一点请大家放心，我可以保证，《精武英雄》的打斗，一定会让大家眼前一亮。”

说到这，方兴也看向周比立跟仓田保照：“毕竟我已经将这两位举足轻重的人物请来了。”

他这么做，也是希望大家多关注一下那两位，别让他们坐冷板凳。

“仓田保照先生，请问你为什么会出现这部电影？”有记者问。

仓田保照今年大概就是四十多岁这样，看上去还是挺有精神的。

他看了一眼记者，用日文解释道：“一开始，当方兴邀请我的时候，我很惊讶，我知道这部电影竟然是那样的历史背景的时候，我是拒绝的。

我知道，你们那个时期的电影，都会把我们刻画得非常丑恶。

但是，看完剧本之后我犹豫了，最后还是答应了下来。”

听到这话时，众人都惊讶了！

什么意思？

难道方老板在《精武英雄》里面把樱花国人刻画成好人了吗？

众人看向方兴。

方兴笑着说道：“不管什么国家，都有好人与坏人，当年抗战时期，不也有樱花国人是我们的人么？”

听到这，记者们默默点头，这倒是可以接受的。

随后，大家问了不少的问题。

同时也对《精武英雄》有了初步的期待。

尤其是知道方兴将会跟仓田保照还有周比立这样的大佬交手的时候。

更是无比惊讶。

“这将会是一场非常精彩的打斗，我相信大家也一定会喜欢的。”方兴是这样说的。

“跟这样两位高手交手，方老板你不会有压力吗？”有记者问道。

“很期待。”方兴淡淡说道。

此时，周比立也拿过话筒，缓缓说道：“我也很期待，我发现方老板跟一般的明星不一样，他是有真功夫的。”

“是的，我也很期待能跟龙国的武术切磋。”仓田保照也跟着说。

听到这话时，众人都用一种震撼的目光看向方兴。

“方老板……真的会功夫吗？”

“我的天！我好像发现了新大陆！”

直播间里面，也有无数人纷纷开口！

“方老板练一个！练练手看看！我给你刷666！”

有人突然喊。

沙贝宁看到这时，也笑着说：“方老板，现在大家都希望你能现场表演一个，你怎么看？”

沙贝宁话语落下时。

众人也纷纷喊道：“打一个！打一个！”

“找人上台把方老贼打一顿！”

“把方老贼打一顿！”这个时候，不知道谁歪楼了。

紧接着一群人纷纷喊着：“谁上去把方老贼打一顿！！”

----------------------------------------

第314章 扎心了方老贼！（五更！）

现场群情激涌啊。

“看来大家都很热情啊！”沙贝宁尴尬的笑道。

怎么就成把方老贼打一顿了？

这方老板有多招人恨啊？

他悄咪咪的瞥了一眼方老板。

却见方老板依然笑眯眯的样子，仿佛压根就没把这些话放在心上。

可见其脸皮之厚，已经不是一般的武器可以穿破了。

“都要打一顿是吧？好吧，那就给大家表演一个！”

方兴笑眯眯的说道。

其实这也是计划之中的事情。

他得给大家找回一点信心才行！

“好！！”

众人纷纷叫好！

直播间这边，也有许多人都闻声赶来！

“什么？听说有人要打方老板了？我来了！开始打没有？”

“靠！别打先啊！等等我，我也要围观！”

“打了没？打完了我吐个口水再走！”

“方老贼也有今天？那我双击666啊！”

苏子柒坐在一边，悄咪咪拿出手机看到这些弹幕时，都有点无语了。

到底她男人干了什么事情啊，让这么多人记恨？

方兴慢慢的走到广场中间。

后边放了不少的垫子。

“有人上来试试看吗？”方兴直接问。

好家伙！

这是要在群众里面挑啊！

方老板是玩真的啊？

“我来！”这个时候，有一个壮汉走了出来。

那身材，少说也有八块腹肌，并没有到九九归一的地步。

“这……会不会有点太壮了？这位兄弟，你是不是可以一个手把我提起来？”

沙贝宁走上前问了一句。

那壮汉笑了笑，一把手拉着沙贝宁的手。

哼的一声！

下一秒，沙贝宁真被提了起来！

现场传出一阵阵掌声！

“卧槽！牛逼！”

“我勒个去！这样的人，方老板怎么打啊？有点恐怖了吧？”

“这不会真把方老板打一顿吧？”

许多人都惊愕了。

“我的娘勒……吓死我了，方老板，你要不换一个对手吧？我觉得他一拳就可以打死我了。”

沙贝宁擦了擦汗水，跑到方兴身边说。

众人哈哈大笑了起来，觉得沙贝宁的话很有意思。

方兴却摇了摇头：“不用了，就这位吧。”

“那……我现在去叫救护车！”

沙贝宁连忙说道。

众人也哈哈大笑了起来。

大家自然清楚，不会出什么事情的。

“方老板，要怎么试？”那壮汉问道。

“给他准备一个护手的垫子吧。”方兴说。

很快，就有方家班成员将护手的垫子拿给那壮汉。

壮汉拿着垫子，好奇的看了方兴一眼。

“在樱花国的武术中，有一种踢法是侧踢，而我们龙国的武术讲究马步要稳。

我现在就将这两者结合起来，给大家演示一遍。”方兴缓缓说道。

壮汉闻言，也明白了过来。

原来方老板是要踢他啊！

他上来不是打方老板的，是要被方老板踢的？

“我去！方老贼机智啊！上来不让人打他！”

“哈哈！666！方老贼果然是老贼！”

“狡猾得要死！”

此刻直播间众人纷纷一阵鄙夷。

壮汉站在垫子前，右手将护垫举着。

所有的镜头都对准了方兴！

而此刻，大家的目光也在盯着方兴。

方兴双手握拳，摆出架势。

“好像还真有那么一回事啊……”

“花架子嘛，这一脚我估计他会不会自己摔一跤？”

“应该不会，不过应该也没什么影响吧。”

许多人低声议论着。

方兴看向眼前的壮汉，深呼一口气！

“准备好了吗？”

“好了！”壮汉默默的点了点头。

随后，方兴大喝一声！

一步走出！

侧身一脚朝着壮汉手上的护垫踢去！

瞬间！

那壮汉只感觉自己的手臂有些发麻！

然后，有一股力量猛地推来。

他身体直接后仰。

最后倒飞了出去，落在地上的垫子上！

这一霎，全场安静无比！

“我、卧槽！这踏马什么情况啊？一脚踹飞了？”

“我干！这是假的吧？演戏吗？那可是一百八十斤的壮汉啊！”

“方老板这一脚的力量有多大啊？”

直播间也懵了！

所有人都懵了！

那么一个大汉，竟然被方老板一脚踢飞了出去。

这……太恐怖了吧！

方兴连忙问道：“抱歉，没收住力气，你没事吧？”

“没、没事……”壮汉慢慢的爬了起来。

“我现在还感觉手臂有点发麻，要是没有这个护垫的话，我的手恐怕得骨折了。”

他此刻对方兴算是心服口服了。

记者们也震惊无比。

“方老板，这……这就是你们电影的水准吗？”

“是的，到时候我们的电影，将会真的交手，拳拳到肉，会让大家有一场视觉盛宴。

同时……我相信这部电影会重新改写龙国功夫电影史！就如同……呵呵，没什么。”

方兴的话没说完。

本来他想说，就如同李小龙一样，让大家看看什么是真正的功夫的。

此时，众人心中已经是无比震撼了。

这样的功夫，这样的身手。

莫名的，大家都热血沸腾了起来！

“操！突然好期待这部电影啊！”

“方老板是有真功夫的！跟拳王打！跟空手道高手打……玛德想想都热血沸腾！”

“能看到这两场交手，我就觉得票价值了！”

“对！希望方老板别让我们失望！”

大家此刻的心情，都跟着燃了起来！

恨不得马上就可以看到电影！

发布会进行了两个小时这样！

此时已经是十一点左右了。

眼看着，发布会就要结束了。

“对了！方老板，今天也是高考出分的日子！

在高考前，你用一首《年轻的战场》为学子们助威。

高考之后，不知道方老板有没有什么想说的？”沙贝宁突然说道！

这个问题一出，直播间又热闹了！

“问得好！我就是今年的高考生，今天出分了，马上要出了，我现在紧张得要死！”

“方老板给点鼓励吧！”

“我听了《年轻的战场》之后就去考试了，觉得非常有力量，感谢方老板！”

不少高考生都冒泡了。

方兴想了想之后，坐在自己的位置上，微微一笑。

随后说：“那就随便说两句吧。”

现场掌声一片。

方兴继续说：“高考，对于很多人来说，都是生命中最重要的一个环节。

我很遗憾我当年没有参加高考。

不过，我还是想说……

高考考好的同学，恭喜你们，你们即将上到一个不错的大学，开启美好的大学人生。

至于高考没考好的同学，你们也别难过，这在你们的人生中不算是太大的挫折。

因为接下来你们还是会面临工作上的内卷，面对无休止的996，007的生活。

哦，还有可能会买不起房子，找不到对象……

所以，其实高考不算什么，请不要伤心，加油吧！”

话语落下，现场有点安静……

沙贝宁嘴巴微微张开，看着方兴。

您这样说……真的没问题吗？

“扎心了，老贼！”

“我踏马跟方老贼势不两立！”

“突然没兴趣知道高考成绩了……”

“日！！方老贼是魔鬼！！”

直播间，无数粉丝也跟着炸了！

“当然，要解决这种问题，你需要在大学的时候也努力学习，不要以为大学可以肆意的玩。

不然的话，毕业你会后悔的。

都说毕业等于失业，其实只要大学好好学习，毕业就不会等于失业。

但是……如果你大学吃喝玩乐，那么毕业估计就是失业了，当然，如果你有家业要继承的话，当我没说。

最后，祝大家都有一个好的成绩，一个好的前程！”

方兴又补充了一句。

沙贝宁这才松了口气。

这样才正常叮嘱。

现场也慢慢响起了掌声。

他们才明白，方老贼是用先抑后扬的方式来给他们最好的忠告。

的确，如果大学不好好学，毕业会很麻烦。

虽然忠言逆耳，但是……很真实！

“谢谢方老板给大家的叮嘱！”沙贝宁笑道。

现场掌声一阵阵的响起！

方兴也笑了。

“哦对了！我还有一件非常非常非常重要的事情要宣布的！差点忘记了！”

他突然想起了什么，连忙说。

（五更了！求礼物！我准备最后一更：第六更！）

----------------------------------------

第315章 又要完本了！（六更！）

听到方兴的话。

众人连忙看着他。

还有重要的事情？

什么事情？

不会是要宣布跟苏子柒的婚礼吧？

苏子柒也有些紧张的看着方兴。

他们……的确差不多了。

方兴回来之后没多久，他们就住在一起。

现在那五年的感情也弥补回来了。

的确是到了结婚的时候了。

他……不会是打算在这里宣布吧？

还没有跟自己商量呢。

“666！方老板估计是喜事将近了！”

“我不同意！我女神不能嫁给老贼！”

“就是！老贼配不上我女神！”

直播间也有许多的弹幕刷得飞起。

方兴看向众人：“这件事情是有点严肃的，希望大家做好心理准备。”

众人都在看着他。

“方老板，这具体是什么事情呢？”沙贝宁都被方兴弄得有点紧张了。

连忙问。

方兴缓缓说道：“接下来的《精武英雄》，将会是我下半年的重点工作。

所以，小说方面，我也会暂时停下来。

当然！我会保证把《射雕英雄传》写完的。

换而言之，《射雕英雄传》是快要完本了，当然，不会烂尾，是一个好的结尾。”

方兴说完之后，看向众人。

众人也用一种很复杂的目光看着他。

“他、他说什么？《射雕英雄传》快要完本了？”

“我淦！不会吧？我看得起劲呢！就要完本了？”

“老贼休想！！”

现场，直接就有人喊了出来！

“不行！《射雕英雄传》绝对不能这么快完本！方老贼你别想跟《笑傲江湖》一样！”

“就是！我爱死射雕，爱死蓉儿了，不能这么快完本！”

一时间，群情激涌了起来！

无数人都纷纷朝着方兴喊。

射雕怎能完本？

他们没有办法接受！

自从射雕连载开始。

许多人就爱上了那个故事。

郭靖的侠义精神，也打动了不少的人。

许多人每天都是看着射雕过来的。

他们哪里会愿意看到射雕完本的一天！

无数人都怒了！

纷纷开口怒斥！

他们坚决不能让射雕完本。

“方老板！你没开玩笑吧？”沙贝宁也一脸惊愕的看向方兴。

他也是射雕的忠实书迷。

哪里愿意看到自己喜欢的小说这么快就完本了。

这特么比《笑傲江湖》的字数还少吧？

也就一百来万字，就想完本了？

“没有开玩笑，这本书的大纲一开始就设定在一百万字出头的，现在快到了，我估计六月份结束，最迟七月初，就会完本了。”方兴缓缓说道。

看着方老板认真的样子。

现场的大家真的要哭了。

大西瓜现在还坐在家里面看这场直播。

他在吃瓜，吃着精武英雄的瓜。

可是没想到吃着吃着，竟然吃到自己身上来了！

“什么！！又要完本了！我的老天爷啊！方老板这未免太过分了吧！才连载了多久啊……啊！”

大西瓜有种要崩溃的感觉。

然后连忙打电话到总编那边。

但是，总编也是没有办法的。

方老板这种级别的大佬，不是他们可以说什么的。

发布会结束了。

书迷们自然不会真的拿方老板怎么样。

他们只是一路在骂着老贼而已。

射雕要完本的消息，很快也在读者群传开了。

“？？？完本了？又要完本了？”

“卧槽！方老贼怎么这么短啊！难道没有一本书能写长一点吗？”

“假的，一定是假消息！射雕怎么可以这么快完本！这本书我觉得比笑傲江湖还好看！”

“天呐！我的蓉儿！我难道又要见不到蓉儿了吗？”

读者们都快哭了。

【方兴：《射雕英雄传》即将完本】的话题直接冲上了微博热搜！

差点就能跟《精武英雄》的热搜一较高下了。

无数的书迷都惊呆了！

黄雷：“方老板手下留情吧！鹏鹏这孩子知道这本书快完本之后，都吃不下饭了。”

何老师：“这本书真的很精彩，连我都迷上了里面的故事，能不能别完本啊？”

鹏鹏：“慢慢更新也行啊！方老板别这么狠心！”

不少的明星纷纷冒泡了。

而此刻，反应最强烈的明星。

不是他们。

而是……

“方老贼我跟你势不两立！你要是敢把射雕完本，我跟你没完！”隋剑锋在微博上怒骂出口！

但是这一次，并没有人跑到他的微博底下去反击。

方兴的许多书迷都跟隋剑锋有一样的想法。

这么精彩的小说，你竟然说完本就完本？

问过我们的感受没有？

方老贼这一波实在是太狠了！

大家心中都非常的不忿！

方兴粉丝群。

“大家怎么看？方老板又被好多人骂了……”

李晓琪叹了口气，发了一条消息。

她觉得方老板实在是太能折腾了。

为什么他要找骂？

群里安静了一阵子。

然后有人发消息了。

“说实话，我也想骂他……”

“射雕是我的最爱啊，他竟然要完本，我也想骂他！”

“不管了！反正我们是咸鱼！”

许多的粉丝都没有什么意见。

要骂就骂吧，反正我们也想骂！

你们帮我们骂了吧，免得方老板觉得我们太有空，给我们增加负担。

……

“方老板！就延长二十万字！起码达到《笑傲江湖》的字数好不好？”

“你这才连载了几个月啊，又要完本！不能这样啊！”

大西瓜正在给方兴打电话。

他希望方兴可以继续连载。

但是还是被方兴拒绝了。

“放心吧，等我拍完《精武英雄》会马上开新的连载的。”方兴有些无语的说。

“唉……好吧，希望你别忘记了。”大西瓜无奈的叹了口气。

“对了，我让你们考虑的事情考虑了吗？龙文网的国际版，弄一下吧。”方兴说。

“嗯，知道了。”

“需要投资说一声，我会铺路，再见了。”

说完之后，方兴就直接把电话给挂了。

不然大西瓜又要哭了。

“你看看你，把孩子都逼成什么样子了？射雕真的要这么快完本吗？”苏子柒没好气的看了方兴一眼。

“恩，字数就是这么多，拍不拍精武英雄都一样。”方兴点头。

“龙文网的国际版是怎么回事？”

“这是海外布局，我写武侠的初衷就是这个……之后射雕跟笑傲都会出外文版，发行海外的。

我希望让未来的某一天，大家提起龙国，想到的不再是大烟跟辫子。

而是……龙国功夫。”方兴双眼微眯，认真说道。

“精武英雄，就是第一步吧？”苏子柒看着方兴，她就喜欢方兴这自信的样子。

“是啊，第一步而已，同时也是最难的一步……”

方兴此刻的双眼看上去，颇为深邃。

（好了，这是第六更，是为读者JOJO的大神认证礼物加更，谢谢~

然后活动继续吧，30评4更；100评5更；另有特殊礼物加更。

累死我了！求礼物啊~~~差点驾崩了！）

----------------------------------------

第316章 我要建一座城（一更）

方兴还是大意了。

原以为投资之后，一切都可以按照计划走下去。

但是没有想到，电影的拍摄地点出了问题。

《精武英雄》的背景是民国时期。

有不少那个时期的特色建筑。

他们拍摄的时候，也需要这样的街道。

但是，影视城这边竟然没有！

影视城这边的建筑多数都是古时候的宫殿城墙。

关于民国时期的建筑简直就少得可怜。

“因为这个时期的作品很少，所以影视城这边也没有特别建造。”

张闻语找到方兴，说明了这件事情。

方兴闻言，眉头皱了皱，然后说：“我知道了，问题不算太大。”

还好《精武英雄》里面室外的场景并不多。

而且不长，要拍摄的话，只要适当的利用一段很短的取景就足够了。

但是，方兴却想起了另外的一些问题。

那就是场景的问题。

现在的影视城拥有的场景实在是太少了。

以后如果他想拍黄飞鸿系列，又会有新的麻烦。

另外成龙电影有一些需要特定的场景。

比如成龙快乐屋，成龙快乐楼，成龙快乐巷之类的地方。

就有点麻烦了。

想到这里，方兴脑海中就冒出了一个想法。

“我想建一座城。”

他缓缓说道。

苏子柒一脸惊讶的看着他：“建城？？你没有开玩笑吧？建什么城？”

“一座影视城，嗯，严格来说，是以后我们拍电影专门用的影视城。”

方兴认真的说。

苏子柒一脸惊愕的看着眼前的方兴。

她都觉得方兴不会是疯了吧！

这样的城，建起来得多少钱啊？

苏子柒说：“我们拍电影取景，其实都可以搭建吧？实在不行，电脑合成特效也行。”

方兴却摇了摇头。

“不对，这样的话就失去了真实感，我要拍的电影，不是特效可以简单还原出来的。

我已经决定了，我要建一座城！”

看着这个坚决的方兴，苏子柒也没有再说什么。

“那好吧，现在工作室这边的账面上还有五六亿，加上你给我的一个亿，大概有七亿多，够你折腾吗？”

对于她而言，钱财就是身外之物。

如果方兴要做什么，她就会支持。

“应该差不多了。”方兴默默的点了点头。

这是一次很大很大的工程，全力动工估计都需要一两年。

说做就做。

他直接就去联系了亿达那边。

毕竟老王就是搞房地产的。

收到了老板的命令之后，老王这边也马上开始行动了起来！

当然，方兴并没有将消息放出去。

影视城的计划是悄悄进行的，他不想惊动太多的媒体记者。

“《精武英雄》的拍摄不会受到影响吧？”苏子柒有些担忧的问。

要是受到影响的话，春节的PK就会很麻烦了。

她并不想方兴输。

“放心吧，不会有任何影响，两边是同步进行的。”

有了方兴的肯定之后，苏子柒也松了一口气。

……

七月一号！

《精武英雄》正式开机！

方兴等人在方家班的武道场这边举行了一次开机仪式。

并没有邀请任何记者前来参观。

“这里就是最终决斗的场地。”方兴看向周比立，笑着说道。

周比立很高，比方兴还高出了半个头。

他抬头看了一下天花板。

然后说：“这个地方的天花板怎么变低了？”

“是我临时弄的，到时候周围都会变成木制，我们的决斗就在这边开始，这样也没有办法吊威亚，都是实打实得打了。”

方兴笑着说。

听到方兴的话，周比立的脸上也出现了几分兴致。

“真是羡慕你们啊，我们还要在野外打吧？”

仓田保照笑着说，他的普通话说得并不太好。

“是的，到时候我也会有另外的动作设计，我们要贡献出最精彩的打斗给观众。”

方兴认真的点了点头，说。

没多久，大家来到了一个房间，房间的外边有一个独立的小院子。

房门已经变成推拉的那种了。

“好了好了！大家都做好准备！《精武英雄》的第一场戏准备开拍！”

张闻语收拾着东西，大声喊道！

这部电影，方兴并没有主动揽下导演的职责，而是给了真正专业的张闻语。

张闻语话语落下时，很快大家就准备好清场了。

第一场戏要开拍了！

因为周比立赶时间打比赛的关系，方兴只有尽快将他的戏份给拍好。

“周拳王，台词没有问题吧？”方兴看向周比立，笑问道。

周比立毕竟是第一次拍电影。

如果不是方老板请了他好几次，他还不会答应的。

此时他多少都有些紧张，不过还是很强冷静下来：“我尽力。”

“恩，袁老师，翻译官这个角色，需要我再讲解一下吗？”

方兴又看向袁艺信。

他是广电的退休负责人，方兴并不确定他的演技在不在。

“恩，放心吧，翻译官的人设我还是挺满意的。”袁艺信笑道。

在两边都决定好之后，方兴这才看向张闻语，点了点头。

张闻语也点头道：“那就准备好吧！灯光！调暗！无关人等退出去！”

很快，方兴等人也慢慢的后退。

周围的灯光瞬间暗了下来。

方兴跟苏子柒站在一起，在一边观察。

几个群演也穿着军官的衣服坐在一边，低着头。

这一段是藤田刚跟翻译官的对手戏。

藤田刚拿出一份名单给翻译官，要调查自己人。

这一段的主要演技集中在翻译官的身上。

“好！《精武英雄》第1场！深夜谈话，开拍！”

张闻语大喊一声！

场记的场板马上打了一下！

镜头在周比立的身后，这也给了周比立一定的适应时间。

很快，他慢慢的将一张写满名字的纸拿了起来。

“我要知道这些人的一举一动！”他缓缓开口说道。

随后伸手将纸张递给翻译官。

袁艺信饰演的翻译官刚刚准备伸手去拿时……

“咔！停一下！”方兴突然喊道。

他是副导演，也有这个权力。

“怎么了吗？方老板？”

张闻语没有半点动怒，有了《不能说的秘密》的拍摄。

他很清楚方老板喊停，那一定是有更好的想法的。

周比立跟袁艺信也看向方兴。

“周拳王，刚刚那个动作你需要改一改。”

“动作？”

“不错，递纸的动作。”方兴点头说道。

“为什么？”张闻语有些纳闷，这很自然的吧？

“你们想想藤田刚是什么人？他是鹰派的代表人物，心狠手辣。

他做事不会这么有礼，等会把递纸的动作改成扔，一手扔出去，这样可以凸显人物性格。”

方兴认真的说。

闻言，张闻语也默默的点了点头：“这么说，好像也有点道理，那就扔吧！”

他心中感慨，果然，方老板对人物性格，以及细节方面的拿捏依然是这么好啊。

（今天的更新会比昨天多，这么早你们手上那个礼物肯定还在吧，砸过来吧！）

----------------------------------------

第317章 好电影是拼命拍出来的！（二更！）

片场，灯光略微暗淡！

蝉鸣声也被放了出来。

众人都非常安静！

周比立饰演的藤田刚手中拿着一张纸。

“我要知道这些人的一举一动！”

说完，他手一甩，纸张直接落在地上。

镜头落在纸张上边，然后飞快拉开！

袁艺信饰演的翻译官看了一眼地上的纸。

然后，大吃一惊，马上将纸捡了起来。

皱着眉头就站起身看向藤田刚。

他指着纸张，带着几分愤怒的语气怒斥道。

“为什么要监视日本人？”

“这个世界总有些不识时务的蠢材。”

闻言，翻译官又一屁股坐了下来，他的脸上带着几分无奈与沉重！

“咔！好！很好！这一段过了！”

张闻语看了方兴一眼，发现方兴没有什么反应，便马上喊道。

周比立松了口气，笑道：“还好镜头没有对过来，刚刚其实我挺紧张的。”

“拍戏就是这样，有意思吧？”袁艺信笑眯眯的拍了拍他的肩膀说。

“这只是热身，接下来是重头戏，周拳王，廖师傅，等会看你们发挥了。”

方兴看向周比立以及廖师傅。

廖师傅是饰演芥川龙一的人。

“下一场是芥川龙一之死，对于动作要求比较高。”张闻语认真说。

选择简单的第一场，主要还是为了周比立能够尽快代入角色而已。

“周拳王，等会你拍摄的时候，你的气势要再冷一点！

藤田刚是一个杀人机器，他没有感情，杀人如麻，能理解吗？”方兴认真对周比立说。

“恩，我试试看！”周比立点头，认真说。

“好！下一场，芥川龙一之死，第一幕开始！”

“哒！”

场板一拍，马上开机！

房间推拉门瞬间被拉开！

这里给了一个长镜头，让大家看清楚房间的情况。

廖师傅饰演的芥川龙一带着几分醉意，直接跪坐了下来。

“对不起，我来晚了。”

方兴默默的点了点头，看来廖师傅的演技还是可以的。

而让他更意外的是。

周比立这一段的表现也比较不错。

最后这一段非常顺利的过去了。

“咔！很完美！第一幕结束！”张闻语笑道。

廖师傅也松了口气。

“很久不演戏，没有想到还是有点压力的。”他抹了抹自己的假发笑道。

“我这还是第一次啊！”

“第一次已经非常不错了。”

周比立笑道。

“好了好了，别商业互吹了，刚刚这一段也算是热身，接下来是动作戏这一段，周拳王，接下来是你的秀场了。”

方兴笑哈哈的走了上来。

周比立也清楚，等会藤田刚会出手将芥川龙一杀死。

剧本上有写，但是具体的动作还是需要设计的。

“威亚组准备！”张闻语大声喊道！

很快，威亚就慢慢的绑在了廖师傅的身上。

“接下来我来讲解一下，藤田刚出手要快，准，狠！对芥川龙一必须要秒杀。”

方兴慢慢将大致动作解释了一下。

“廖师傅等会只需要动怒，然后拍在周拳王的肩膀上。”

“我来演示一遍吧，来，廖师傅，你拍我肩膀。”

方兴坐了下来，对廖师傅说。

廖师傅点了点头，一手拍着方兴的肩膀。

下一秒，坐着得方兴一脚踢出！

紧接着瞬间站了起来，一手将廖师傅抓了起来！

最后直接抬起膝盖。

不过在即将碰到廖师傅的时候，方兴马上收脚，廖师傅落在地上！

“就是这样，周拳王，怎么样？咦……你们怎么都用这种眼神看着我？”

方兴微微错愕了一下。

他发现现场的工作人员都用一种惊呆了一样的目光盯着自己看。

“额……方老板，你、你竟然直接两只手将廖师傅这样抬起来了？”

张闻语忍不住说了一句。

“疼死我了……老板，你这刚刚要是一膝盖过来我可能要命了啊！”

廖师傅这才慢慢从地上爬了起来，揉了揉自己的屁股说。

“啊这？刚刚没拉威亚？”方兴有些惊愕的问。

“是啊！”

“我们没来得及反应呢！没想到你就把人给抓了起来！”

工作人员说。

周拳王一脸惊讶的看向方兴：“方老板，你这实力，不去打拳赛真是浪费了。”

“咳咳……那，那算了吧，不过等会一定要记得威亚！不然的话真的会受伤的。”方兴轻咳两声，淡淡说道。

他擦了擦额头上的冷汗。

难怪刚刚的手感有点不对，特么的这么重！

“来吧！继续，芥川龙一之死第二幕，开始！”张闻语喊道。

……

结果，这一幕拍了有一段时间。

周比立的力量虽然很强，但是表演时实在是有点太僵硬了。

导致一个早上都重复的在拍这一段。

直到拍了二十场之后，才勉强过去。

“我有感觉，这一场戏恐怕要拍挺久了。”苏子柒默默说道。

方兴点了点头：“是啊，后边还有其他更难的地方，好好磨吧。”

下午的时间，基本上都在片场这边忙着。

一天下来，大家都只有一种筋疲力尽的感觉。

“方老板，按照这样的方式来拍，咱们这电影拍下来，估计你们几个人还真有可能要住进医院了。

今天廖师傅都不知道摔了多少次了。”

张闻语摇了摇头，对方兴说道。

方兴闻言，笑了笑说：“所以，我给大家都买了保险啊，死不了，咱们就拍！”

“对了，明天我休息一天，你们先拍其他地方。”方兴突然说道。

“怎么？”

“明天，射雕该完本了……”方兴认真说道。

听到这话时，张闻语心中一颤！

“真、真的要结束了？就不能继续写下去？”他有些不甘的问道。

方兴摇了摇头：“不行了，这剧情差不多到头了。”

“唉！老实说我一直非常喜欢这本书，侠之大者，为国为民的精神……在郭靖的身上体现得淋漓尽致。”

张闻语缓缓说道。

“恩，其实我不写完这本书，也不安心拍接下来的剧情。”

“怎么说？”张闻语有些惊愕的看着方兴。

这拍摄，应该没什么影响吧？

“我跟周拳王的那一场，极有可能会拍很久，甚至于，有可能会进医院。

所以我得先把书完结了。”方兴认真说道。

看着认真的方兴，张闻语都不太敢相信。

“不、不会这么夸张吧？”

“我也希望不会，过几天看看吧。”方兴默默说道。

他可是记得很清楚的。

前世，李连杰他们拍这一场，就真都打进医院了。

“真正优秀的电影，是演员拼命拍出来的。”

方兴笑了笑，转身就走了。

张闻语站在原地，愣在当场。

“拼命……拍出来的啊？”

他看着方兴离开的背影，总觉得，那个背影变得高大了许多。

----------------------------------------

第318章 头号蓉吹！（三更）

第一天的拍摄便已经让方兴意识到了一个问题。

《精武英雄》不好拍！

拍摄难度会比前世大很多！

起码前世的几个演员都是拥有表演经验的。

而且前世的龙虎武师都是非常成熟的。

许多动作他们都能自行设计，而且还能非常完美的执行。

但是现在不一样。

拳拳到肉的功夫片对于大家来说太陌生了。

就算是廖师傅他们，也只是从《亮剑》开始才接触到这样的功夫片的。

经验太少。

他们熟悉的都是飞檐走壁的飘逸片子。

这也给方兴大大的增加了拍摄难度。

因为……所有动作都需要他亲自设计。

所以他打算在完结了射雕之后，就慢慢的开始研究这些拍摄手法。

……

对于射雕的书迷们来说。

今天是一个非常特殊的日子。

因为射雕要完结了。

龙文网这边也贴出了射雕的完结公告。

也有许多的完结活动。

读者群里面，不少人都唉声叹气。

“又要完本了，舍不得啊……”

“是啊，我觉得射雕写得比笑傲还要大气，郭靖比起令狐冲，也更像是大侠。”

“令狐冲的侠是个人的，而郭靖的是家国天下的，还记得简介吗？侠之大者，为国为民啊！”

“看到郭靖夹杂在两国恩怨之间，我就有种揪心的感觉！看到李萍死去，我真的流泪了，她是一个好母亲……”

“是啊，欠蒙古的，她帮郭靖还了，也不知道方老贼会给郭靖一个怎么样的结尾。”

“令狐冲有可能独善其身，但是郭靖不可能，我觉得他很有可能会死，方老贼估计会为他安排一个壮烈牺牲的结局！”

“他敢！！他敢我就寄刀片！”

“郭靖要是死了，我跟方老贼誓不两立！！”

群里面群情激奋！

有人提出郭靖有可能会死去的时候，许多人都表示赞同了。

这种侠之大者的结局，一般就是壮烈牺牲的。

不过很快群里又有一个叫做‘一剑封喉’的人发出自己的意见。

“我认为郭靖不会死！

虽然大家都觉得，郭靖是在蒙古长大的。

他欠了蒙古一条命，所以结局应该会死。

但是我绝对不这么认为。

理由很简单。

郭靖欠蒙古的命，方老贼已经让郭靖的母亲李萍还了。

这样实际上郭靖跟蒙古已经两清了。

加上我家蓉儿绝对不会允许郭靖这样送死的。

以蓉儿的聪明才智，郭靖想死也没这么容易。”

一剑封喉的消息发出来之后，许多书迷也纷纷出来站队。

“就是！李萍已经替郭靖还债了，如果方老贼还把郭靖写死的话，那没天理了！”

“靖康耻，犹未雪！郭靖有武穆遗书，显然暗示着他有可能跟岳王爷一样的结局。”

“滚！什么一样的结局！应该是继承岳王爷的遗志才对！”

大家又一次开始争论了起来。

“剑锋，你在这里来来回回的干什么呢？”

经纪人瞥了隋剑锋一眼，问。

“等大结局啊！方老贼说了，射雕今天要大结局了，我得看看他会怎么安排郭靖的结局！

要是他把郭靖写死了，我觉得蓉儿很有可能会殉情自杀。

要是他这样写的话，我跟他没完！”隋剑锋冷哼一声，说。

虽然刚刚他用一剑封喉的ID在群里说话了，但实际上他还是没有什么把握的。

谁知道方老贼会不会一反常态。

经纪人看着这一幕，真的无语……

“你是不是忘记了等会你还有一个通告要走？你在这里等结局真的好吗？”他揉了揉眉心问。

“不管！结局没出来我没心情跑通告！”

“他们会说你耍大牌的。”

“反正我被骂也不是一天两天的事情了，管他们不说！”

隋剑锋现在就像是一个平头哥，死都要等射雕的结局！

经纪人无奈，只有祈祷着射雕能够尽快发出结局了。

……

等到下午两点多钟的时候。

隋剑锋的手机响了一下。

他连忙拿出手机一看！

脸色顿时一喜：“出来了！大结局！大结局名叫华山论剑？还是一个大章！”

说着，他马上拿着手机开始翻阅了起来。

经纪人闻言，默默的拿出手机，熟练的打开了龙文小说app，坐在一边的沙发上。

两个人开始慢慢阅读了起来。

……

《射雕英雄传》的大结局章节被发了出来。

这一刻，无数读者都连忙涌入其中。

华山论剑！

这四个字已经被射雕赋予了一种非常神圣的味道。

意思是高手之间的巅峰对决！

在不少的公司，或者学校的竞赛里面。

大家都喜欢用华山论剑来形容最后的决赛。

这就是射雕的影响力。

最后谁会拿下这天下第一，也是众人所好奇的。

身为射雕的忠实书迷，隋剑锋也非常好奇这个问题。

他一点点的看下去，津津有味。

欧阳锋突然冒出，与洪七公交手。

看到黄蓉用计让欧阳锋精神错乱。

还用假的九阴真经经文让欧阳锋方寸大乱，最后被打跑时。

他拍掌叫好：“不愧是我家蓉儿！太聪明了！”

“黄蓉太狡诈了，我还想看看这样打下去最后谁会赢。”经纪人来了一句。

隋剑锋有些不满的看了经纪人一眼：“不是说了吗？洪七公因为浪费了很多时间疗伤，很有可能打不赢欧阳锋了，蓉儿这出手是神来之笔，你不许诋毁！”

经纪人闻言，不知道嘀咕了一句什么，就继续看下去了。

黄蓉一心想着郭靖，让黄药师与洪七公要在三百招之内打败郭靖，不然就算郭靖赢了。

看到这时，经纪人又骂了一句：“小狐狸……”

他抬头就看到隋剑锋不怀好意的目光，便连忙低头继续看了下去。

“不愧是我家蓉儿……唉，郭靖那傻小子能娶到蓉儿简直是走了狗屎运。”

隋剑锋微微叹了口气。

这头号蓉吹啊！

经纪人无奈的摇了摇头。

一场精彩的交战，还是让他们看得酣畅淋漓的。

但他们没有想到此时欧阳锋竟然突然又冒了出来！

不过似乎已经疯了。

最后被打跑，让人感慨。

“西毒欧阳锋，一代枭雄，没有想到就这样落下帷幕，可悲可叹啊！”经纪人微微叹气。

“所以说，武功高又怎么样？智商比不上我家蓉儿，所以欧阳锋不是蓉儿的对手。

然后欧阳锋需要结合北丐东邪的力量才能打败，所以欧阳锋比他们厉害。

所以，蓉儿比东邪北丐厉害。”隋剑锋淡淡说道。

经纪人：“……”

神TM的对比！

算了，不要跟这个头号蓉吹说话！

----------------------------------------

第319章 侠之大者，为国为民！（四更！）

射雕的最后一章字数还是有很多的。

大家看得都非常仔细，不想错过一点细节。

“我去？杨康这种人特么竟然还有后代！干！败笔！这绝对是败笔！！”

看着看着，隋剑锋突然怒骂一声！

“唉！杨康他哪里配得上穆念慈？郭靖是在养虎为患啊！

虽然叫杨过，但是长大之后呢？知道他父亲因为黄蓉而死，那不得找郭靖他们报仇吗？”经纪人微微叹气。

对于这个安排也有一点不满。

“杨康这种奸贼生出来的孩子，那不是小奸贼吗？算了算了！

这个杨过应该只是留白，长大之后会怎么样跟我们没关系了。”

虽然有些不适，但是隋剑锋还是叹了口气说。

继续看下去才是真理！

后边的剧情并没有加快。

可以确定射雕方老贼并不是烂尾。

看到郭靖与黄蓉两个人来到襄阳，与拖雷对峙的时候。

隋剑锋得心也跟着紧张了起来。

他有点担心！

担心最后郭靖真的会战死！

不过还好，郭靖用了空城计将拖雷吓退了。

他松了口气。

“靠，要是方老贼敢把我家蓉儿写死的话，我弄死他！”

隋剑锋一边翻着下一页，一边喃喃道。

结果他也没有想到。

成吉思汗竟然要求与郭靖见面。

郭靖这傻小子竟然真的去了！

“要是在那里被杀死怎么办？卧槽！那傻子怎么不会想想蓉儿啊！”隋剑锋有些急了。

“行了行了！你就别一边看一边念叨了！成吉思汗已经是垂暮之年了，不一定会杀死郭靖的。”经纪人都被说烦了，直接呵斥道。

“我觉得很有可能就是郭靖大战成吉思汗军营，英勇就义啊！？”隋剑锋咬牙道。

经纪人不说话了，他没有这种想法。

他只觉得，成吉思汗射雕不中，这已经说明他的生命到了末期。

他只是想见一见郭靖这个晚辈。

不过看下去之后，他发现又不一样了。

当看到郭靖与成吉思汗的那一段谈话时。

他的脸色瞬间就变得严肃了起来。

“靖儿，我所建大国，历代莫可与比。自国土中心达于诸方极边之地，东南西北皆有一年行程。你说古今英雄，有谁及得上我？”

郭靖却道：“大汗武功之盛，古来无人能及。只是大汗一人威风赫赫，天下却不知积了多少白骨，流了多少孤儿寡妇之泪。”

看到这时，经纪人的心都快提了起来！

在一代枭雄面前说这样的话，郭靖真的很勇敢啊。

不过，他却觉得非常有道理……

古时帝王将相成功的背后，到底堆积了多少白骨？

世人只看到功名利禄，却没有看到受灾无数的普通百姓。

“兴，百姓苦，亡，百姓苦啊！”他微微叹气。

郭靖用一段话，让成吉思汗语塞。

随后又道：“自来英雄而为当世钦仰、后人追慕，必是为民造福、爱护百姓之人。以我之见，杀得人多却未必算是英雄。”

这句话，已经将这本书的主题彻底的升华了。

“说得好！真正的英雄应该是让百姓安居乐业，为民造福的！

看来郭靖这憨憨还是有可取之处的啊，难怪我家蓉儿会看上他。”隋剑锋拍掌称好！

当天夜里。

成吉思汗念着郭靖口中的英雄之意，与世长辞。

一代枭雄落下帷幕！

射雕英雄传随着最后一首小诗，宣布完结。

当看到全书完这几个字的时候。

不管是隋剑锋，还是经纪人，亦或者是其他读者，心中多少都有几分感慨！

郭靖与成吉思汗的那一段谈话，重新点题了。

关于英雄的争论，同样也引人深思。

“还好，方老贼没有烂尾！我蓉儿也还活着。除了杨康有后人这一点我不满意之外，其他都还行！”

隋剑锋说。

他打开手机的读者群。

已经发现有许多人都在讨论着最后的剧情了。

“首先可以肯定，没有烂尾！冲着这一点给方老贼点赞！”

“射雕英雄传！老实说，我一直都很纳闷为什么会叫这个书名，不过现在我好想了解了！”

“郭靖在蒙古做的第一件事情是射雕，而成吉思汗也是以射雕落幕的，他们最后讨论的是英雄，所以叫射雕英雄传！”

“屁！射雕我觉得应该是逐鹿，竞争的意思！没看到华山论剑吗？别只看字面上！”

“郭靖最后的那一番话引人深思啊！只有让百姓过上好日子的才是真正的英雄，没毛病！”

“我觉得郭靖太圣母了，战争哪有不死人的？战争就是为了和平啊！不死人的战争，是不彻底的，参考隔壁阿三！”

“杨过是败笔！为什么要留杨过？方老贼到底在想什么？”

“就是！杨康没资格有后人！”

许多人都在讨论着接下来这个大结局。

没有人认为这是烂尾。

只有一种意犹未尽的感觉。

不过杨过这个争论，却是一直都没有停止过的。

另外就是战争的这个主题，也被人提了出来。

甚至走上了热搜！

【成吉思汗算英雄吗？】

【杨康有资格留下后人吗？】

这些热搜都有！

不过，热搜第一的却是那一句话：【侠之大者，为国为民！】

龙都大学教授甚至都发了一篇文章，专门讨论这个话题。

“看了笑傲，我以为令狐冲就是真正的大侠了。

直到看到射雕，我发现郭靖才是真正意义上的大侠。

起初，方兴给我们抛出了一个侠的概念。

在我们古代，游侠这个群体一直都存在，我们只把侠理解成是行侠仗义的那种。

可是郭靖却用他的行动与言语告诉了所有人什么是侠？

侠之大者，为国为民！

这才是真正的侠！

面对国家的生死存亡，他选择的是坚守襄阳。

南宋多弱我们都清楚，他守在那里，很有可能会死。

可是他却将个人生死置之度外，为国为民的精神，是值得我们这一代人学习的。

方兴之前就有在《龙国少年说》中阐述了国家的老与少的问题。

其实在射雕里面，他是借着郭靖的行为，诠释了这个道理。

毫无疑问，射雕是一部非常伟大的著作！

他的思想，他的精神，都将会影响一代又一代的人。

而方兴，也将会随着留名青史吧，正所谓是年少有为。”

这位龙大的教授，给了方兴最高的评价。

而此时，也有其他的龙大老师纷纷冒泡。

对于那位教授的话语表示支持。

“一本书的理念，也代表了作者本人的理念，方老板堪称侠义无双啊！”

“是啊！老实说，我真的挺佩服方老板的，但是……这个老贼老是喜欢断章，让我很难受！”

“呵呵，我现在有点怀念骂老贼断章的日子了，未来的这半年时间，我们都没有书可以看了啊！”

“下次老贼断章我绝对不骂他了，骂他我就是狗！”

“杨过是败笔……”

许多书迷都议论纷纷。

而此时，方兴突然放出了一条微博。

也让原本有些伤感的读者瞬间来了精神。

（累死了，吃个饭，下午再继续~求一下礼物）

----------------------------------------

第320章《亮剑》小说发布！（五更）

“今天晚上八点钟，将会在龙都体育馆举行一场射雕的实体书签售会，届时我将会回答大家的许多提问，另外，还会有一本新书发售，欢迎大家的到访，请注意秩序问题。”

方兴的微博就这么简单的一句话，马上就引起了一场轩然大波！

方老贼终于舍得搞签售活动了？

而且还有新书发售？？

卧槽！不会吧？

不是说要拍完精武英雄之后才发售新书吗？

不过不管怎么说。

这是方老贼微博发出来的东西。

所以书迷们还是相信的。

“今天晚上？我靠！方老贼这搞突袭啊！我根本就去不了龙都！”

“操！我还要加班！”

“哈哈！外省的兄弟们，我们会帮你们拿到签名书的！新书我们也会先睹为快，给你们剧透的！”

“干！太狠了！方老贼为什么搞突袭啊？早点说也好啊！”

许多读者都在微博上抱怨了起来！

“线下签售会？我怎么去啊……”

还有一个头疼的人就是隋剑锋了。

他是公众人物，不能随便在这些地方露面的。

最后只有把主意打在经纪人的身上了。

“我说，你帮我去弄吧……”

……

这一次的射雕线下签售活动，是方兴联合龙文网搞的。

也的确是突如其来的想法。

也算是补偿一下读者吧。

龙文网那边自然是没有任何意见的，一口答应了下来。

平时方老板连年会都不愿意参加！

这一次愿意搞签售会，那是极好的。

“方老板，你新书这么快就发布了吗？”

大西瓜美滋滋的找到了方兴，问。

方兴看了他一眼就知道他在想什么了。

“新书只有实体，我不打算发电子版。”他说道。

“什、什么？？为、为什么？”大西瓜一脸震撼的看着方兴！

他连合同都准备好了啊！

“因为新书是一个短篇，我以为完成了，大概只有四十多万字，没必要发电子版了。”

“四、四十万字？这么点？”大西瓜不敢相信。

“恩，就是《亮剑》的小说版本，是给大家的一次回馈。”方兴淡淡说道。

亮剑？

大西瓜一听，马上就来了兴趣！

对于亮剑他是非常感兴趣的！

他是一路追到大结局的。

哭过，笑过，热血过，也感动过！

“那就更应该在我们龙文网发一部了啊！”

“……好吧好吧，到时候我把全文给你，你自己上我的作者账号去发吧。”

方兴摆了摆手，淡淡说道。

大西瓜美滋滋的点了点头。

亮剑！

这是一个意外之喜啊！

“那我现在就去准备一下活动现场了，对了，方老板，我要一个签名！”

在走之前，大西瓜也要了一个签名。

方兴送走大西瓜之后，微微叹了口气。

其实，《亮剑》是他的一个尝试。

去试探一下读者的底线。

毕竟《亮剑》的结局电视剧没有拍出来。

但是，小说里面却写了。

李云龙自杀了。

田雨也死了。

赵刚也死了。

大家喜欢的角色，最后基本都死了。

这样的结局，就是方兴的试探。

他知道，老贼之名恐怕是没有办法摆脱的了。

但是，也算是为《神雕侠侣》铺路吧。

等于先给大家打一个预防针。

免得到小龙女剧情的时候，无数人暴走了就麻烦了。

他有想过要不要修改一下小龙女的那一段剧情。

不过现在还没有想好要怎么改比较好。

……

晚上七点钟左右的时候。

体育馆这边就已经来了许多读者。

有警察在维持秩序。

现场放出来的音乐不是其他。

正是《射雕英雄传》的主题曲：《铁血丹心》。

那豪迈无比的音乐。

在走进体育馆的瞬间，就让许多的读者都跟着热血沸腾了起来。

他们想到射雕里面的剧情。

也有人默默的跟着唱了起来。

在八点左右，方兴到场。

现场就更加热闹了！

“老贼！我刀片已经到来了！”

“方老板求签名！”

“啊！方老板好帅！”

整个现场都热闹无比。

毕竟方兴还有一个明星的身份。

现场还来了不少的记者，他们都找到了自己的位置。

“非常感谢大家百忙之中抽空前来参加我们的射雕英雄传签售会。”

方兴笑着对众人说。

掌声很快就响了起来。

现场有人喊着‘方老板’或者‘方老贼’。

每个人的情绪都非常激动，现场无比热闹。

“今天的签售会有两个环节，第一个环节，其实是介绍我为大家准备的一本新书，第二个环节就是回答一下大家的问题，然后开始为大家准备签售活动。”方兴缓缓说道。

现场很安静，无数的眼睛都看着方兴。

“方老板！你新书是什么小说？也是武侠吧？”

“新书是什么背景？会不会跟射雕联动一下？”

不少读者都大声问道。

方兴认真说道：“我知道大家都很好奇新书，其实新书是大家都非常熟悉的，连剧情，我相信在场的很多人都清楚，那就是《亮剑》的小说版。”

听到这话，现场众人瞬间反应了过来！

是亮剑？

而且还是小说版的亮剑？

“其实电视剧拍出来的《亮剑》，是有剧情上的删减的，而小说《亮剑》补充了剧情。”方兴说道。

“卧槽！那一定要珍藏啊！”

“666！方老板威武！《亮剑》大结局的时候我真有种意犹未尽的感觉！没想到方老板这么深知我心啊！”

“一定会买一本珍藏的！”

许多人都纷纷喊道。

说起亮剑，大家真的无比热情！

看到这一幕时，方兴心中默默祈祷。

希望你们看到结局之后，反应别太夸张吧……

不行！

亮剑发售的时候，得先一步离开才行！

方老板心中已经打定了主意。

在提问环节的时候，许多读者都问起了关于射雕的一些问题。

“方老板，我想知道射雕英雄传为什么会叫射雕英雄传？”

有人突然问道，其余人纷纷看向方兴，都想知道这一点！

方兴看了一眼那人，笑着说：“郭靖因射雕而崛起，成吉思汗射雕之后落幕，这中间就是一段英雄的历史。”

“那成吉思汗算是英雄吗？”

“也许算吧？是非功过不是有后人去评论吗？”方兴笑道。

“方老板！你为什么要给杨康留下后人啊？杨过我觉得就是败笔！杨康不应该有后，那是奸贼！”

有人非常激动的说。

“是啊？为什么杨康会有后人呢？杨过的故事会很精彩吗？”

方兴含糊的说了过去。

现场读者非常热心，问了不少的问题。

就在这个时候。

有一个问题突然出现了。

“方老板！梅超风练了九阴白骨爪之后，手指甲就超长了，那她上厕所的时候怎么擦屁股啊？”

方兴：“？？？”

（从第五章开始的三章都是读者帝王侯的礼物加更……）

----------------------------------------

第321章 读者狂怒！（第六更！）

关于这个非常有建设性的问题。

方兴瞬间就变成了黑人问号。

一时间竟然不知道要怎么回答。

他还记得前世关于金庸小说，也有很多问题。

比如杨过怎么剪指甲。

小昭怎么换裤子之类的问题。

让人哭笑不得。

现场的读者们也跟着笑了起来。

随后有一个人突然举手：“我！我也有一个疑问！”

“周伯通跟黄药师在一座岛这么久，他们会不会日久生情啊？黄药师吹箫不会就这样学起来的吧？”

“哈哈哈哈！”

“靠！人才！”

“别问了！我特么不能再直视黄药师了！”

众人都乐疯了，疯狂怒斥。

方兴一阵无语。

果然啊，沙雕读者什么地方都有的。

在进行简单的讲话之后。

很快便进入了签售环节。

一条长龙，直接就绕了好几个圈！

“卧槽！？这有点恐怖了吧？这么多人？方老板不得签到手软啊？”

“唉，心疼方老板！”

“心疼个屁！他天天断章折磨我们，现在轮到我们折磨他了！”

“希望签完之后手不会断吧。”

他们喃喃道。

现场排队得读者少说也有几千人。

还好方兴是临时决定要开的签售会。

不然的话只会有更多！

方兴一本一本的签名，一本本的握手。

“这是你的。”

“谢谢方老板！”

“你的。”

“谢谢老贼！”

“你的。”

“……”

接下来的两三个小时里面，方兴几乎就没有停止过签名的动作。

他甚至都感觉自己要变成机器人了。

这签名的动作熟练得让人心疼。

好不容易，才给所有读者都签了一个名。

他的手已经开始不听使唤了。

“下次再搞这些签售会，我特么就是煞笔！”

他喃喃道。

累死个人啊！

在签售结束之后，就有《亮剑》小说的发售了。

只准备了一百本，是签名版的一百本。

剩下的只有到线下书店去购买。

这一百本，只有用抽签的形式来获取资格了。

读者们也非常热情，直接便将这一百本抢购一空了。

看到他们迫不及待想要翻开书的样子。

方兴马上站起身宣布：“非常感谢大家从百忙之中抽空来参加我们小说的签售会！

现在我宣布，签售会到此结束！”

说完之后，他匆匆忙忙的离开了。

现场就交给龙文网的工作人员来处理。

“诶？你抢到亮剑了？快！快看看真正的大结局是怎么样的！”

“我也要看看！”

“我也看！”

“我猜李云龙最后肯定是过上了幸福的生活吧！”

“必须要这样啊！咱们团长是最厉害的！”

只要有一个人有书，其余人就会第一时间跑上来围观！

他们都非常好奇这本书的结局会怎么样。

拿着书的人很快撕开了那层塑料纸。

然后连忙翻到后边。

此时的体育馆就出现了这么一幕。

一群人会围着一个有书的人来看。

他们喜滋滋的看着最后的结局。

然后，脸色慢慢改变。

“？？？什么情况？”

“李云龙死了？？”

“拿着楚云飞给他的枪自杀了？”

“田雨也没了？”

“那我赵政委呢？”有人连忙喊道！

另外一边突然有人爆粗了。

“你大爷的方老贼！把我的赵刚也写死了！”

“完了，完了……方老贼根本就是杀疯了！

秀芹死了，和尚死了，李云龙的四大金刚死完了。

我以为已经够了……

没想到那老贼最后竟然敢把李云龙也写死了，还有田雨，赵刚！

啊！！我要疯了！”

“方老贼毁我青春！！团长怎么会死！”

“淦！！弄死方老贼！方老贼呢！”

许多人都纷纷抬头。

结果这一看，根本就找不到方兴到底去哪里了！

“哦！刚刚他说签售会结束了，然后就走了！”

“有说吗？”

“有！不过声音不大！他肯定是心虚了！”

“我踏马！！好想砍死他！毁我团长！”

读者暴怒了！

毕竟李云龙的人气实在是太高了！

方兴放出来的这个结局，显然是没有办法让大家满意的！

他们愤怒，然后就开始对方兴怒骂出口！

他们不愿意接受这样的结局！

……

签售会结束的当天晚上！

已经有许多人在微博上严阵以待了！

他们想知道到底签售会有什么东西。

“拿到签名书了吗？求签名书？”

“听说方老板发了一本新书？”

有人不明白的，还在问！

不过没多久之后，他们就看到了微博热门话题了！

【方老贼！】

这三个字已经不知道上了几次热搜了！

大家已经见怪不怪了。

也不知道方老贼干嘛了。

不过下一个热搜他们就知道了。

【李云龙死了，都死了！】

这个热搜，让许多的亮剑迷们都懵逼了。

这……什么情况？

李云龙死了？

他们的团长没了？

他们再看向热搜第一那‘方老贼’三个字。

一时间不知道该说些什么。

这……方老贼到底干嘛了？

连忙点进去！

“啊！！老子要气死了！李云龙竟然自杀了！原地爆炸！”

“看到亮剑小说版发售的时候，我真的好兴奋！可是……看到李云龙之死，我特么想打人！”

“有朝一日刀在手，定要砍死方老贼！”

“同去！同去！”

“我的赵刚也被他写死了！还有田雨！全都没了！爷青结！”

“干他大爷的方老贼！太狠了！”

“方老贼根本不懂亮剑！也不懂射雕！他就是一个写书的！”

“就是！在我心里面，团长不会死的！啊啊啊啊！我想砍死方老贼！”

无数读者都在微博上征讨方兴！

方兴粉丝群……

“怎么办、这是方老板第几次被征讨了？”

“算了，你们爱上就上吧，反正我不管了……我也想骂他。”

“老实说，那老贼行为太恶劣了，我当初超迷亮剑啊！他竟然给这样的结局！”

许多粉丝都在群里面冒泡。

方兴的粉丝后援团，差点没成为他的头号黑粉。

显然，《亮剑》的结局，引起了绝大部分人的不满。

不过，也有人能够理解。

“这其实是团长必然的结局，因为他跟楚云飞关系一直不错，另外……”

有人用一段文章分析了一遍。

这也让不少人的怒火消了一些。

那是一个特殊时期，李云龙有这样的结果，按照他的脾气来分析，其实是符合逻辑的。

“唉！抵制《亮剑》小说！反正我是不会买的！”

“就是！团长在电视剧里面永生，这就足够了！”

“方老贼天怒人怨了！”

微博上，有许多人在骂他。

不过。

在第二天《亮剑》实体书发售之后……

读者群体中出了不少叛徒！

----------------------------------------

第322章 颠覆认知的拍戏（七更）

《亮剑》实体书发售。

销量还是非常不错的。

基于那庞大的粉丝群体。

实体书一经发售，马上就引起了巨大的反响。

当然，这也导致骂方兴的人数量更多了。

无数人都在微博上对方老贼开骂。

毕竟李云龙的结局让太多人心痛了。

大家只有一边看，一边骂了。

毕竟很多地方小说的描写是要细致很多的。

……

七月三号。

方兴就回到了剧组这边。

进行了新一轮的拍摄。

“张导，我回来了！让大家久等了！”

方兴笑眯眯的朝着大家打招呼。

只不过……

“嗯？你们怎么用这种眼神看着我？”

方兴一脸懵逼。

大家看着他的眼神。

怎么就有一种像是小媳妇一样的幽怨呢？

“方老板，你……亮剑的结局不能改改吗？李云龙这结局。”

张闻语犹豫片刻之后，就对方兴说。

“是啊，太惨了吧？”严俊也不由说道。

他们一个是导演，一个是其中的重要演员。

对亮剑的感情都很深的。

“……如果改了，你觉得他还叫李云龙吗？”

沉默片刻之后，方兴突然问道。

张闻语他们也怔住了。

还是吗？

如果李云龙走了，那还是李云龙吗？

“唉！算了算了，我们开拍吧。”张闻语狠狠叹了口气，还是没有再说什么。

其余人也唯有释怀了。

老李的性格就在这里摆着，谁都无可奈何。

“来来来！全世界准备！准备开拍了！”

张闻语拍了拍手，让大家的精神都提了起来。

今天仓田保照倒是没有来。

来的是周比立。

“周拳王，今天是我跟你之间的打斗戏份。”方兴笑眯眯的对周比立说。

周比立闻言，也是跃跃欲试的看向眼前的方兴：“嗯，我已经期待很久了！”

方兴笑了笑。

今天的拍摄内容是陈真跟霍廷恩两人前往虹口道馆与藤田刚进行战斗。

这也是《精武英雄》里面的巅峰一战。

前世，李连杰他们在拍这室内一战的时候，并没有用到威亚。

所以方兴也没打算用。

“来吧，牌子我已经写好了！”文彦清拿着一块牌子走了上来。

牌子上边写着几个非常刺眼的字：东亚病夫！

看着这几个字，方兴心中有无尽的感慨。

当年大清闭关锁国。

使得国家积弱，因此他们被称为东亚病夫。

今世没有李小龙，没有成龙。

因此还有人喜欢这么称呼他们。

“看着这个牌子，我其实已经有点生气了，你们最好争取一次过掉，我不想再写第二次了。”

文彦清恨得牙痒痒的，说。

“尽量。”方兴默默的点了点头。

方兴的目光落在一边的严俊身上。

不知道为什么，此刻的武道馆这边气氛有些压抑。

也许是受到了那块牌子的影响。

“严师兄，准备好了吗？”方兴问道。

“恩，我已经准备好了。”

“很好，那我们开始吧。”方兴点了点头。

他看向张闻语。

张闻语也默默的点了点头。

“《精武英雄》最后一战，第一场，全世界准备！”

他大声喊道。

周比立饰演的藤田刚穿着军装，闭着眼睛坐在道场的中间。

看上去没有任何的感情。

方兴饰演的陈真跟严俊饰演的霍廷恩慢慢的走了进来。

藤田刚兀然睁开眼睛，冷笑道：“两个人一起来，太好了！”

“霍先生，我有好消息要告诉你，我已经找到了杀你父亲的凶手。”

……

这一段，是属于比较简单的。

先处理了汉奸阿祥。

周斌饰演的阿祥被带了进来，最后被藤田刚一枪打死。

不过这一段还是拍了好几次才拍好。

“这一段是热身，不过周拳王的演技倒是比之前好了不少啊。”

方兴笑着看向周比立，道。

“还好，这两天我一直在对着镜子演戏。”周比立谦虚的说。

方兴点了点头。

毕竟这对演技的要求不是很高，而且藤田刚说白了就是一个面瘫，杀人机器。

所以周比立饰演得还是非常到位的。

“来吧，接下来就是一套打戏了，为了保证连贯性，我们要一镜到底。”张闻语说道。

众人马上就认真了起来。

一镜到底的拍摄，是最难的！

但凡中间出了点问题都得重来啊。

“准备好了吗？action！”张闻语大声喊道。

镜头给到了周比立身上。

他慢慢的将地上那块写着‘东亚病夫’的牌子竖了起来。

“这是我亲手写的，你们龙国人，都是东亚病夫！”

看着这一幕，陈真与霍廷恩面无表情。

不过拳头已经慢慢的握了起来。

下一秒，他怒吼一声！

“啊！！”

紧接着直接冲向藤田刚。

然后一跃而起！

然而下一秒……

这一脚竟然就直接踢到了周比立的肚子上。

周比立脸色一变，哼了一声，下意识就后退了两步。

“咔！咔！”

张闻语连忙喊道。

严俊担心的问：“周拳王，你、你没事吧？”

原本应该是踢起来的瞬间，他就被周比立一拳打飞出去的，可是上来就失手了。

“我没事，我们可以继续，刚刚你冲过来的时候距离不对。”周比立摆了摆手，道。

方兴走上前去看了看，然后在地上做了一个标记。

“严师兄，等会你从这个地方起跳，然后周拳王一拳打在严师兄的肚子上，再顺势用力推出去。”

方兴对两人说。

两人默默的点了点头。

“没问题了吧？那么最终一战的第二场，准备开拍！”张闻语大声喊道。

马上，这第二场就接着上来。

只不过这一次……

“呕！！噗！”

严俊被周比立这一拳打上来。

直接就感觉口中一辣！

吐出了不少的东西。

“咔！咔！！没事吧！”

张闻语脸色大变，连忙问道。

周比立也被吓了一跳！

“抱、抱歉！我刚刚是不是太用力了！”

他连忙跑上去说。

他这一拳可不是普通的拳头啊！

严俊捂着肚子在地上，好半响之后才缓了过来！

“我的天，这一拳下来，我的隔夜饭都被打出来了……”

严俊喘着粗气，缓缓说道。

“不要紧吧？等会再加多一点棉垫防御吧。”方兴连忙说道。

严俊摆了摆手，开玩笑的说道：“还、还好，不过这棉垫一定要加，不然我怀疑我多被打两拳就会被打死了。”

“实在不行的话，这一幕可以帮你换替身。”方兴想了想之后，就说4。

毕竟这不属于太重要的一幕，换替身影响不大7。

“不！不行！我要自己来！都已经被打了，不能白白挨打。”严俊马上拒绝道4。

此刻，在现场的周斌看着这一幕，心中已经是惊骇无比了8。

这……这真的是在拍戏吗1？

他从来没有试过这样拍戏的5。

在他的认知当中，这样的戏早就应该动用替身了2。

没有想到……严俊竟然还在支撑3。

方老板拍戏的方式，颠覆了他对拍戏的认知啊1。

（七更毕，继续，30评四更，100评五更，不算作者评，算单ID的，还有那个礼物的别藏着啦，不然就浪费了，谢谢~~）

----------------------------------------

第323章 方老板的演示（1/5）

严俊坚持的态度，也得到了方兴跟张闻语的赞赏。

替身的作用是什么？

是代替自己完成不熟悉领域的一些演出。

自己能做的，就让自己来做。

“那再继续吧！严师兄，加油！”

方兴拍了拍严俊的肩膀，说道。

肚子上加了不少的棉垫之后。

严俊严肃的点了点头：“嗯，继续！”

“来！全世界准备！”

张闻语大声喊道。

众人马上便准备好了。

灯光之类的，也做到了最明亮的地步。

周比立一只手扶着东亚病夫的牌匾。

一边冷眼看向严俊。

他那接近一米九的身高，还是给人一种非常重的压迫感的。

“action！”

张闻语大喝一声！

拍摄开始！

“呀！！”

严俊大喝一声，直接冲向周比立。

到了差不多位置的时候，他猛地跃起，一脚朝着周比立踢去。

方兴死死的盯着这一幕，目前的位置，还好！

下一秒，周比立一拳打出！

打在严俊的肚子上。

然而此时却出现了意外。

严俊并没有倒飞出去，而是直接落在了地上。

“咔！”张闻语喊道。

“周拳王，你刚刚在干什么？一拳打出去之后，你记得稍微用力，将严俊打出去！这样才会显得藤田刚的力量很强，如果单纯的击倒是不够的！”张闻语喊道。

周比立收拳道：“抱歉，我以为这个动作很简单，但是老严实在是有点重，我感觉到了一定的压力，一下子没来得及反应。”

“没、没事，再来！”

严俊捂着肚子，嘴角有口水流出。

是刚刚被一拳打出来的。

他走路都有一点一瘸一拐，显然这一拳还是很难受的。

“要不这样吧，这种力气，周拳王也不一定可以完美控制，等会我们将一条威亚绑在严师兄的身上。

等周拳王一拳打出去的时候，再用力把威亚拉回来，就可以做出一种严师兄被一拳打飞的样子了。”

方兴突然提议道。

不然这样挨打下去，天知道要打几拳。

“我也觉得这样好。”周比立连忙说道。

他的拳头可不轻啊。

严俊默默的点了点头，没有意见。

很快，严俊身上也有威亚绑好了。

这一次的拍摄，就非常顺利了！

周比立一拳打在严俊的肚子上。

工作人员连忙一拉！

严俊倒飞了出去！

“很好！”张闻语心中暗道。

不过并没有喊停。

这一段需要一镜到底！

严俊马上爬了起来。

又一次冲向周比立。

直接对着周比立使了一套拳。

周比立则是如同铁人一样站在原地，任由着严俊两拳打在身上，一动不动。

最后，严俊猛地一拳打在周比立的脸上。

周比立这才愤怒了起来，直接一拳朝着严俊门面打去！

然而此时，意外又出现了！

严俊来不及提防！

被直接打了一拳，整个人踉跄的后退了几步才停下来。

他有些懵！

“咔！！快！医护准备一下！”张闻语连忙喊道。

这一镜到底，还是失败了。

“没事吧！”周比立脸色也是大变，连忙问道。

“出血了！鼻血流出来了！”

医护人员走来，连忙将严俊驾到一边止血。

好半响，严俊才反应了过来。

“没、没事……就是刚刚被打了一拳，脑袋有种嗡嗡直响的感觉，太难受了！”

“嘶！轻点，我鼻子有点疼……”

看着严俊的鼻子都已经变红了。

张闻语说道：“先休息一下！”

大家很快才放松下来，进入了休息状态。

“方老板，这样的打斗，我真的有点担心，电影没拍完，我们的演员全都会被打进医院啊。”

张闻语有些担忧的说道。

现在才只是开拍的第三天而已。

第二天是文戏还没什么。

但是第三天这武打的戏份太难了。

比《亮剑》的搏斗简直不知道高级了多少个层次啊。

“大家都买了保险，张导，我说过，我们这一部电影，拍的是真正属于硬汉的电影。

你以后跟着我就会明白，受伤或者进医院，都是在所难免的事情。

甚至片场发生意外死人，也不是不可能的，可是……有些事情，我们还是要做。

我们不拼命，那就等着别人的文化来腐蚀我们。”方兴叹了口气，无奈的对张闻语说道。

当年，成龙为了打开好莱坞的大门，就是用命去拍戏的。

不然那奥斯卡终身成就怎么会落到他的身上？

那群老外又怎么会这么佩服他？

方兴决定走出这一步的时候，也已经做好了许多决定。

“我知道了……”张闻语神色复杂的看了方兴一眼，默默点头。

一边的周斌默默的听着方兴的话。

心中多是震撼。

他没有想到，方老板拍摄这部电影，竟然下了这么大的决心。

为的……就是挑战好莱坞么？

他拳头慢慢紧握，想到现在娱乐圈的现象。

他感觉，所谓的顶流，或者什么小鲜肉。

他们根本就不配站在跟方老板一样的高度。

跟张闻语聊完之后，方兴又找到了周比立他们。

“等会我们设计一下接下来的动作，严师兄，你能跳多高？”

方兴看向严俊，问道。

“我？能离地50厘米左右吧。”严俊想了想之后，就说。

“那背跃呢？”方兴问。

“背跃啊……大概有一米四左右吧。”严俊说道。

“立定的那种……这样吧，我演示一遍给你看。”方兴说道。

接下来的一个动作是有一定难度得。

要在原地一跃而起，然后两只脚与地面平行，朝着藤田刚的脑袋夹去。

“周拳王，你做好防范，两只手护着自己的太阳穴附近。”方兴对周比立说道。

周比立点了点头，然后将牌匾扔在地上，两只手护着脑袋。

许多人都慢慢的围了上来。

他们有点好奇，方老板这一次设计出什么动作了？

“这一个动作，应该是接下来最难的一个，一定要做好。”方兴缓缓说道。

他看向周比立，下一秒……

他冷哼一声，原地跳起！

然后两只手瞬间离地抬起！

朝着周比立的脑袋夹去。

周比立意识到了方兴这一记攻击的恐怖，连忙用出了力气！

“砰！”

双腿猛地往内用力。

周比立只感觉自己的双手都有些发麻。

好大的力量啊！

随后，方兴才重新落到地面上。

“就是这样，严师兄，等会你就用这个招式。”

方兴看向严俊，淡淡说道。

严俊看着这一幕，一时间都不知道应该说些什么……

而方兴也发现，不止是严俊。

现场，还有许多人都有一种不可思议的目光看着自己。

“你们又这样看着我做什么？”方兴有些哭笑不得的说。

（早上好，今天五更~~）

----------------------------------------

第324章 那一脚的英姿！（2/5）

现场还是很安静。

“这、刚刚这一跳，有一米九了吧？”

“刚刚那一招好帅啊！”

“我的天，要是我这样跳的话，肯定得摔死了。”

众人叽叽喳喳的说着。

“那个、方老板……你这个动作我真的……可能没有办法做到。”

严俊挠了挠自己的脑袋，然后缓缓说道。

刚刚这一跳太恐怖了，根本就不是一般人能够做到的。

“额，好吧，抱歉，是我大意了，周拳王，你没事吧？”

方兴回头看向周比立，问。

周比立甩了甩手：“就是手有一点发麻的感觉，其他都还好。”

“那好，等一下就先用这一跳，给严师兄用上威亚，不过这对腰部的力量还是有一点要求的，严师兄没问题吧？”

“没有，来试试看吧！”

严俊点头说道。

套上威亚之后，严俊先自己练习了几遍。

一开始还是有点不太习惯，或者直接失去重心。

不过练了一个小时左右，便差不多了。

“已经四点了，赶紧吧！”张闻语说道。

很快，所有人都准备就位了。

“来！全世界准备！”

“action！”

话语落下，场板响起，正式开拍！

严俊先冲上去，与周比立交手。

周比立一只手便将严俊打得重心不稳。

下一秒……

方兴马上给了工作人员一个眼神。

严俊一跳跳了起来！

紧接着两只脚朝着周比立的脑袋方向夹攻而去！

周比立见状，脑海中瞬间想起了方兴的那一脚。

下意识的便直接将那个牌匾放开，两只手进行防御。

“咔！咔！”

张闻语突然喊道。

周比立这才意识到自己失误了。

“周拳王，藤田刚是杀人机器，不会慌的。

而且他对霍廷恩跟陈真有一种藐视，所以你刚刚那只手不能放开，最多一只手抵挡。

你放心吧，严俊的力道不会很大。”张闻语连忙说道。

刚刚差点就成功了啊！

他心中的确是有点窝火。

“周拳王你放心，我会控制好力度的。”严俊也说。

“抱歉，我刚刚看到这一脚，就想起了方兴的那一脚，他的那力度有点可怕。

我好像有一点阴影了。”周比立满脸歉意的说。

“没有关系，再来吧再来吧！”

张闻语连忙说道。

眼看着都快五点钟了，天黑了灯光又要重新调整了，必须尽快才行。

“全世界准备，action！”

张闻语大声喊道。

场板响起，拍摄又一次开始了！

这一次还是非常顺利的，严俊的那一脚顺利踢了出去。

周比立也的确发现并没有什么大碍，旋即三两下反击，将严俊再次打飞在地上。

“咔！！很好！这一条过了！！”

张闻语大声喊道。

现场传出热烈的掌声！

“不容易，真的不容易啊！”方兴也笑着说。

“那可不是，我现在都感觉自己浑身都在疼。”严俊缓缓说道。

“接下来就是我的戏份了，你身上这些东西可以取下来了。”方兴笑道。

结果严俊将身上那些棉布取下来之后。

众人看了看他的肚子。

竟然还青一块紫一块得。

“将上衣脱下来看看。”

方兴喊道。

严俊马上便将上衣脱了！

嘶！

结果，众人还真倒吸一口凉气。

严俊身上还有不少的伤势。

都有淤青了！

“医护，给他上点药！”方兴连忙喊道！

周斌看到这一幕时，都庆幸还好自己没有拿到霍廷恩的角色。

不然的话自己真的可以撑下来吗？

不会三两就被打哭了吧？

他还真有点佩服严俊。

简单的给严俊上了药之后。

“再拍一幕，然后就准备结束今天的拍摄吧。”

方兴缓缓说道。

“没有问题！大家打起精神来，准备下班了！”

张闻语大声喊道！

接下来的一幕便是陈真一脚踢爆东亚病夫的牌匾了。

“可得一次成功啊，不然的话我还得再写，难受！”

文彦清叮嘱方兴道。

“OK，我准备好了！”

方兴说道。

“等会，周拳王你将这个牌匾直接扔向严师兄，尽量扔高一点。大概扔两米左右高吧。”

他对周比立叮嘱道。

“恩，没有问题。”

“方老板，需要威亚吗？”

“不用，这一段一镜到底，镜头追着我就行了。”方兴认真说道。

很快，所有人就位了。

“两米高啊……方老板想这样一脚踢爆，有可能吗？”

“很难……太难了。”

廖师傅皱着眉头说道。

反正让他这样踢基本是不可能的。

这一段方兴是修改了一下，原版里面并没有这么高，不过这样可观赏性也会低一点。

所以方兴选择了李小龙精武门的那一种踢法。

“来来！全世界准备！action！”

有人大声喊道！

紧接着，便见得周比立看了一眼躺在地上的严俊。

随后随手一甩。

那‘东亚病夫’的招牌瞬间朝着严俊的方向飞去。

方兴见状，脸色一冷。

随后直接大叫一声。

冲上去一跃而起！

“卧槽！好高！”

“都差不多能赶上专业的挑高运动员了吧？”

众人见状，满是震撼！

方兴这一跳，高达两米左右。

只不过当他一脚踢出时，却发现这个牌子飞远了……

一脚踢空了。

“咔！”张闻语说道。

这一次，只有重新来。

“需要多踢几次才行，我得抓准时间。”方兴说。

“嗯。”

“继续继续！”

很快，大家又一次开始拍摄。

周比立手中拿着那块牌匾，又一次扔了出去。

方兴又一次冲出。

然而，这一次是踢早了，被那个牌匾砸了一下。

“咔！方老板没事吧！”

“医护！！”

大家连忙喊道。

方兴落在地上，然后慢慢爬了起来，他的脸上出现了一点淤红。

“没事，再来，别浪费大家的时间。”方兴连忙说道。

这一踢，整整踢了50多次，用了一个多小时。

在第55场的时候。

方兴怒斥一声，冲向那个牌匾。

一跃而起！

“咔擦！！”

瞬间，东亚病夫的牌匾直接被他一脚踢碎了！

“咔！！过！这一段过了！”张闻语激动得面色潮红，大声喊道。

“好！！踢得好！”

文彦清顿时便鼓掌大笑了起来！

其余人的脸上也露出了笑容！

“好！方老板踢的漂亮！”

“太帅了！这一幕简直不要太帅啊！”

众人一脸崇拜的看向方兴。

方兴此刻额头上有汗水冒出，这一段拍得还真是有点累啊。

不过，总算是过了。

“好！收工！大家可以收工了！”方兴大声喊道。

众人这才狠狠的松了口气。

不过张闻语却很清楚，第一天，他们只拍了几个镜头而已……

真正难的，还在后边啊！

----------------------------------------

第325章 受伤！（3/5）

“你怎么了？看你老是揉太阳穴。”

晚上，房间。

苏子柒看了一眼睡坐在旁边的方兴，有些担心的问道。

昨天的拍摄她并没有过去，不知道发生了什么。

“没什么，昨天被那个牌匾砸到了头，不过现在没事了。”

“你确定？应该去医院看看啊！”苏子柒马上坐了起来，认真说道。

方兴笑道：“已经去过医院了，没什么大碍。”

苏子柒这才松了口气。

她慢慢的靠在方兴的身上。

“一定要拍得这么真实吗？其实很多镜头我们可以用错位拍摄的手法。

或者用一些特效，观众没有这么苛刻的。”她有些心疼的对方兴说。

方兴摇头道：“骗得了别人，骗不了自己，国人也许会容忍，可是国外的人呢？”

苏子柒一时语塞。

“那以后，小心点吧。”

“嗯，很晚了，睡吧，明天还得继续。”

很快，灯光暗了下来。

……

一夜过去。

第二天方兴也去了剧组。

这一次是方兴与周比立之间的对决。

有了昨天的拍摄经验之后，张闻语也意识过来。

这一次的拍摄不会这么简单。

这一次，用了清场式的拍摄，给两人留下了最大的战斗空间。

同时，这一场室内战也没有威亚的存在。

“准备好吧，action！”

拍摄很快开始。

这一次的拍摄，同样不会太顺利。

方兴与周比立之间的交手，几乎没有多少留手的余地。

这也导致经常会有人受伤。

一个镜头但凡有一点失误。

便会直接全境重拍。

方兴也因此受了不少的伤。

周比立自然也好不到哪里去。

一天下来，两人脸上各有挂彩。

“我的天，这是在拍戏吗？这踏马的是在玩命吧？”

“我看着都疼！周拳王的拳头硬的很啊！”

看着这一幕的工作人员们，心情也无比复杂。

他们可没有想过拍戏竟然可以拍到这种程度。

这根本就是在拼命啊！

“这会是一部非常伟大的电影！”

文彦清喃喃自语的说道。

周比立将方兴逼到了走廊这边。

随后他猛地一脚踢出！

“咔擦！！”

“唔……”周比立的脸色顿时涨红了起来！

方兴见状，连忙喊道：“咔！咔！”

众人连忙走了上来。

“怎么回事？”

“这边的木头是不是没有提前锯断！”方兴喊道！

张闻语连忙走上来看了一下。

按照剧本，周比立这一脚会将木头给踢断。

只不过这些木头哪有可能这么容易踢断，都是要提前锯断的。

“这……好像漏了！”

“周拳王，你没事吧？”方兴忙问。

周比立蹲在地上，只感觉自己的脚生疼。

“这一脚，竟然把这块圆木踢折了一点……我的天，这力度的有多大啊？”

众人看着，不禁震撼。

“我、我没事……”

只不过他站起来的时候，显然就已经有点一瘸一拐了。

脱下鞋子一看，直接都红掉了。

“这一块谁干的？自己领工资走人！”方兴神色不太好的呵斥道。

接下来，周比立只有休息几天了。

不过方兴并没有休息，而是继续拍摄其他的戏份。

一直到三天之后，周比立才算是好了一些。

拍摄继续。

“检查好所有道具，看看有没有问题！”方兴大声的喊道。

这一次，众人可没有任何的怠慢。

在确定所有道具都没问题之后，拍摄才继续进行了下去。

“接下来这里有一段是空翻踢的，我将会跳起来连续在你的身上踢三脚，三脚之后，你抓住我的脚……”

方兴找到周比立，认真的解释了一下接下来的动作。

“跳起来踢三脚？这有可能吗？”周比立有些惊愕的问。

一般来说，凌空踢两脚已经是许多人的极限了。

“试试看再说吧。”方兴缓缓说道。

凌空三连踢的确是非常难的事情。

他还记得，当初成龙拍警察故事2的时候就发生过这样的事情。

成龙花四十万，请人踢凌空三脚。

最后黎强权踢了四脚，拿到了四十万。

可见这凌空的三连踢有多难。

“来吧！开始吧！”

方兴大声喊道！

众人很快便做好了准备。

三连踢之后，还有一个空翻踢，这一切都必须要一镜到底才有美感。

方兴看向眼前的周比立。

他深呼一口气。

大喝一声，直接冲了上去！

一跃而起！

随后一脚踢在周比立的身上！

这一脚力量很大，周比立没有站稳，身体后倾。

“咔！”张闻语连忙喊道。

砰的一声。

方兴重重落地。

“你没事吧！”苏子柒见状，第一时间冲了上去。

“没、没事。”方兴慢慢的站了起来。

他看向周比立说：“刚刚周拳王的重心没稳。”

“不好意思，刚刚这一脚的力量太大了……我一下子站不稳。”周比立连忙说道。

这段时间，他是真的意识到了方兴的恐怖啊。

这种爆炸式的力量，一般人绝对承受不了。

“要休息一下吗？”苏子柒看着方兴，一脸期待的问。

“不用了，大家时间都很紧，子柒，你到一边看着就行了。”方兴缓缓说道。

他揉了揉自己的腰，然后重新站直了身子。

心中暗自抱怨。

那狗日滴系统，在消失之前怎么不给自己什么神级功夫技能，什么不死之身啊……

疼死了这一摔！

“没事的话我们继续！”张闻语大声喊道。

周比立这一次站稳了。

“准备！”张闻语大声喊道。

方兴握紧拳头。

又一次朝着周比立踢去。

这一次周比立并没有任何的躲避！

方兴一脚踢在他的身上！

随后迅速的踢出三脚。

然而，此刻周比立却好像忘记动作一样。

直到方兴落在地上。

“咔！咔！！周拳王，你在干什么？你刚刚应该抓住方老板的脚啊！”

张闻语大声喊道！

“啊……抱、抱歉，看到方老板真的踢出了三脚，我被吓了一跳！”周比立连忙说。

其实现场的众人也是震惊的。

还真有人能踢出三脚……

这简直了！

“来吧！再来一次！”张闻语说道。

其实看到方兴踢出三脚的时候，他也是震惊的。

他是第一次感觉……拍动作片真特么的爽！

仿佛是在挑战不可能似的！

“来吧，周拳王，这一次可记住了，体力有限的。”方兴说道。

“嗯。”周比立点了点头。

苏子柒给方兴倒了一杯水。

听到方兴的呼吸声已经变快了不少，还有些疲软的时候。

她就知道方兴现在已经没剩下多少力气了。

“要不……你休息一下吧？”苏子柒的声音都多了几分哀求。

“拍完这段，我休息一下！”方兴说。

苏子柒是拗不过方兴的。

她很清楚方兴的脾气，也没再说什么。

很快，拍摄继续。

这一次，方兴还是连续踢出了三脚。

周比立的反应也很快，马上抓住了方兴的脚。

这一霎！

方兴脸色一变！

随后整个身体往后一翻！

紧接着另外一只脚直接踢在周比立的下巴这里！

“漂亮！！”

看到这一幕时，张闻语心中暗自叫好！

现场所有人都握紧了拳头！

这一招太完美了！

然而，就在下一秒……

方兴踢完这一脚后。

重心却没能调整好！

直接头先摔在了地上，然后整个人的身体才慢慢的落在地上。

“啊！！”苏子柒猛地站了起来，面色苍白无比！

“快！医生！快叫医生！！”张闻语也疯了，连忙大声喊道！

（突然想写方老板摔死了然后完本了，哈哈神作！）

----------------------------------------

第326章 老贼住院了！（4/5）

醒来的时候，方兴是闻到了一种奇怪的味道。

对了，是药水的味道……

“什么情况？我不会又穿越了吧？”

他心中暗道。

朝着周围望去。

没多久之后就发现旁边还有苏子柒，张闻语等人。

张闻语的脸上满是担忧。

苏子柒的眼睛也有点红，显然是哭过了。

“额……我、我还没死呢。”方兴连忙说道。

“醒了！医生，医生！他醒了！”张闻语脸色一喜！

苏子柒连忙跑了上来：“你、你没事吧！”

“还好。”

方兴这才慢慢的坐了起来。

此时发现周比立，文彦清，严俊等人都在病房这边。

“你那一脚空翻踢出去之后头先落地，吓死我们了！”张闻语连忙说道。

“那个镜头还是没拍完吗，等好了之后再拍一次吧，之前是我的力气不够了才会失误的。”

方兴缓缓说道。

“不行！不能再拍了！太危险了！我们把天花板升高一点，吊威亚完成这个动作好不好！我求求你了……”

苏子柒看着方兴，语气中都充满了哀求。

方兴沉默片刻。

他看向张闻语，又看向周比立等人。

随后摇头说道：“不行，那样会减少压迫感，影响这部电影的质量的。”

“你怎么就……”

“子柒，你知道，这是我的愿望。”方兴打断了苏子柒的话。

苏子柒看着方兴，看着他那认真无比的眼神。

挣扎片刻之后，才默默点头道：“那下次你要答应我，体力不是全盛的状态下，就不要这样拍！”

“我答应你了。”方兴笑道。

没多久之后，医生来了。

又带着方兴去照了一次片。

“这个情况，估计得住院一个星期观察才能出院，还好身体素质够硬，一般人这样摔可能真的会变成植物人。”

医生认真的看着方兴，说。

方兴默默的点了点头：“我知道了。”

住院一个星期，他是真没想到会这样啊……

当初李连杰他们拍摄的时候也是经常进医院的。

他以为自己可以避开。

看来，这计划永远都赶不上变化。

“对了，周拳王你这是？”方兴这才发现，周比立的头上竟然包了一块布。

周比立想要说话，不过好像不方便开口。

张闻语哭笑不得的说：“你这一脚踢过去，直接把他下巴踢到脱臼了。”

方兴一时间不知道该说些什么……

真是尴尬啊。

两个重要演员一起进医院咯。

他走出走廊时，还发现不少的小护士在远远的看着自己。

“你们好啊！”方兴笑着朝他们招了招手。

“老贼好！”

“快看！老贼给我打招呼了！”

小护士们瞬间化身为小迷妹，兴奋招手。

方兴：“……”

你们当着我的面叫我老贼，真的没问题吗？

“不好意思，方老板，他们见到偶像太激动了，我们医院好多医生护士都是你的粉丝。”

方兴的主治医生苦笑道。

方兴闻言，默默的点了点头，表示能够理解。

随后他又给小护士们签了一个名。

合照了一下。

这才直接回到医院。

“对了，方老板，照片可以发出去吗？”有一个小护士问。

“你喜欢。”方兴淡淡说道。

很快，小护士拿着照片，就直接发了出去！

微博上，瞬间出了一个话题。

【老贼住院了！】

许多人都一脸懵逼。

什么意思？

什么老贼住院了？

等他们点进去一看时，才发现了一张合照。

是穿着病服的方兴跟护士的合照。

瞬间，整个微博都被惊动了。

“卧槽！发生了什么事情？方老贼怎么住院了？他不是在拍戏吗？”

“据说是拍戏的时候受伤住院了！”

“？？？这操作怎么有点熟悉？不是磨破皮了吧？方老贼竟然也这么矫情？”

“不可能！没看到方老板的头是包扎的嘛？”

粉丝们一脸纳闷，这是发生了什么事情？

很快，有知情人士表示。

“在拍摄《精武英雄》的时候，方老贼没有用威亚，凌空三脚之后，他后空翻失去重心，摔到头了。

还好身体素质好，不然可能真的就要变成植物人了。

老实说，我真的很佩服方老板这拍戏不要命的精神！

另外，拳王周比立也住院了，他腿部有点骨折，下巴被方老板一脚踢脱臼了。”

网友们震惊了！

粉丝们也傻眼了！

这特么叫拍戏吗？

这是在玩命吧！

“我靠！《精武英雄》到底是什么电影啊！差点把方老板送走了？”

“擦！突然鸡皮疙瘩都出来了，这年头还有人拍戏这么玩命吗？”

“这真的不是炒作吗？我怎么不太相信？一般演员拍戏不都是娇贵得很吗？能用替身就用替身的啊！”

“黑子请滚！医生的证明都出来了，你别告诉我龙都医院这样的大医院会陪方老板作秀，不可能！”

“黑子永远都是黑子，不用管他们，希望方老板早日康复……”

拍戏差点变成植物人进医院。

这对于这个世界的人来说，是一件非常稀奇的事情。

没多久之后，周斌发了一条微博。

“这些天，我都在片场全场看着方老板的拍戏。

我真的震惊了，当时我脑子里面出现了一个疑问：什么是演员？

演员真的只是单纯的上一下镜头，耍耍帅，念念台词吗？

以前我以为真的这么简单，但是……方老板告诉我，演员没有这么简单。

其实很多地方，他都可以用威亚，用替身。

但是他从来没有这样选择，这一场戏受了多少次伤我记不清楚了。

不过，也许现在娱乐圈那些所谓的演员。

在方老板面前真的不值一提。”

周斌的微博中，满是敬重的味道。

也因此，微博上出现了【什么是演员】的话题。

“看了周斌的微博，突然对方老贼多了几分佩服……精武英雄上映，一定去看！”

“是啊，方老贼拼命拍的电影，不看不行啊！”

“我也会去的！”

粉丝们也被感染了，纷纷留言。

这段时间里面，医院外边也聚集了不少的粉丝。

他们都是想要来看方兴的。

张闻语并没有歇着，而是尽快去将《精武英雄》其他的片段拍摄好。

方兴则是拿着电脑，躺在病床上，开始设计着各种动作。

“方兴，你没事吧？”

这一天，方礼来了。

说起来，方兴受伤之后，家里还是有不少人前来问候的。

不过方兴没有让他们过来。

老爷子也认为，这点伤不必大惊小怪。

不过三叔方礼在龙都，还是可以过来的。

“我还好，三叔，怎么这么有空过来看望我？”

“两件事情，看望你是第一件事情，第二件事情，是为了跟你汇报一下战况的。”

方礼笑道。

“战况？什么战况？”

“这段时间你忙着拍戏，我没有告诉你吧，我们文华社已经的漫画已经在樱花国那边发售了，你猜结果怎么样？”

方兴哭笑不得：“我怎么知道怎么样？三叔，你说说吧。”

----------------------------------------

第327章 方桑真是太伟大了！（5/5）

当方兴在龙国拍摄《精武英雄》时。

漫画的布局，已经渗透到樱花之中。

文华社在樱花国建立。

没有人在意是否多了一家杂志社。

因为在樱花国，每年都会有许多的杂志社成立以及倒闭。

他们见怪不怪。

不过，火花社却非常关注这件事情。

森斗太阳已经将这件事情传了回来。

火花社与文华社的一场打赌，剩下最后半年的时间。

“真没有想到，他们竟然还真的开了过来，真是不知死活。”

森斗太阳看到文华社开张之后，并没有放在心上。

在他看来，文华社这简直就如同是小绵羊进了狼窝一样。

找死啊。

“森斗桑，我们需要作出防范吗？”助理问。

森斗太阳闻言，冷哼一声：“八嘎！我们的对手是龙国漫画！他们有资格让我做出防范吗！”

他是一个非常高傲的人。

众所周知，龙国漫画是非常落后的。

跟他们大日漫比起来，简直差了十万八千里。

就这种情况下，如果她还要做出防范抵制的话，会让同行笑话的。

这就跟一个小孩子来跟大人打架一样。

你一个大人还要全副武装去面对一个小朋友？

徒增笑话罢了。

不过，森斗太阳也不可能什么都不做。

他想了想，就说：“传消息出去，就说文华社是龙国人开的，在那里，可以欣赏到最优秀的龙国漫画！”

说完之后，他自己都忍不住哈哈大笑了起来。

“森斗桑高明！”助理闻言，也不由笑了起来。

全世界都知道，最优秀的漫画就在他们樱花国这里。

龙国漫画根本就是一个笑话。

如果爆出文华社是龙国人开的，估计就没有几个人愿意去了。

就算愿意去，恐怕也只是嘲笑罢了。

这样直接便将文华社的名声给弄坏了。

至于那些不了解龙国漫画的人，在去看了之后，十有八九也会对龙国漫画鄙夷到极点了吧。

这样一来，说不定还能帮助他们火花社增加一些生意。

……

没多久之后，火花社是龙国漫画的事情很快便在日漫论坛传开了。

无数的漫迷都一脸懵逼。

“纳尼？龙国人竟然跑到我们国家开漫画社？哈哈哈哈！简直是笑死我了！”

“龙国漫画？我看过！他们的漫画非常幼稚，简直就是给三岁的小孩子看的！”

“我真的不敢想象，为什么会有龙国人敢来我们樱花国开漫画社？他是在自取其辱吗？”

“漫画发售之后，我们一起去欣赏一下龙国的优秀漫画吧。”

樱花漫迷们震惊之余，也有点坏坏的想法。

他们有一种文化的自信，是来自自家漫画。

看到龙国人竟然这么不自量力时，他们也乐了。

竟然还有不少人都有兴趣准备去对龙国漫画一番嘲讽！

……

火花社刚刚开张，坐镇的人不是别人，正是方礼。

“社长，外边的人知道我们的漫画是龙国漫画之后，都看不起我们。”

“哼！这不一直都是小鬼子的优越感吗！管他们的！我们卖我们的漫画就行了！”

“就是不爽啊！我今天出去挂一个鞭炮，竟然还有人问我什么时候倒闭！”

几个来自龙国的员工非常不爽的说。

方礼却老神在在，毫不在意的说：“不用管他们，明天开业，他们自然会闭嘴。”

时间很快来到了第二天。

也就是火花社开业的日子。

一大早的。

就已经有不少的樱花人在围观了。

方礼慢悠悠的走了出来。

“龙国猪滚回你们国家吧！我们是不会看你们的漫画的！”

“你们那种垃圾漫画竟然敢在我们这里出售？快点滚！”

“嘘！大家安静点，让我们看看他们龙国的优秀漫画是什么样子的！”

有人大声的喊。

只不过那声音听上去非常刺耳就是了。

方礼也当做没有听到。

“欢迎大家来到我们文华社的开业仪式，今天全场漫画，打八折出售！”

说完之后，方礼点燃了鞭炮。

随后大摇大摆的转身回到杂志社内。

樱花人们看了一眼之后，很快就涌入这杂志社中了。

“直树君，快点过来看看！”

一个樱花国小男孩跑了进来，还喊了自己的小伙伴。

“他们的漫画好少啊，只有这么几本吗？”

“是啊，我看看这本吧，《死神》，名字看着挺有意思的。”

“《多啦a梦》，来自未来的机器猫？”

不少人都拿着一本漫画，慢慢的看了起来。

也有一些成年人。

来到《蜡笔小新》的漫画面前。

看到上边写着：真正的成人动漫。

他们脸上露出了绅士的笑容，默默的将漫画打开。

开业的第一天，人有很多很多。

方礼看着这一幕，也露出了淡淡的微笑。

被人嘲笑不要紧，就怕没有人来。

只要来了，十有八九，都能被漫画吸引。

他们准备了半年时间，就是为了一口气发多两本单行本。

……

直树拿起了一本《死神》的漫画。

看到其中设定的时候，马上便有一种非常新奇的感觉。

跟日漫中的热血冒险有点不一样！

“人死之后竟然会变成虚？太有意思了……”

“八嘎！那个虚太可恶了！砍他！”

当看到主角一护得到了斩魄刀力量，变成死神的时候。

直树只感觉自己的心情，都变得激动了起来！

“这就是龙国漫画吗？真有意思，好像不像传闻中那样难看啊！”

至少，他觉得很棒，可以慢慢看下去。

“太有意思了！时光机器！这只机器猫好厉害啊！”

“是啊，他的道具真是新奇，任意门太棒了，如果我有的话，一定可以去到很多地方的！”

有不少的人又被《多啦a梦》的剧情所吸引了。

“我从来都没有看过这么精彩的侦探漫画！作者是怎么想的？一个高中生竟然缩小变成小学生，这个创意太好了！”

又有人被柯南的剧情所吸引！

一时间，整个杂志社站满了人，他们都深深的被漫画所吸引了。

似乎已经忘记了自己的来意。

他们是来踩一脚的啊……

成年人们看着蜡笔小新。

心中竟然慢慢的开始羡慕这个五岁小孩……

有时候，还会露出会心的微笑。

“真是一部让人解压的漫画啊！”有一个大叔狠狠的叹了口气。

他突然有点羡慕那个五岁小男孩的生活。

仿佛就是一个带着成年人想法的孩子一样。

可以做很多他们不敢做的事情。

说很多他们不敢说的东西。

他们的压力仿佛也从这个小男孩的身上得到了解放！

“这本漫画到底是哪位大师的作品！”

这个时候，许多人脑海中都冒出了这个问题！

然后，有不少人不约而同的翻到了第一页。

看到方兴这两个字。

他们心中默默感慨。

“方桑真是太厉害了！”

有人还说了出来。

“我要买一部漫画！”

“我也要买！”

这个时候，许多人都表示要购买漫画了！

“请问方桑是谁？他太厉害了，我太崇拜他了！为什么他会有这么多奇思妙想，多啦a梦太好看了！”

“你们也是方桑画的？我这里的死神也是方桑的作品！”

“什么？我这里的柯南君也是方桑的！”

“我这里的……”

一时间，所有樱花人都惊呆了。

什么情况？

他们看的漫画，全是出自一个人之手？

“天呐！方桑实在是太伟大了！我太佩服他了！”

有人感慨。

听到这话时，方礼差点没有笑出声……

呵呵，希望看到断话的时候，你们别太愤怒吧。

（五更毕！一直写拍戏怕大家疲软，所以穿插漫画剧情。

好了，继续吧，30或者100……顺便求一下礼物，求求求求礼物咯~~）

----------------------------------------

第328章 以后别叫我社长！（1/4）

文华社的漫画火了！

无数前来看笑话的人，竟然都成了韭菜。

让方礼割了一茬又一茬。

“这部漫画太有意思了。”

“你那个是什么？我看的这个是《死神》，非常非常刺激！”

“我这边这个是《名侦探柯南》，那个小学生也很厉害！”

“还是看我这个吧，《多啦a梦》，那才是有意思的！来自未来的机器猫，拥有许多我们所不知道的先进道具！”

漫迷们一边走着，一边在交流。

他们的脸上带满意的笑容。

显然是没有想到从龙国过来的漫画竟然会这么有意思。

后边来的人看到这一幕的时候，也惊呆了。

“怎么回事？你们不是来声讨这家漫画社的吗？”

“为什么要声讨？”

“他们的漫画不都是垃圾吗？”

“你放屁！方桑的漫画是世界上最好看的漫画！怎么可能是垃圾！”

“我看现在我们国家的漫画才是垃圾！”

后来者被先来者骂了个狗血淋头，一脸懵逼。

这世界……到底是怎么了？

难道他们真的已经沦陷了？

搞不明白为什么会这么疯狂。

然后他们默默的走进漫画社。

这一进去，就发现自己也开始变得无法自拔。

……

这一天，文华社已经在樱花国扎根了下来，火了！

文华社发布了四本漫画！

四本都在日漫论坛引起了无数人的关注。

“你们看了吗！文华社的漫画，好精彩啊！”

“不会吧？你是不是被他们收买了？龙国来的漫画有可能会精彩吗？别开玩笑了！”

“龙国漫画都是幼稚无比的，哪有资格跟我们樱花国的比较？差太多了！”

“不不！你们应该去看看，你们就会发现新的天地，我们不能再固步自封了，龙国漫画真的崛起了！”

“是的，我特别喜欢那本叫《死神》的漫画！斩魄刀，死神，还有虚，这些非常神奇的设定一定会让你们耳目一新的！”

“耳目一新应该要看《多啦a梦》！里面的道具让人眼花缭乱，我非常想要拥有！”

……

讨论的人数越来越多。

而身为四本漫画共同作者的方兴。

自然也走进了樱花国人的眼中。

“请问有人发现了吗？这四本漫画的作者都是一个人，方兴桑！”

“是的！我也发现了！方桑简直就是漫画之神！我愿意称他为这个世界最伟大的漫画家！”

“我四部漫画都已经看了，每一部都是神一样的作品！”

“真不敢相信，这四本漫画竟然都是方桑的，他真是太伟大了！”

樱花人就是这样。

都崇拜强者。

方兴之名，慢慢在樱花国传开。

四本漫画同时在樱花国火了起来。

第二天，前去购买漫画的人也有不少。

第三天，第四天……

一大早的，文华社外边都已经排起了长队。

非常热闹。

相较之下，隔壁的火花社就显得冷清了许多。

方礼办公室……

“没了，社长，我们准备好的漫画全都卖光了！五十万册的试水已经全部没了。”

助理急急忙忙的跑进办公室，朝着方礼说。

方礼手中拿着柯南的漫画，抬头看了一眼助理，说道：“以后别叫我社长，叫我方老板！”

“啊？方老板？”助理微微一怔：“方老板在哪里？”

“我！”方礼准备说什么。

不过想到方老板好像都成为方兴那小子得绰号了啊。

他最后叹了口气说：“那以后喊我老板就行了，别喊社长！”

“这……好的，老板，我们的漫画已经全部卖光了。”

“这才四天啊，就没了？”方礼有些惊讶的看着自己的助理，连忙问。

助理默默的点了点头：“这几天的漫迷也越来越多了，我们得抓紧时间印刷更多的册数了，第二册什么时候发布？”

“我想想……四本漫画都卖光了？”

“是的！”

“那就每套都再印刷两百万册，顺便发到线下去卖吧，方兴应该已经准备好了线下书店了。两天之后，准备第二册。”方礼缓缓说道。

他们这漫画总共也就更新了两册而已。

没有更新太多，主要的目的也是测试一下樱花国人的胃口。

如果不喜欢的话，起码不会亏太多。

喜欢再加大印刷量。

现在显然他们已经可以增加印刷量了。

助理这边很快就去行动了。

“社长社长！不好了！完蛋了！！”

这个时候，又有工作人员急急忙忙的跑了上来。

方礼眉头一皱！

直接就呵斥道：“别叫我社长！什么叫完蛋了！你社长我还活着呢！叫老板！”

那工作人员一脸懵逼。

什么情况？为什么不能叫社长呢？

“老板，我们的漫画全部卖光了……下面的客人已经开始发泄不满了。”

“我们去看看吧！”方礼马上站起来说。

楼下。

有数不清的漫迷都汇聚在这里。

“为什么你们不再印刷多一点！”

“你知道我在这里排队多久了吗！两个小时了！我要漫画！”

“方桑知道了一定会生气的！你们竟然只为他印刷了这么一点漫画！”

许多人都在怒骂！

方礼此时也连忙走了下来。

他听得懂日文。

听到这些骂声时。

连忙安抚：“请大家放心！最迟明天！明天我们会有更多的漫画发行！另外后天我们也会发行漫画的第二册！希望大家期待！”

花了几乎半个小时的时间，才将这一群漫迷们安慰好。

最后才连忙关门。

“天呐……太疯狂了！樱花国不愧是漫画大国，整个国家的人对漫画都有一种谜一样的痴狂。”

方礼喃喃道。

不过，他却非常乐意看到这一幕！

就这两天的表现来看，他们就不比火花社要差了！

他看了一眼对面那人数不多的火花社，连忙露出了一丝笑容。

……

火花社中……

森斗太阳手中拿着柯南的漫画，桌上放着死神，多啦a梦以及蜡笔小新。

他有点忙怀疑人生。

因为刚刚他一口气把这些漫画都看完了！

而且，竟然有种无法自拔的感觉！

甚至是迫不及待的想要看到下一话！

“我的天……怎么可能，他们怎么可能弄出这样的漫画？”

森斗太阳喃喃道。

看了无数漫画的他，自然清楚这四本漫画的破坏力！

再这样下去的话，他们有可能会输？

想到这里，他顿时浑身发毛！

“社长！社长！”门外，传来了声音。

森斗太阳没来由的浑身一颤！

随后呵斥道：“进来！”

“社长……”

“以后别叫我社长！叫我森斗桑就行了！”森斗太阳说道：“什么事？”

（今天四更~谢谢大佬们放我一条生路，其实我怀疑是不是有人被禁言了哈哈，水一样的评论好像会被禁言？）

----------------------------------------

第329章 三家联合！（2/4）

“少年馆，还有集美社的人来了。”

“他们来了？”

森斗太阳的脸色有些惊讶。

不管是少年馆还是集美社，从某种意义上来说都是他们火花社的竞争对手。

这对手跑到这里来……

森斗太阳思考片刻后就说：“请他们进来。”

没多久，办公室里面就多了两个人。

一个是五十岁左右，地中海发型，瘦瘦小小得集美社社长小田原广。

一个就是四十岁左右，身材发福的少年馆社长金木击实。

小田原广伸手笑道：“呵呵，森斗社长，我们很久没有这么坐在一起聊聊天了啊。”

森斗太阳微微一笑，跟小田原广握手：“小田社长说得对啊，不过请叫我森斗君吧，我现在不太喜欢社长这个称呼。”

“哦？森斗君，难道你也看了柯南吗？我也看了！”一边的金木击实突然问道。

“唉，是啊！这部作品每次死的都是社长，我怀疑作者是不是故意的！”森斗太阳说。

小田原广闻言，脸色微变。

心中暗道，那你刚刚还叫我小田社长？盼我早点死吗？

几人照了个面之后，很快就进入主题。

“森斗君，文华社的情况，需要我们帮忙吗？”小田原广看着森斗太阳，问。

他们业内的人都清楚，这里背后的条条道道。

“不需要，谢谢！”森斗太阳犹豫片刻之后，马上说道。

“呵呵，确定不需要吗？”

金木击实也笑说：“文华社的作品我已经看过了，四部合起来，的确是非常优秀，如果这样下去的话，森斗君你们可能有危险啊。”

小田原广似笑非笑的说：“一旦输了，还要承认我们不如龙国。

这样一来，森斗君，你确定火花社还能在樱花开下去吗？

而你在樱花国还会有容身之地吗？”

森斗太阳闻言，神色阴晴不定了起来。

他就知道这两个人一定是带着目的而来的！

这个世界上，除了父母会无私的帮助你之外，其他人的帮助，那都是有条件的。

无事献殷勤，非奸即盗啊！

可是现在，他一个人面对那四本漫画，的确是有压力，很有可能会输。

一旦输了，后果就……

想到这里，森斗太阳叹气道。

“我想两位应该不会无条件帮忙吧？”

两人也并不否认。

“说吧，你们出手还有什么要求？”森斗太阳问道。

很直接！

小田原广跟金木击实对视一眼，也笑了起来。

“听说，如果森斗君你赢了的话，将会得到文华社的股份，同时你们的漫画可以在龙国随便输出是吗？”小田原广笑道。

“没有错！”森斗太阳点头。

“文化输出是我们国家的重要策略！龙国的输出更加重要！

所以我们的要求很简单，我们需要在这里中间分一杯羹！”小田原广缓缓说道。

闻言，森斗太阳的眉头也皱了起来。

果然是因为这个啊！

其实这是一场文化入侵的战争。

他们三家是樱花国最顶级的漫画社。

谁能够成功入侵龙国，进行文化传输的话。

谁就能够成为樱花国第一的漫画社。

一开始他是想独吞这块肥肉的。

可是现在看来，似乎真的没有办法了。

看着两个如饿狼一样的家伙。

森斗太阳觉得，如果自己不点头的话。

他们两个人甚至会想方设法的让火花社倒闭。

“好吧！我答应你们了！”森斗太阳咬牙道。

两人这才露出了笑容：“呵呵，森斗君是一个聪明人。”

森斗太阳冷哼一声。

“不要在这里说这些东西了，把你们的计划说出来吧！别告诉我你们没有任何计划！”

“呵呵，那怎么可能？我们已经商量好了。

一个小小的龙国漫画社敢来我们大樱花国，就注定了将会成为进入狼圈的绵羊。

被我们一点点的吞噬干净。”金木击实神色阴沉的说。

他看了一眼小田原广。

小田原广说道：“我观察过他们的漫画。

都是一个人画出来的，说明他们龙国里面没有什么优秀的漫画家。

而且这些漫画里面，只有一部是王道热血漫画，我们的突破口就在这里！”

小田原广敲了敲桌子，认真说。

现在卖得最好的漫画就是王道热血漫。

其他的漫画虽然也有市场，但是远远不如王道热血漫的市场大。

“我们三家联合起来做一次漫画征文活动。

就收王道热血漫画，这样的话，我们可以从最大的程度上去分割市场。

对方只有一个漫画家，他能跟我们对抗的只有一个《死神》。

这样的情况下，我们三家联手，可以彻底的将他击溃。

这样一来，森斗君你不就会赢得最后的胜利了吗？”

听着小田原广的话。

森斗太阳神色复杂的看了他一眼，说：“如果我没有答应的话，你们是不是也要这样对付我？”

两人闻言，哈哈大笑了起来，却没有说什么东西。

意思很是明了。

“行吧！那我们联合起来吧！”森斗太阳无奈道。

其实对付一个龙国的漫画社，竟然要用到三家联手。

也已经是非常给文华社面子了。

“呵呵！那就预祝我们提前取得成功！将龙国漫画赶出去！”

“小小的龙国人，有什么资格跟我们争斗？我们应该让他们滚出去！”

“我们三家联手，龙国人最后只会跪在我们面前的，让我们为美好的未来干杯吧。”

三个人很快便碰了一杯。

他们的脸上，神色各异。

不过，他们的目标却是一模一样的。

那就是击败文华社！

然后……用漫画占据龙国的市场，进行一场文化入侵！

……

当然，这样的事情，方礼还不清楚。

第二天。

漫画的印刷工作也已经完成了！

早上六点多钟。

方礼刚刚睡醒。

他洗漱之后，本来打算来到窗边晒晒太阳。

却没想到，窗外一幕让他惊呆了。

他就住在文华社的三楼。

此刻，从楼上往外看去。

他发现竟然有许多许多的人正在排长队！

这一幕简直是壮观无比！

有人看到了他。

然后连忙喊着开门！

方礼换好衣服之后，马上跑去将门打开！

“方桑的漫画今天会有货吧！”

“请快点将方桑的漫画上架！”

许多人纷纷喊道。

“请大家放心，很快就会上架了！”

方礼连忙回应。

他心中也非常感慨。

没有想到方兴那小子搞出来的漫画，在樱花国竟然会这么受欢迎啊。

等等……今天好像有第二册发布啊？

方兴目前的连载，就到第二册吧？？

----------------------------------------

第330章 老贼之名传樱花！（3/4）

方礼并没有忽悠大家！

漫画很快就到了！

上架得飞快。

而卖出去的速度，也是非常快的。

不止是文华社这边。

还有各大进了这四本漫画的书店。

一大早都有不少人前去排队。

然后卖出的速度都非常快。

这一天，许多人都美滋滋的拿到了漫画。

买了第一册的人，一般会连同第二册一起买。

直树君就是这样的人。

一大早的，他就来到文华社这边排队，买走了《死神》的第二册。

看到《死神》的第一册之后，他就已经非常迷恋上这本漫画了。

其他的热血漫他一时间根本就看不上眼。

他甚至还会幻想着。

自己也能拥有死神之力。

然后可以在现世里面拯救所有人！

这就是中二少年的中二之魂。

拿到第二册，他也看得津津有味。

“方桑画得实在是太棒了！”

他看着看着，总是会激动的喊出一句话。

看到拿着弓箭的雨龙出现的时候，他又觉得雨龙非常帅。

还有茶渡跟主角之间的友情。

也让他热泪盈眶。

不知不觉的。

厚厚的第二册，似乎也快要见底了。

他心中有点慌。

因为漫画社那边说过，目前只有两册，第三册还在创作当中。

也就是说，看完第二册之后，就要等一段时间才能看到第三册了。

不过那也是没有办法的事情。

“希望方桑别太辛苦吧，慢慢画也好。”他默默说道。

慢慢的，第二册内容快见底了！

这个时候竟然出现了新人物！

新的死神出现了？

竟然还是为了来捉走露琪亚的？

这怎么能行！

看到这里的时候，直树君的心情紧张了起来。

那个叫恋次的人未免也太粗暴了吧？竟然把一护打成这样？

看着看着，他心中有点憋屈！

同时，看到恋次使用斩魄刀的时候，他也惊呆了。

“原来……斩魄刀还有这么多用处的？我以为只是直接砍就行了……”他喃喃道。

那么一护的斩魄刀是什么？

那个长得有点帅气得白哉出手了。

秒杀了一护，一护得斩魄刀……没了！

越看，直树君的心情就越是紧张。

他甚至都忘记了这一册快画完了。

看到露琪亚被带走的时候，他心中依然非常憋屈！

“该死！他们太过分了！一护君，振作起来啊！”

直树咬牙道。

此刻他的情绪已经完全被带动起来了，无比愤怒！

但是，当她翻到下一页的时候，有些错愕了。

‘未完待续’这几个字非常显眼！

再配上一张一护的图片。

图中的一护，手中拿着一把长长的黑刀，看上去非常帅气！

然后……没了？

“纳尼？没了！为什么？为什么会在最精彩的时刻没了！为什么会这样！”

直树君快疯了！

他连续翻了好几次，发现都这样！

那露琪亚的命运怎么办？会死吗？

一护怎么救人？刀已经没了！

还有那个拿着黑刀的帅气一护是怎么回事？

此刻的直树君心情无比纠结！

他想哭！

不对！他想怒吼！

“不可能！方桑怎么可能会做出这种事情！！他为什么要断得这么及时！！”

“该死！太可恶了！他实在是太可恶了！我的露琪亚啊！！”

直树怒了！

之前有多崇拜方桑。

现在就有多愤怒！

那个混蛋！

竟然在最精彩的时候断了！

太过分了！

他第一时间走上日漫论坛，想要跟大家一起吐槽！

结果发现好像不只是死神的读者！

还有隔壁柯南的读者也在吐槽！

“太气愤了！你们看到了吗？灰原哀登场了，他竟然知道柯南的身份！他到底是谁？”

“她说她杀了阿笠博士，这是真的吗？”

“啊啊啊！我快疯了！我想马上知道她的身份到底是谁！为什么会断在这里？方桑太可恶了！”

“方桑这个混蛋！多啦a梦他竟然也断了！出来了一个新的机器人，戴着蝴蝶结的，我想知道她是谁！”

“难道只有蜡笔小新没有断了吗？”

“蜡笔小新是纯日常，应该不会断吧？”

“放屁！他断了！一个叫小爱的女同学登场了，她让所有孩子都沦陷了，到小新这里就断了！”

“是啊！我想知道小新会不会跟着沦陷啊！混蛋！”

“纳尼？？全都断了？”

这一霎，日漫论坛那群激动无比的读者都惊呆了！

四本漫画的第二册。

竟然全部统一断话了？

就连多啦a梦跟蜡笔小新这种日常漫画！

方桑竟然也在断！

这会不会太过分了！

所有的樱花国漫迷都怒了！

心态差点就直接给崩了！

“为什么会有这种事情发生？方桑的做法太恶劣了！”

“是的！他怎么可以断话！他是神啊！”

“不！他不是神！他是魔鬼！我的露琪亚到底会怎么样！我现在非常想知道！”

“我只想知道灰原到底是什么身份，方桑那个混蛋！”

漫迷们怒了。

日漫论坛无数人都在骂方桑。

之前有多爱。

现在就有多恨！

那个漫画之神的名头，已经被改成漫画魔鬼了。

此时，有在日漫论坛活跃的龙国人看到这些时，都乐了！

“哈哈！你们竟然会把方老板推崇为漫画之神？

只有不了解他的人才会称他为神。

像我们，只会称他为老贼！

也许你们不清楚他到底有多少劣迹！

他在龙国写小说，天天断章毒害读者！

画漫画的时候，就喜欢断话毒害漫迷！

连唱歌的时候，他都会断歌毒害歌迷！

他就是一个不折不扣的方老贼！

他的作品让人又爱又恨！

樱花国的朋友们，恭喜你们，终于还是跳进了老贼的坑！

请你们节哀吧，因为接下来你们会遇到更多的坑！”

这个来自龙国的消息在日漫论坛火了！

无数入坑的漫迷都惊呆了！

“纳尼？方桑竟然有这么多恶劣的行为？”

“天呐！他太残忍了！他不是方桑，他是方老贼！”

“原来龙国的粉丝跟我们也一样，都备受煎熬啊！”

“为什么？为什么我要跳进这个方老贼的坑！我受不了了！！”

“我想去龙国找他单挑！露琪亚要是死了，我一定不会放过他的！”

此时，方老贼之名，已经慢慢的开始在樱花国传开了！

整个日漫论坛的第一个话题就是这三个字：方老贼。

龙国网友看着，也乐得不行。

“唉！方老贼终于还是祸害了外国人，不过为什么我就想笑呢！”

“我也是，哈哈哈！”

“老贼终究是老贼，不管到哪里都是一样的……”

远在龙国拍戏的方兴，当然不清楚樱花国的事情。

但是，樱花国的文华社，现在就不好过咯。

----------------------------------------

第331章 布局（4/4）

“社长……”

“恩？”

“咳咳！老板，现在好像多来堵门了！”

樱花国的文华社，方礼还在办公室喝茶，马上就有人跑进来说。

“堵门？我知道了……你先出去吧。”

方礼微微叹了口气。

该来的，还是会来的。

会让方兴做得这么绝。

连日常漫都要断话。

这不点燃了火药桶才有鬼呢！

只是现在竟然让他擦屁股，结果被坑的人还是他嘛！

他慢慢的走了出去，发现不少的漫迷都很愤怒。

“我想要《死神》的第三册！”

“我要柯南的第三册！”

“蜡笔小新也断，你们也太丧心病狂了！”

“多啦……”

每个人都有每个人的愤怒。

听着这些愤怒的控诉，方礼无奈的叹了口气。

他也不想这样的啊。

“各位，请安静！方桑需要时间更新，同时更新四本漫画是需要时间的……”

他足足用了一个小时，口水都讲干了。

最后才让这群家伙离开了。

不过，这也证明了一件事情。

漫画火了！

他们离胜利应该不远了。

当然，前提是火花社不用手段。

只是，这可能么？

……

第二天！

“社……老板，火花社，少年馆还有集美社三家漫画社开展了王道热血漫的征文活动！”

马上就有工作人员找到方礼。

方礼闻言，直接从原地站了起来。

“果然开始反击了么？我知道了！”

方礼摆了摆手，让对方先出去。

王道漫画，的确是一张王牌。

接下来应该可以先让方兴安排一下下一步计划了。

……

“结果我一回国，就听说你受伤住院了，还好你没事！”

方礼看向方兴，有些感慨。

他甚至怀疑，方兴这小子不是断话断章这种缺德事干多了，结果来报应了吧？

“三家联手了么……”方兴喃喃道。

他刚想说什么时，就发现方礼用一种古怪的目光看着自己：“三叔，我怎么感觉你的眼神怪怪的？”

“啊？没、没什么！对了另外一家漫画社准备直接开吗？”

方礼连忙转移话题问道。

方兴却默默的摇了摇头：“这样不好了，让我想想……”

方礼没说话，默默的在一边削苹果。

方兴则是开始思考了起来。

如果单独再开一个漫画社的话，的确可以赢。

但是这样太便宜他们了。

那三家联合起来，那简直就是司马昭之心啊。

如果只是单纯的开一个漫画社，没有办法让他们伤筋动骨。

“其实我一开始以为，龙国的漫画在樱花国发行的话，他们有可能会对我们进行排斥，甚至动用国民的力量将我们赶出去。

没有想到他们竟然没这么做，反而跟我们竞争了起来。”方礼有些感慨的说道。

“那是因为他们被我们逼到绝路……哎！对了！”方兴说着说着，眼睛微微一亮。

方礼一脸惊讶的看着他。

“我已经有办法了……”方兴露出了一丝微笑。

“什么？”

“如果将他们逼到绝路……他们会将我们赶出去吧，到时候我还可以趁机宣传一下《精武英雄》。”

他笑着说道。

方礼惊愕的看着方兴。

这是要挟一国之怒气来宣传电影的意思啊！

有点恐怖……

方兴心中已经有一个谱了。

《精武英雄》的主题，本身就是崛起的。

配合上漫画，可以完美的拉动起大家的情绪！

当然，这也得看樱花国这一块垫脚石到底好不好用了。

“只有彻底的激怒他们才行……”

方兴喃喃道。

方礼坐在一边看着方兴，他觉得自己看着的是一条狡猾的狐狸。

“这样，我要成立三个工作室！”方兴突然说。

“什么？”

“我成立鸟山工作室，专门画《龙珠》。

成立岸本工作室，专门画《火影》。

然后再成立尾田工作室，专门画《海贼》。”方兴缓缓说道。

“什么？成立三个工作室？为什么？”

方礼有点看不明白了。

“我会用这三个工作室的名义，去参加那三家漫画社的征文，借用他们把名气打出去，最后跟他们解约，全部回归文华社。”方兴淡淡一笑，道。

“嘶！”方礼闻言，倒吸一口凉气。

这一招有点狠啊。

借鸡下蛋！

他们会以为自己真的崛起了，然后再釜底抽薪……

将三家漫画社的大部分人全部吸引到文华社去！

“可是中间恐怕需要不少的赔偿金吧？”方礼问。

“这一点在签合同的时候说清楚就行了。”方兴淡淡说道。

听到这时，方礼也默默的点了点头。

他心中多少都已经有了一点底了。

他也没觉得方兴的做法怎么样，毕竟那是一群樱花国的人。

输了，他们的代价会很惨重。

“好吧，我现在就去安排。”

“恩，麻烦了。”

方兴笑着点了点头，道。

等得方礼离开之后。

他一个人躺在病床上。

脑海中也有不少的想法。

……

住院的这个星期。

方兴用了不少的时间把所有的稿子给弄好。

发到了方礼那边。

一个星期之后，方兴出院了。

电影的拍摄，也要继续进行。

片场。

方兴与周比立之间的对决，也还在继续。

他们并没有因为有过住院经历，就随便留手。

只不过也更加认真了。

中途，也发生了一些事情。

周比立的腿劲很大，一脚把方兴的手给踢折了。

就在众人以为方兴又要住院的时候。

方兴一只手压着地面，猛地一扭，竟然又恢复了！

这让众人目瞪口呆！

这一场拍摄，花费了整整一个月的时间。

陈真与藤田刚之间的终极对决才算是拍完了。

周比立也正式宣布杀青。

“方老板，这一次领教了，以后我可不想再跟你打了。”

周比立握着方兴的手，笑着说道。

方兴一阵错愕：“我还以为你会说下一次咱们再打……”

“哈哈！如果你也参加我这样的比赛，我还真不敢说自己能赢你！我很期待电影的上映！”

“到时候别忘记在国外也帮忙宣传一下哦。”方兴笑道。

周比立杀青了，不过陈真的戏份并没有杀青。

“这十几分钟的打斗，我们拍了快一个月啊！还有两场打戏，又不知道要拍多久了。”

“这一场是最难的，还有两场不会太难，想来很快就会拍完。”方兴淡淡说道。

（四更毕，今天更新结束了，求一下礼物~明天应该就会写到杀青了，加快一下进度吧。）

----------------------------------------

第332章 粉丝探班（一更）

八月。

方兴的《精武英雄》还在拍摄中。

而八月也是暑假的日子。

李晓琪他们放暑假了。

在放假的第一天，她就已经将暑假作业写完了。

漫长暑假，她就喜欢看看方老板的小说，还有漫画。

此时，她突然收到了一条私信。

是来自丁香姑娘的。

丁香姑娘：“晓琪在吗？你有没有空？”

李晓琪：“有呀，丁香姐姐怎么了？”

“我发现《精武英雄》的拍摄地点离我家这边不远，你要不要一起去看看？”

看到这条消息，李晓琪顿时来了精神！

“要的要的！必须要的！在哪边？”

“这个消息记得保密，不然让太多人知道的话，大家一起去可能会影响拍摄的。”

“没有问题！我能叫几个同学一起吗？都是方老板的粉丝！”

“OK！中午吧，我在xxx等你！”

“好！我现在就去组织人手！”

关掉聊天之后，李晓琪显得非常兴奋。

终于有机会去探班方老板了吗？

她倒是没有想过能不能见到，多半是没有问题的。

自从他们成立粉丝后援团之后，就一直有点透明。

方老板好像还不知道他们的存在一样。

这一点必须要改改。

随后她马上打了一个电话给萧学盛。

萧学盛那边闻言，也有些惊讶，很快答应了下来。

早上十一点钟左右……

李晓琪，萧学盛还有几个班上的同学就来到了约定的地点。

跟丁香姑娘见面了。

“你就是……丁香姑娘？”

李晓琪傻愣愣的看着眼前的女生。

她觉得已经已经穿得很漂亮了。

一条时尚得牛仔裤，加上纯白色的T恤，扎着丸子头的，青春美少女啊！

只不过在眼前的丁香姑娘面前，她好像还差一点。

丁香姑娘穿着淡绿色的长裙，扎着马尾，还戴着一副太阳眼镜，提着一个挎包。

看上去像极了都市时尚丽人，而且非常漂亮。

两者站在一起……倒是显得李晓琪她们几个人有点稚嫩了。

丁香看了李晓琪她们一眼，笑着说：“你就是晓琪吗？真可爱！”

李晓琪：“……”

其实她比较喜欢别人夸她长得漂亮来着。

不过在丁香姑娘的面前，仿佛有点黯然失色了。

“丁香姐！”

“丁香姐好！”

李晓琪等人笑着说道。

“我的真名叫做丁小音，不过你们可以继续叫我丁香姐。”丁小音笑着说。

几人相互认识之后。

丁小音就带着李晓琪他们前往《精武英雄》的剧组。

“丁香姐，我们要不要买点水果之类的过去？”李晓琪连忙问。

“应该买一点的，他们拍戏很辛苦，这也是我们的礼貌。”

丁小音说话很好听，给人一种非常温柔的感觉。

李晓琪就非常喜欢，她猛地点头：“嗯！我带了钱！”

“我们也带了！”其他几个同学也连忙喊道。

“那我们就平摊吧。”丁小音笑着说。

她并没有打算一个人出钱买，不是说买不起或者省钱。

毕竟这是大家一起的行动，必须要互相尊重。

很快，大家筹钱买了一些水果前往剧组。

“其实这一次，我也打算让方老板知道我们粉丝后援团的存在。”

丁小音边走边说。

他们已经来到了影视城的这边了。

“是啊，不然我们好没有存在感哦，丁香姐，要不你来当团长吧！”李晓琪看着丁香，问道。

一直以来，方兴粉丝后援团最活跃的人都是丁香。

“我？其实我只是第一次喜欢一个明星……以前我都对明星不太感冒的，我来做这个，不太好吧？”

丁小音笑着摇了摇头。

“不不！肯定好的！方老板的粉丝后援团不一样，没有这么多麻烦事，就是也许偶尔要跟工作室联系吧。”李晓琪说道。

“丁香姐你比较成熟，比我们这些还在读书的学生要好的。”

丁小音考虑了片刻之后，就说：“先跟方老板见个面再说吧。”

没多久之后，他们来到了剧组这边。

“前面就是《精武英雄》的剧组。”

丁小音指了指前边。

这一处地方的游客几乎已经没有了。

不过剧组那边，还是有不少的人正在看守的。

丁小音他们靠近时，马上就被人拦了下来。

“你们是来做什么的？”保安问。

李晓琪她们登时有点紧张了起来。

丁小音笑着说：“你好，我们是来探班方老板的，我们是方老板的粉丝后援团，麻烦你转告一下，我是丁香。”

保安闻言，很快就去通报一声了。

毕竟丁香姑娘看上去实在是太容易让人心生善意了。

此刻的剧组这边……

“严师兄，等会我反击的时候，你记住要护住头部，不然这一招打过去你可能会有点受不了的。”

方兴还在给严俊讲解着接下来的打戏。

在这个地方拍的一场打戏就是陈真与霍廷恩之间的战斗。

霍廷恩不容许一个樱花女人留在精武门。

跟陈真提出了决斗的挑战。

如果陈真赢了，那么精武门的馆主给陈真。

如果输了，那么就让这个樱花女人离开。

严俊此刻还在认真的听方兴讲解着接下来的剧情。

这里一段，是霍廷恩情绪转变的重要一段。

之前所有的压抑，都将会在这一刻爆发出来。

“好，我理解了，我再试试看！”严俊缓缓说道。

“好！那准备吧！接着拍摄！”方兴大声喊道。

张闻语点了点头。

就在准备继续开机的时候。

有保安跑了进来，给场务打了一个招呼。

场务闻言，又告诉副导演。

最后才传到方兴这边。

“粉丝探班？”方兴有些奇怪。

哦……原来他也有粉丝的！

“是啊，一个叫丁香的漂亮女孩，还有几个看上去像是学生的孩子，要见她们吗？”张闻语看着方兴，问。

“那先让他们进来吧，大老远走来不见的话有点不近人情了，让他们等等，拍完这段再说。”

方兴笑着说道。

……

“你们可以进去了，不过里面正在拍摄，你们不要乱跑，别不小心撞到镜头里面了。”

保安认真的叮嘱了一番。

丁小音点头笑道：“谢谢保安大哥！”

“嘿嘿，不用谢！”

保安也被丁小音这笑容迷了一下，这样的大美女，谁不喜欢呢？

“谢谢保安伯伯！”

“谢谢保安叔叔！”

后边，李晓琪他们几个人也纷纷喊道。

保安的笑容瞬间又消失了……

那几个学生，什么眼神啊？！

（早上好~第一更，求一下礼物跟五星吧！）

----------------------------------------

第333章 都是玩真的啊！（二更）

剧组这边的规矩还是非常森严的。

今天没有群演什么戏份。

所以也就没有多少群演过来这边。

但是还是有许多工作人员来来去去的。

时不时就有人看向丁小音他们这一行人。

“这里就是剧组拍摄现场吗？感觉就像是到部队了一样。”

萧学盛看了看周围，忍不住说。

他这是绝对第一次来的！

“是啊，以前我探班过林亦，当时我看到有超级多的保姆车，还有很多助理。”李晓琪说道。

“我也去看过，我们探班的时候，他们每次都是拿着剧本坐在椅子上，好像很认真的在读剧本一样。”

李晓琪身后的同学也跟着说。

“那都是为了让粉丝看到他们的努力，明星都喜欢搞这一套。”萧学盛不屑的说了一句。

丁小音看了看，没说什么。

没多久之后，他们就来到了片场这边。

大太阳悬挂在空中，非常炎热。

“方老板在那边！”其中一人惊喜的喊道。

“嘘！小点声！好像在拍戏！”丁小音连忙说道。

李晓琪等人马上就捂着嘴巴，小心翼翼的看着远方。

他们慢慢的走到剧组这边，不敢离镜头太远。

许多人都围在这个院子。

“你们是来探班的粉丝吗？”

这个时候，一个声音突然传来。

李晓琪她们被吓了一跳。

回头一看，发现一个非常漂亮的女人正笑眯眯的看着他们！

“苏、苏子柒！！”

“嘘！他们在拍戏，你们这一喊，全部人都要重拍了。”

他们差点没有惊叫出声，还好苏子柒及时伸手捂住了李晓琪的嘴巴。

虽然这样，但是李晓琪心中还是无比激动！

苏子柒的手有一种非常非常香的味道！

而且真人竟然比电视漂亮这么多！

就算是丁香姐，在苏子柒面前都差了不少。

“子柒姐好。”李晓琪他们连忙说道。

她已经决定了，回去之后不洗脸了！

“嗯，等他们这一段拍完之后，我们再聊吧。”苏子柒笑着说道。

此刻的苏子柒还穿着和服，因为今天有她的戏份。

她身上散发着淡淡的幽香。

这也使得这里唯一的男生萧学盛满脸通红，时不时就有种想看一眼的冲动。

天呐，他发誓，自己从来都没有遇到过这么漂亮清纯的女生！

大家都在看着这一场戏。

严俊饰演的霍廷恩不断的对方兴出手。

最后一脚踢在方兴的胸膛上。

方兴顺势倒飞了出去，重重落在地上！

“嘶！！都是真摔啊！”

“我看着都疼！”

他们看着这一幕，不由说道。

这也颠覆了大家伙对拍戏的认知。

一开始他们以为，这些都是有威亚什么的可以拦住的。

但是……貌似什么都没有！

方兴落在地上之后，直接一个跟斗就重新站了起来，身手无比灵敏。

随后他又一脚踢在严俊的身上。

严俊瞬间不受控制的倒飞了出去。

“好刺激的打戏啊！”

看到这一幕，萧学盛已经有种热血沸腾的感觉了！

他觉得，这才是身为男人应该看的动作片！

没多久之后，又要喊咔了。

因为刚刚严俊的攻击不小心打到了方兴的鼻子那里。

顿时，方兴的鼻血都跟着流出来了。

“方老板没事吧？”严俊连忙问道。

“没事，止血之后继续就行了。”方兴摆手说道。

闻言，李晓琪她们都惊讶了！

“？？？受伤了不应该送医院吗？”

“都出这么多血了！”

李晓琪有些担心的说。

一边的工作人员闻言，也笑了起来：“这样的伤，他们一天都会有几次的，要是每次都送医院的话，我们这部电影就不用拍了。”

这话也颠覆了李晓琪他们的认知。

拍戏……有这么拼的吗？

果然，接下来方兴跟严俊各有挂彩。

不过也只是喊了一下停，稍微敷了一下伤口就继续拍摄了。

“这……拍戏是要命啊！”

“我的天，看到方老板他们这样拍戏，我觉得以前林亦他们拍戏都是小孩子玩过家家。”李晓琪不由咂舌。

以前看到林亦他们拼命的背剧本，然后在镜头表演。

她还觉得很好了。

但是，此刻看到方老板的拍戏时。

她有种观念被颠覆了的感觉！

跟方老板比起来，那些人都弱爆了！

“这才是真正值得去追的明星。”丁小音美眸眨了眨，认真说道。

其余人也默默的点了点头。

“咔！好，这一段过了，严师兄，我会倒在地上，做出一只手撑地做出俯卧撑的动作，你的攻击目标就是我撑着地面的手，可别踢错了。”方兴对严俊说道。

他简单的描绘了一下这个动作。

其实以俯卧撑得姿势抵挡攻击。

这个动作难度系数是一般般，也是《精武英雄》里面的经典动作之一。

“OK，我会小心一点的。”严俊认真说道。

“来！准备！”方兴喊道。

张闻语点了点头。

下一段开拍！

严俊先跟方兴交手，随后抓着方兴的衣服，猛地一甩！

方兴顺势倒飞了出去！

“啊！”李晓琪他们看到这一幕时，也被吓了一跳！

这样飞出去不得摔坏了？

而下一秒，方兴一只手撑着地面，做出了一个标准得俯卧撑动作。

严俊见状，直接冲了上去。

按照方兴的嘱咐，一只脚踢向方兴那只手。

方兴反应也很快，马上用力一撑，躲过了这一脚，另外一只手迅速撑着地面。

“我靠！这一招好帅！”萧学盛一脸震惊！

李晓琪他们同样是双眼冒着小星星。

这武打动作都能这么帅的吗？

然而下一秒……

严俊一时间没反应过来，又是一脚踢去，踢歪了，直接踢到方兴的脸上了。

“嘶！疼死了吧！”

看到这一幕时，李晓琪他们都倒吸一口凉气。

“咔！咔！”张闻语喊了咔。

“没事吧？抱歉……我刚刚慌张之下踢错了。”严俊将方兴拉了起来。

“没什么，继续吧。”

拍摄继续！

这一次，严俊并没有失误！

踢向一只手，方兴马上撑起，另外一只手重新撑地。

直接左手右手一个俯卧撑，最后双手再来一个。

这种美感，也让现场众人直呼爽快！

只不过，在方兴用力一撑地面，在空中翻滚重新站起的时候，却失去平衡，又一次整个人摔在地面。

拍摄失败，只有再次重新拍摄。

跌跌撞撞的拍了半个小时之后。

这不过几秒钟的动作才算是连贯的拍完了。

大家只发现，方兴跟严俊的身上，都有不少的伤。

“大概这才是真正的拍戏吧！”

“这才是真正的演员。”丁香姑娘认真说道。

----------------------------------------

第334章 平易近人方老板（三更）

拍完这一段已经一点钟左右了。

“来来来！大家都辛苦了，吃午餐再继续拍吧！”

方兴朝着剧组众人喊道！

众人瞬间就松了口气。

方兴将自己这件衬衫给脱了下来。

拧一拧，简直就像是刚刚洗完没有脱水的衣服一样，直接就拧出了一堆的水。

“辛苦了，喝点水吧，有几个小粉丝来看你了。”

苏子柒拿着水壶跑了上来说。

方兴喝了一口水，目光也落到了丁小音等人的身上。

“方、方老板朝我们这看过来了！”李晓琪有些紧张的说。

萧学盛也下意识的站直了身子板。

大家都有些紧张，满脑子的胡思乱想。

方老板过来会先跟他们说什么呢？

谢谢你们来探班？

还是会说你们都辛苦了？

你们真漂亮？

谢谢你们的支持？

想着想着，他们发现方老板来到了他们的面前。

“作业都写完了吗？”方老板突然说道。

李晓琪他们眼睛大睁。

一个乌鸦默默的飞过。

“写、写完了！”李晓琪连忙说。

打死都没有想到，方老板竟然会问这个！

“嗯，写完了就好，我可不希望大家没写完作业就过来。

要是因为追星耽误了大家的学习，我会过意不去的。”方兴认真的说道。

大家顿时就感动了！

看看！

这才是真正爱豆啊！

还会关心粉丝的生活的！

“方老板，这一次大家一起来探班，没有打扰你吧？”丁小音笑道。

她此刻也有些激动，毕竟跟方老板面对面交流，以前想都不敢想。

“没事，你们没吃饭吧？来，一起吃个饭吧！”方兴笑道。

李晓琪等人一听，都激动了起来！

还能跟方老板一起吃饭？

“听说明星的饭菜都是超级好的！”

“那可不是，八菜一汤，要注意到营养的均衡！！”

“吃明星餐耶！回去我可以好好炫耀了！”

几个人激动无比的说。

不过没多久……

在一个房檐下。

一群人一人拿着一个盒饭，蹲着或者坐在房檐那里。

大家的脸上都有几分怀疑人生的感觉。

就这？

“这就是传说中的明星套餐吗？？”

“这……我不知道啊，林亦他们吃的饭都是很豪华的，怎么到方老板这里就剩下盒饭了？”

大家都有点怀疑人生了。

但是，看到方老板跟苏子柒都拿着盒饭坐在一边。

他们还能说什么？

一样的饭菜！

有青菜，有肉，每个人还有一点汤。

营养均衡了。

但是……逼格呢？

“怎么，很失望吗？”方兴拿着盒饭，蹲在李晓琪他们的旁边笑道。

“额……还、还好，其实我们都以为会是豪华大餐来着。”

一个女生直接说。

闻言，方兴哑然失笑：“大餐太费时间了，我们这边吃饭就要继续开工了，争分夺秒的。”

他们竟然无言以对。

“那方老板，你的助理呢？明星应该有不少助理吧？他们会给你准备好饭菜吧？”李晓琪问道。

方兴一怔：“我有手有脚的，又不是千金之躯，要这么多助理做什么？我跟子柒只有一个经纪人，没有助理，今天经纪人没来。”

听到这话，李晓琪等人已经有点怀疑人生了。

到底明星的生活是怎么样的？

以前看到的明星，明明有无数助理还有保镖。

怎么到了方老板这里……好像连一个十八线小明星的待遇都没了？

“方老板，你们刚刚的打斗，是真的打啊？不疼吗？”丁小音没有纠结这些东西，而是关心拍戏的问题。

方兴闻言，笑了笑说：“当然是真的打，不然的话哪有真实感了？”

“至于疼不疼……当然疼，不过大家都是这样熬的，当明星的，拿着这么高的收入，一点苦都承受不住的话，那还是洗洗睡吧。”

“那你们背台词什么的应该也很辛苦吧？”李晓琪说。

方兴一脸纳闷的看着李晓琪，笑道：“背台词？这不是基本操作吗？这也能叫辛苦吗？要是这样的话，还是别当明星了，回去幼儿园继续读书吧。”

李晓琪他们继续怀疑人生。

他们以为像林亦他们这样拼命背台词就已经很了不起了。

怎么到方老板这里……就变成基操了？

不过想想好像也是，连台词都不记的话，你拍什么戏？

跟方老板吃饭还是非常愉快的。

李晓琪也有这种感觉。

以前探班其他小鲜肉的时候，总是有好多助理或者保镖围着。

仿佛有人要刺杀他们一样。

粉丝去了，也好像是下级见上级一样，总让人感觉有点距离。

但是方老板这里，他都蹲着拿着盒饭一边吃一边跟你聊天了。

像极了工地上搬砖的工友。

李晓琪他们心中竟然有种感动的感觉！

爱豆如此，夫复何求啊？

午饭之后的休息时间，方兴给他们讲了一些趣事，逗他们开心。

苏子柒也跑过来，时不时秀个恩爱。

午休时间就这么愉快的过去了。

“方老板，我们还想再看看可以吗？”李晓琪不由问道。

“可以啊，只要不要把拍戏的内容拍下来传出去，你们想呆到什么时候都行。”方兴笑道。

“保证不会传出去的！那吃饭可以传吗？”

“这就随便你们了。”方兴耸了耸肩，无所谓的说。

拍戏内容不能上传，这是保密问题。

其他的都没有什么关系。

下午的拍摄还得继续。

陈真跟霍廷恩之间的打斗一时半会是拍不完的。

“严师兄，接下来是一个倒立的侧面踢，你把我击倒的时候，我会一只手撑着地面，然后再一脚往你的脑袋那边踢去，你小心躲避。”

方兴对严俊说。

“恩，我会注意的。”严俊慢慢进入了状态，笑着说。

这个动作，也是《精武英雄》的经典动作之一，方兴自然是要还原的。

很快，拍摄继续。

方兴跟严俊面对而立。

张闻语一声令下，马上开拍！

打着打着，方兴倒在地上。

然后他一只手猛地撑着地面，将身体倒立了起来！

随后右脚直接朝着严俊的脑袋踢去！

“我操！这个动作也好帅！”萧学盛忍不住咂舌。

李晓琪等人自然是眼睛都冒着小星星了。

帅！

有一种阳刚之帅气！

比小鲜肉之流，似乎要有安全感得多。

只不过！

这一脚踢过去，严俊的抵挡却不是很及时。

直接就被方兴一脚踢到了脑袋。

当场就晕了过去！

“咔！！医生！医生快来！”

张闻语连忙喊道。

----------------------------------------

第335章 特别的粉丝团（4/4）

方兴也被吓了一跳。

刚刚严俊的防守没来得及！

竟然直接就被他一脚踢到了头。

虽然他已经尽量控制力道了，不过由于是单手，还是很难控制到一个度的。

加上脑袋是非常敏感的地方。

前世李连杰这一踢也差点没把钱小豪踢出脑震荡……

医生很快就跑了上来。

“有人晕了！”

李晓琪他们在一边看着，也被吓了一跳！

这拍戏未免也太刺激了吧！

动不动就受伤？

这样拍下去，命会不会都没有了？

医生来得很快。

仔细检查了一下之后，就说：“还好，不是特别严重，缓一缓应该就会醒过来了，先上救护车那边吧。”

“嗯！”

随后，严俊就被抬往救护车了。

李晓琪她们跟着出去。

这才发现一个问题……

别人剧组里面。

保姆车，保镖车一堆！

方老板的剧组里面，救护车一堆！

这是什么神仙区别啊？

他们一时间竟然不知道该说些什么才好！

不过想到这场戏拍得不容易，他们也没说什么。

就单单他们来探班的这一天，就看到了好几次受伤，甚至还有一次进救护车。

可想而知其他时间这个情况得有多频繁。

他们也意识到了，《精武英雄》绝对是良心之作啊。

严俊受伤了，需要休息。

方兴他们也没有闲着，只有先拍其他的片段。

其他简单的片段拍下来的速度很快。

不用多久就能拍完。

一个下午很快就过去了。

李晓琪他们也是在剧组这边，见识了剧组演员们的一天。

真正演员的一天！

“几位，要不要吃了晚餐再回去？”方兴看向他们，笑着说。

“好呀！”丁小音他们自然是不会拒绝的。

这一次，方兴倒是没有请他们吃盒饭了。

毕竟中午赶时间，吃盒饭也是没办法的。

晚上的时候，便带着粉丝们来到了餐厅这边。

正儿八经得吃一顿好的。

苏子柒也在这里。

“对了，方老板，其实我一直有一个问题！”李晓琪突然说。

“什么？”方兴看向她，问。

“其实你知不知道我们这些粉丝后援团的存在？”

“粉丝……后援团？”

方兴看着李晓琪。

半响之后，他哈哈大笑：“那、那当然、当然是知道的！哈哈。”

为什么？

总感觉方老板的话有点牵强呢？

不过他们也没有在意，知道就好。

“方老板，其实我们是这样想的，丁香姐当粉丝团的团长，以后我们可以联系你们工作室，你有什么计划，我们粉丝这边会配合宣传。”李晓琪连忙说道。

“丁香啊……你现在应该不是学生了吧？”方兴看向丁小音，问。

“我？我不是了。”丁香说道。

“那可以吧，不过，希望别影响到你们的生活学习，如果有人因为追星而影响学习的话，我会过意不去，对你们也不好，这样的话，粉丝团的存在也没有意义了。”方兴认真的说道。

闻言，丁小音他们一脸兴奋！

“嗯！我们肯定不会影响到生活学习的！”

“嗯，那就好。”

“对了，方老板的粉丝应该叫什么？以前我当林亦粉丝的时候，是自称意粉的，方老板的粉丝呢？”

李晓琪急忙问道。

“方老板，给个名字吧！”他们一脸期待的看着方兴。

方兴想了想之后，问苏子柒：“子柒，你有什么想法？”

“锌粉？”苏子柒突然说道。

“我觉得可以！很亲切！”

马上就有人应和道。

方兴皱了皱眉头：“不太好，我不太想搞饭圈这一套。”

“你有粉丝圈，就自然会形成饭圈的了。”苏子柒说。

方兴犹豫了很长一段时间。

随后才说：“这样吧，我的粉丝，以后就统一称为学分吧！”

“？？？”

众人一脸懵逼！

看着眼前的方兴，完全搞不明白。

学分？

跟方老板有关系吗？

“为什么？”李晓琪好奇的问。

“学分是学习的分数嘛，至于粉丝后援团的话，就叫互助学习小组吧。”

方兴认真的说。

“？？？”

李晓琪他们已经跟不上方老板的脑回路了。

我们……是在追星还是在学习啊？

方老板这是要干嘛？

方兴无视了他们的黑人问号。

继续说：“另外我再下一点规定。

以后要加进我的粉丝团，除了成年人之外，学生需要有学习成绩当参考资料。

另外我会拨一笔资金出来，帮助粉丝们进行学习。

每次月考，期中考，还有期末考，凡是成绩有提升的粉丝，都会有奖励。

或者奖励签名专辑，或者奖励签名海报，或者有剧组探班的机会。

当然，要是被捉到靠作弊提升的成绩，那就直接开除粉籍吧。”

看着侃侃而谈的方老板。

大家都惊呆了！

这粉丝圈……还能这样玩？

一般不都是粉丝筹钱给爱豆的嘛？

为什么在这里就轮到爱豆出钱给这么多粉丝学习了？

而且！

我们是来追星的啊！

不是来学习的！

“方老板，这……不太好吧？”李晓琪头皮发麻的说。

“怎么不好？我觉得挺好，钱不用担心，我不差钱，另外只要有粉丝高考考得好，我这边会有另外的奖励。

如果是家庭贫困的粉丝，我将会帮助他完成大学四年的学习，就这么决定吧。

今天，方兴学习互助小组就成立了！

以后粉丝就叫学分吧！这一次高考的粉丝也算进我的援助之中。

有家境不好，又努力学习的粉丝，你们可以直接给我上报。”

方老板直接拍板！

甚至连拒绝的机会都没了。

为什么？

从来就没有见过这么关心粉丝学习的爱豆啊！

丁小音一脸崇拜的看着方兴：“方老板真是世界上最好的爱豆了啊！对于这个决定，我非常支持！”

连丁香姐都这么说了。

李晓琪他们还能指望什么？

什么都不能指望了，只有默默的点了点头：“好吧，一切都听方老板的。”

这样另类的追星，看着好像也不错的样子吧？

吃了晚饭之后，方兴结了账。

然后叫了几辆车，准备送他们回去。

“方老板，今天谢谢你了！”李晓琪他们朝着方兴喊道。

今天一天的接触，他们觉得方老板实在是太好人了！

平易近人，如同小天使一样！

“嗯，注意安全，对了！我还给你们每个人准备了一份礼物！”

说着，方兴连忙将一个个的袋子拿了出来。

丁香接过袋子看了一眼。

发现里面竟然是方老板的签名专辑。

顿时好高兴：“谢谢方老板！”

看到丁香姐都这么兴奋，看来方老板的礼物的确不错了。

纷纷喊着谢谢方老板。

随后才上车离开。

“丁香姐，方老板送的是什么礼物？”

车上，李晓琪问丁小音。

“签名专辑，就是方老板那个情歌专辑的签名版！”丁小音兴奋的说。

“哇！这么好！！太好了！我一直都想要！回去可以好好炫耀了！”

李晓琪脸色一喜。

其余人也纷纷打开自己的袋子！

想象着自己拿出签名专辑时的激动场景。

但是……

当李晓琪他们看到袋子里面的东西时……

“丁香姐，你骗人……这、这明明是暑假作业全套！”

“我也是！！”

“上边还写着好好学习天天向上！”

“啊！！”

（四更毕！杀青失败了！差点忘记粉丝团的事情没写，还好补上了！不然后边要出bug了。）

----------------------------------------

第336章 龙国好爱豆（一更）

回去之后，李晓琪第一时间就将事情给大家说了。

粉丝群里面都传了个遍。

对于成年粉丝而言，这没有什么所谓。

但是对于学生粉而言，这就有一点……魔幻？

不过起码方老板已经知道了他们的存在。

也给他们第一个指示了。

于是乎，方兴全国粉丝后援会的微博名称都直接改成了方兴学习互助小组。

粉丝得到的统一称号是学分。

这让其他明星的粉丝一脸懵逼！

“我勒个去……怎么回事？难道发生了大规模脱粉事件吗？方老板的粉丝团怎么改名了？”

“什么学习互助小组？这是闹哪样呢？”

“粉丝怎么变成学分了？方老板的粉丝该不会都想要向自家爱豆看齐吧？”

“都想保送吗？哈哈！”

大家傻眼了。

谁家的粉丝团会改成什么学习互助小组这么奇葩的名字啊？

没多久之后，学习互助小组发出了第一条微博。

“按照方老板的提议，从今日起，方兴全球粉丝后援团改名为方兴学习互助小组！

成绩优秀的粉丝，将会得到学分的粉丝头衔，进阶为铁杆粉，每年都有机会参加方老板举行的粉丝见面会！

成绩差的粉丝不能参加粉丝活动，不过可以得到方老板的学习补助。

另外，家境贫寒的高考生将会得到方老板的助学资助，方老板承诺，一定会资助完大学四年的学业。

……”

一堆关于粉丝团的规定出炉了！

瞬间便在微博引起了一阵疯狂热议！

【方兴学习互助小组】也直接走上了热搜第一！

引起广泛关注。

“卧槽！这是什么情况？还有这么好的爱豆吗？请问学习互助小组还缺人吗？我要加入！”

“操！方老板简直就是娱乐圈的一股清流啊！看得我都想要入粉了！”

“其他明星学着点吧！整天就会剥削粉丝，割韭菜！人家方老板才是真正为粉丝着想！方老板威武！”

不过也有人阴阳怪气。

“呵呵，这只是一个炒作而已，谁不会啊？到时候真的需要他有可能会贴钱吗？”

“不是我说，粉丝群体数量这么庞大，就算他贴钱，也支持不了多久的，分明就是炒作！”

“明显炒作，不过有些脑残粉信以为真了。”

微博上争议不断，不过方兴并没有闲工夫去解释这些东西。

王芸是方兴粉丝中的一员。

今年高考，她就考上了不错的大学。

不过由于是艺术学校，学费要求太高，家里无法承担。

她已经打算放弃。

也许直接出去打工，可以补贴一下家用。

想到要割裂梦想，她心中就有些难受。

但此时，粉丝群却有消息传出。

丁香姑娘：“今年考上大学的高考贫困生，可以跟我联系，有机会得到方老板大学四年的全款资助@全体成员。”

消息一出来，马上就引起了王芸的注意。

她想起来了，粉丝群最近的确是改成什么学习互助小组了。

一开始她还没在意，不过现在……竟然有这种好事？

方老板会资助他们读完大学四年？

那么，也许……说不定……还有机会？

她第一时间联系了丁香姑娘。

说明情况。

“请放心，核实无误之后，就会获得方老板的助学金资助。”丁香姑娘的回应很快。

王芸心中顿时充满了希望。

而与此同时，有不少人都联系了丁香这边。

丁香也不断的整理着资料。

最后一看，竟然有上千名粉丝。

要是资助下来，可是有数千万的啊。

丁香私信联系方兴。

“方老板，总共有一千三百五十一位高考粉丝申请资助。”

原本寻思着方老板没这么快回应。

不过消息还是很快回来了：“知道了，核实之后我会联系他们的，辛苦你了。”

丁香看到之后，喜滋滋得回应：“不辛苦，这是有意义的事情！”

方老板没有再回应了。

……

“一千三百多个粉丝，看来还是让张文派人去核实吧。”方兴想了想。

然后打个电话让张文安排这件事情。

“主要的核实是对对方家庭情况的核实，如果家庭情况确实不好的话，那就资助，情况好还来申请的，拉黑吧，谎报粉丝的，也拉黑。”

方兴淡淡说道。

他不太喜欢撒谎的人。

为了获得那么一点资助而选择不择手段的撒谎，这类人他是没有任何兴趣资助的。

几天之后……

忐忑的王芸收到了丁香的回应。

“恭喜你，通过了审核，现在你们大学那边应该会贴出受资助的名单。”

看到这个消息的时候，王芸顿时浑身一颤！

过了！

她竟然真的通过审核，可以读书了！？

想到这里，她激动了！

她第一时间登上微博，找到自己即将上的艺术学院。

还真发现艺术学院这边贴出了通告！

“非常感谢方老板对于教育的资助，我们将会通知受到资助的学生……”

并没有贴出名单，这是为了维护他们的尊严。

不过，王芸看到这个微博时，也确定了丁香的话！

“我、我……我能上大学了！！”王芸眼中有泪水酝酿着！

大学啊！

那是她毕生的梦想！

她竟然真的可以上了！

激动的心，颤抖的手，点了一个赞！

然后第一时间发了微博感谢！

“芸儿，我跟你妈商量好了，我们就算苦一点，也一定会让你上大学的，咱们家得有一个大学生，不能让你未来再像我跟你妈一样劳苦了！”

此时，一个中年男人来到王芸身边，说。

只不过看到王芸的反应时，他也怔住了，慌忙问道：“芸儿，你怎么了？你没事吧！”

王芸回过了神，说：“没、没事！爸，我没事！我、我就是太激动了！我能上大学了！方老板竟然资助我上大学了！”

听到这话时，王芸的父亲怔住了。

“什么意思？”

就在这个时候，手机响起。

“你好，请问是王芸同学吗，我们是xx艺术学院……”

听着电话的内容，王芸的父亲顿时呆如木鸡！

“有、有人资助你上大学了？”他激动的说！

“是、是啊！我，我的爱豆方老板！他、他给我们贫困生进行高考资助了！”

听到这话，王芸的父亲也傻眼了。

这些明星，什么时候变得这么好人了？

“好，好……不管怎么样我们都要感谢他，以后你出来工作，也不要忘记感恩啊！”他连忙说道。

本来他已经打算再去多找两份工作，熬四年，等女儿毕业就好了。

没有想到会有这样的惊喜从天而降！

（早上好~求常规礼物~）

----------------------------------------

第337章 官方站台

与此同时，有许多的高校也都纷纷发出了通告。

有人粗略的计算了一下。

方老板资助的学生大概就有一千二百多位这样。

资助金额都已经六七千万了。

【龙国好爱豆方兴】这个话题，走上热搜。

“我也不知道应该说什么才好了，方老板牛逼！”

“呵呵，说炒作的，你们可以请自己的偶像炒作一下，花这么多钱炒作，我也认了！”

“就是！那群喷子呢？出来走走？我赵昊从今天开始，只服方老板！”

许多粉丝都纷纷微博发言，对于方兴，他们是真的佩服得五体投地了。

甚至，也有不少的官媒都出来为方兴站台。

人民日报：“大家都亲切的称呼方兴为方老板，今天小编也这么称呼吧。身为一个公众人物，方老板为所有的明星都树立了一个最好的形象。

粉丝对于明星而言，是最大的助力，但是很多情况下，这种助力却是单方面的。

我听说粉丝为了爱豆生日筹款的，为了帮爱豆打榜筹款的也有，还有许多，都是粉丝为爱豆的复出。

而爱豆总是喜欢冷冰冰的说一声谢谢，草草了事。

可是方老板这样的行为，我却是第一次见到，永远都心系粉丝，反馈粉丝。

方老板是真正起到了一个最佳模仿的偶像，希望以后这样的偶像越来越多吧。

也许这才是所谓饭圈最好的发展生态吧。”

央视新闻：“龙国好爱豆，无需多言，感谢方老板为贫困学子的付出！”

紫光大饭店：“方老板有空来吃饭，我们不加地沟油哦。”

毫无疑问，方老板瞬间成为了娱乐圈最靓的仔。

与此同时，也让不少的明星倍感压力！

方老板成为了他们的模范。

但是……他们可不想像方老板一样烧钱啊！

特别是顶流们，有不少人都借着机会，拿方老板出来跟他们对比。

整得他们无比难受。

也有不少的人都开始羡慕方老板的粉丝。

表示想要加入粉圈。

不过……当他们了解到加入方老板的粉丝圈竟然有机会得到方老板的学习资料辅助的时候。

一时间又有些犹豫了。

方老板的火，在微博烧了挺长的一段时间。

方老板的粉丝学分，也一度成为圈中最受崇拜的对象。

……

片场。

“最近收到了不少的访谈邀请，还有央视那边的访谈，要答应吗？”丽姐看向方兴，问道。

“暂时都推了，《精武英雄》的拍摄已经进入后期了，等拍完之后再说吧。”

“好的。”

丽姐退到一边。

她安静的看着这边的拍摄。

心情多少都有一点紧张。

今天又不知道会怎么受伤了。

这几天的拍摄，或者主演，或者群演，总是有人受伤的。

离谱的一次就是一堆人围攻方老板的那一场戏。

方兴一脚将一个群演踢飞，原本那个群演应该直接被踢出窗户外边的。

谁知道那个窗户竟然没有坏彻底，又把人弹回来了。

搞到那个群演受伤不轻，当场昏迷了过去。

这样的情况，在剧组里面常有发生。

半个月前，樱花国的空手道高手仓田保照先生也已经进组了。

进组之后也被方老板他们的拍摄手法也吓了一跳。

“我从未见过救护车这么多，打斗戏拍得这么真实的剧组，很荣幸能加入《精武英雄》！”

这就是仓田保照拍摄一段时间之后说的话。

他不敢想象，《精武英雄》上映之后会收到怎么样的反馈。

也许会引起一场功夫热吧？

今天的片场就在一块荒郊。

旁边有道具做成的霍元甲先生的墓地。

这一场战斗，是方兴跟仓田保照之间的战斗。

同时也是《精武英雄》最后一场打斗戏。

拍完之后，这部电影就会接近杀青。

“仓田先生，接下来我们将会蒙着眼睛交手，请务必小心。”方兴认真说道。

蒙眼交手，这是《精武英雄》的经典打斗画面之一。

“我知道要拍这一段时候，已经锻炼了很长一段时间了。”仓田保照缓缓说道。

方兴默默的点了点头。

很快，张闻语宣布开拍。

陈真跟船越文夫的巅峰一战也开始了。

两人常规的交手一阵子之后。

张闻语让道具组这边启动了风机，营造出起风的氛围。

为了公平起见，陈真两人蒙上了眼睛，直接开战。

虽然已经进行过训练，不过拍摄的时候依然出现了不少的失误。

导致张闻语只有不断的喊咔。

拍摄过程并不是特别顺利。

要么方老板被打了一拳鼻子。

要么就是仓田保照被打到了眼睛。

一个下午的拍摄，并没有取得很大的进展，不过天却已经黑了。

“大家休息，明天再拍吧！”方兴唯有喊道。

众人默默点头，唯有休息。

毕竟这一场戏是白天的，不是晚上的。

“现在琐碎的戏份基本都已经拍完了，拍完这一段之后，差不多可以收尾了。”

张闻语跟方兴说道。

方兴默默的点了点头：“恩，后期的剪辑跟音乐，也应该做好。”

“主题曲你想好了吗？”张闻语问。

“想好了，放心吧。”方兴笑了笑。

《精武英雄》要用什么主题曲。

方兴曾经思考过一段时间。

本来想用《精忠报国》的，不过总觉得有点不对主题。

《男儿当自强》是个不错的选择。

但是这是属于黄师傅的BGM，他得留着。

思来想去，也只剩下那一首了……

晚上，方兴与苏子柒两人躺床上。

“转眼间，都已经九月有多了，十月之前应该可以杀青，杀青之后，我们就举办一场演唱会吧。”

方兴看向苏子柒，笑道。

“你想借着演唱会宣传吗？”苏子柒看向方兴，问。

“嘿嘿，这只是很小的一个方面，宣传我已经准备好了，那会是一场盛大的宣传！”

“盛大的宣传？？”

“是啊……到时候，你就知道了，呵呵。”

方兴的双眼有几分深邃，缓缓说道。

“不说拉倒，睡觉！”苏子柒撇了撇嘴，道。

方兴嘿嘿一笑，随后直接关灯。

算一算，樱花国那边也差不多了。

杀青之后，布局也该开始了。

挖出来的坑，应该可以把他们给埋葬了吧？

方兴非常善意的想着。

----------------------------------------

第338章《精武英雄》杀青！（三更）

九月底。

郊外片场。

这也是《精武英雄》最后一场战斗的拍摄地点。

大家都聚在这个地方，紧张的看着这最后一场拍摄。

方兴与仓田保照蒙上了眼睛。

面对而立！

这一段蒙眼交战的戏份已经拍了好几天了。

不过总是会在一些地方出错。

今天，张闻语也不知道可不可以成功拍好。

“希望没问题吧……”他喃喃道。

“全世界准备！！”

张闻语大喝一声！

只见得整个剧组的演员们都已经聚集了起来！

镜头从远到近全部准备好了。

仔细的对准了方兴跟仓田保照两人。

“仓田先生，请指教吧！”

方兴笑道。

“action！！”

张闻语大喝一声！

虽然开始了，不过两人都没有马上发起攻击。

毕竟现在看不到对方得存在。

只有靠感觉！

两人不断的接近着对方。

等感受到对方的存在时，同时出手！

哒哒哒！

一场激烈的战斗又一次展开了！

现在是阴天，并没有阳光，给人一种很压抑的感觉。

方兴一脚踢地上的枯草。

枯草瞬间飞向仓田保照。

仓田保照连忙用手拍掉。

顺着声音，方兴又一次发起攻击。

一套拳法打在仓田保照的身上，让仓田保照一阵难受！

“打得好！”张闻语心中暗道。

这一场巅峰战斗跟藤田刚那一场完全不一样。

这场战斗充满了一种武术的美感。

而藤田刚那一场则是充满了一种暴力美学。

中间的差距是有一点大的。

今天，方兴跟仓田保照两人的发挥都非常稳定。

并没有咔多少次。

一个上午之后……

这一场战斗总算是结束了。

张闻语的脸上满是激动的表情！

他大声喊道：“咔！咔！过了！”

他的脸色，无比激动！

总算是过了啊！

“哇！！太好了！”

“卧槽！过了！终于过了！打了快一个星期了啊！”

“张导万岁！方老板牛逼！！”

整个片场的人都激动了起来，大声呐喊！

方兴跟仓田保照两个人将眼罩取下，也算是狠狠的松了口气！

“总算是过了啊！不容易！”方兴笑了笑，说。

“呵呵，是啊，方先生，很荣幸能够跟你较量，我也很期待这部电影能够上映！

我相信这部电影会是一部前所未有的大片。

好莱坞没有做到的东西，你做到了。”仓田保照认真的对方兴说道。

其实，之所以接拍这部电影，主要还是因为这部电影的深意不一样。

如果是普通的手撕鬼子的电影，他无论如何都不可能会接拍的。

“恩，仓田先生，这段时间辛苦你了，恭喜你杀青！”方兴笑道。

是的，仓田保照的戏份已经结束了，他也杀青了！

这一天晚上，方兴也请了仓田保照吃一顿好的。

“对了，方先生，我在龙国的这一段时间，也看过你的小说，我非常喜欢你构造出来的武侠世界，也希望这样优秀的小说，可以传到樱花国。”

这个时候，仓田保照突然说道。

“请放心吧，《精武英雄》上映之后，都会有的。”方兴笑道。

仓田保照闻言，心中也了然了。

“方老板是打算利用《精武英雄》的名气，去宣传小说是吗？”

他看向方兴，缓缓说道。

方兴闻言，默默的点了点头：“是啊，若是《精武英雄》可以火遍世界，那么，武侠小说也将会慢慢风靡出去。”

“到那个时候，全世界都将会重新认识龙国人，方老板……龙国有你这样的人，真是卧虎藏龙啊。”

仓田保照一脸敬佩的看向方兴。

如果《精武英雄》成功的话。

再加上武侠小说的输出。

这极有可能会慢慢的扭转世界对龙国人的看法。

当然，这不是一朝一夕可以完成的事情。

“呵呵，只希望可以成功吧。”方兴笑了笑，有些期望的说。

“我相信可以的，方老板，能够认识你这样的人，也是我的荣幸，让我们干杯！”

仓田保照举杯，对方兴说道。

他此刻只感觉，方老板是一座高山。

未来的龙国，也许会很恐怖。

方兴点了点头，碰杯，一饮而尽。

其余人也纷纷跟着喝酒。

第二天，仓田保照便离开了龙国。

而《精武英雄》的拍摄也将继续。

方兴还没有将最后的内容拍完。

那就是最后的一个片段。

阿祥的尸体伪装成陈真。

而陈真则是离开了精武门，去往东北。

这一段照理来说，是非常简单的一段拍摄。

但是……方兴却还没有做出一个决定。

直到今天。

“张导，结局的台词改一改吧。”

方兴深思熟虑之后，就对张闻语说道。

张闻语闻言，说：“改最后的台词？我觉得最后的台词挺好的啊。”

陈真最后的那句台词。

“龙国哪里最多樱花国的人？”

“东三省？”

“那我们就去那里打个痛快！”

他觉得这样的收尾挺好。

“这可以凸显陈真的爱国主义，难道不好吗？”张闻语有些纳闷的问。

方兴摇了摇头说：“这句台词应该改一改，这样的凸显，我感觉会成为这部电影的瑕疵。”

“为什么？”张闻语忍不住问。

“你还记得船越文夫跟陈真的对话吗？船越文夫说了，杀人最好的方法，是用枪，不是拳头。

道场里面一堆樱花士兵拿出枪的时候，陈真跟霍廷恩都要乖乖的站着。

结局说去东三省打的话，就略显小气了。”方兴缓缓说道。

张闻语闻言，一时间竟然沉默了。

这么说，好像也有点道理。

“那你想改成什么样子？”他不由问道。

如果好的话，那改一改当然是没有问题。

方兴拿着剧本，思考了一阵子。

随后才缓缓说道：“增加一下台词。”

方兴直接在剧本写了。

打个痛快这个台词转给其他演员。

陈真的台词修改为：靠我们单枪匹马拯救不了国家，还要发动更多的人强身健体，都学会用枪，抵抗外辱！

“这样你看怎么样？”

改完之后，方兴看向眼前的张闻语，问。

张闻语拿着剧本，思考了好一阵子！

随后才拍掌说道：“好，这样的格局比之前大了不少，加上前边的伏笔，在这里也完全用上了。”

方兴默默的点了点头。

是啊，最后的台词增加都是有伏笔的。

陈真是留学回来的人，他的眼界已经被打开了，明白差距在哪里。

所以说出这样的话是很正常的。

加上虹口道场以及船越文夫的场景以及话语。

学会用枪，就显得非常合理了。

“就这样改吧！明天我们把这最后一段拍完，就杀青！”张闻语笑着说。

……

第二天一大早！

方兴他们又一次来到了片场。

这一次，很多人都来了。

除了周比立跟船越文夫不在之外。

剧组的所有人都来了。

他们很清楚。

今天是《精武英雄》杀青的日子！

“《精武英雄》最后一场，全世界准备！！”

灯光，镜头之类的全部拉满！

“action！”

张闻语大喝一声！

紧接着，拍摄开始了！

所有人都纷纷进入状态！

这一段，并没有什么演技要求。

也没有什么动作难度。

所以拍摄的时候非常顺利！

没多久就拍完了！

“很好！咔！！拍完！收工！”

张闻语大声喊道！

这一刻。

憋了很久的演员们终于狠狠的松了口气！

“杀青了！哈哈！太好了！”

“yeah！！方老板万岁，张导万岁！”

大家都在兴奋呐喊！

方兴刚刚从车上下来。

他看向热情洋溢的众人。

心情也变得非常激昂了起来！

“现在我宣布！精武英雄经过了艰苦的拍摄，于今天，九月二十八号杀青！！”

方兴大声宣布！

话语落下时，现场掌声一阵又一阵得响起！

大家都无比激动与兴奋！

医生们也狠狠的松了口气。

终于杀青了……

他们都不记得这段时间到底救治了多少次伤员了。

（杀青撒花！）

----------------------------------------

第339章 勿忘国耻，我辈当自强！（四更）

二十八号，《精武英雄》宣布杀青。

方兴可没有半点的休息时间。

拿着片子就回到了工作室这边。

“你这么着急着就要把预告片剪辑出来吗？”苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

“嗯，国庆要到了，这是最好的宣传。”

方兴默默的点了点头。

苏子柒这才恍然大悟。

是了，国庆要来了！

剪辑出一个最高的预告片，配合上国庆节。

这宣传直接拉爆啊！

“你准备录什么歌来当主题曲？”苏子柒又问。

方兴从柜子里面拿出歌谱说道：“这首，马上录。”

苏子柒只看到上边写着几个字：《万里长城永不倒》。

再看看歌词。

苏子柒只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“这首歌……好绝！”她忍不住说了一句。

方兴笑了笑，没有回应。

这首歌当然绝了。

在前世。

如果说《精武英雄》是央视的镇台之宝的话。

那么《万里长城永不倒》绝对也是这个等级的。

属于经久不衰的典中典！

多少人因为这首歌热泪盈眶。

多少人因为这首歌热血沸腾。

当然，这首歌其实是电视剧《霍元甲》的主题曲。

方兴放在《精武英雄》上并没有多少的违和感。

录制完歌曲之后。

方兴花了整整一天的时间剪辑出了预告片！

等到十月一号这一天！

许多人都已经放假。

微博的流量增加了许多。

官媒带头庆祝国庆。

而许多的明星，爱豆也纷纷跟着发出微博文案来热烈庆祝国庆。

中间发生了一件事情。

某流量明星发了一条国庆文案。

结果忘记删掉文案这两个字了。

直接引起了群嘲，认为那只是做作秀。

这也引起了流量粉丝的极度不满！

“国庆节大家都这样庆祝，懂的都懂，有什么好骂的！”

“虽然我家哥哥发的是文案，但是他还是爱国的，总好过有些艺人连文案都不发出来！”

“就是！这只是公司的问题，公司行为关爱豆什么事！方兴甚至连发都没发你们怎么不说！”

为了转移仇恨，那流量明星的粉丝直接便将火引到了最近风头很盛的方兴的身上。

这也引起了方兴粉丝的不满。

不过这场战斗并没有打起来。

没多久之后，方兴也发出了一条微博。

“瑾以一部预告片，一首歌，祝祖国生日快乐，同时，也请大家勿忘国耻。”

配上了一个视频。

有人看到之后，想着张口就骂。

谁让方兴竟然敢蹭国庆热度的？

不过，当他们点进预告片的时候，整个人都不好了！

点击播放的瞬间，一个恢弘无比的音乐，就慢慢传了出来！

画面也慢慢出现。

初始画面是在樱花国。

有樱花国人怒骂龙国人，让龙国人滚蛋。

“龙国猪滚出这里！”

这一句话，让不少人的怒火中烧！

而此刻，陈真出手了！

与此同时，那中气十足的歌声跟着响起！

“昏睡百年/国人渐已醒

睁开眼吧/小心看吧

哪个愿臣虏自认！”

那热血沸腾的音乐，配合上陈真拳打小鬼子的画面。

顿时，便吸引了无数粉丝的心！

他们的眼睛大睁，拳头紧握！

那精彩无比的打斗，让他们心情激昂无比！

“霍元甲已经死了！”

“龙国人都是软骨头，站不起来了！”

那配音又一次传出。

又一次牵动了大家的心！

“因为畏缩与忍让

人家骄气日盛

开口叫吧/高声叫吧

这里是全国皆兵

历来强盗要侵入

最终必送命！”

那背景音乐，仿佛就读懂了大家的心一样！

疯狂的刺激着大家的神经。

陈真在霍元甲灵堂前，一拳将那个‘忍’字的牌匾打碎。

这让众人的心情也跟着激动了起来。

画面一转！

陈真挑战虹口道场！

芥川龙一在陈真那强大的战力面前，根本就不值一提。

那一段段剪辑出来的精彩打斗画面，引起了大家一致叫好！

“你太弱了！”

“我师傅不可能会输给你！”

“呀！！”芥川龙一拼命冲向陈真。

“砰！”

陈真回头一脚，直接将他踢飞。

此时，音乐也到了高潮部分。

“万里长城永不倒

千里黄河水滔滔

江山秀丽叠彩峰岭

问我国家哪像染病！”

看到这时，许多人都忍不住拍手叫好。

爽！

爽快！

随后，也出现了陈真与霍廷恩的一战！

那精彩无比的战斗场景，也让人看的血脉喷张，觉得无比精彩！

一场又一场精彩的战斗吸引着大家的注意！

“龙国人就是一头熟睡的狮子！”

“在醒来之前，任何人都能在他身上咬上一口！”

船越文夫的声音传来，也让不少人叹了口气。

那个时候，的确如此！

最后，陈真霍廷恩联手前往虹口道场，与藤田刚一战！

“你们龙国人，都是东亚病夫！”

藤田刚的话语传来。

这也让许多人下意识的握紧了拳头！

只是，看到霍廷恩竟然这么容易被人打倒时，他们的心情，也跟着变得凝重了起来！

陈真又一次出手。

当东亚病夫得牌匾被扔飞出去时。

大家的心都提了起来！

陈真猛地冲了出去。

高高跃起。

最后一脚踢在牌匾之上！

咔擦得一声！

东亚病夫的牌匾被踢成两半！

“好！！”

“踢得好！”

许多在看预告片的人都下意识的拍掌叫好！

背景音乐，也持续的响起。

方兴那恢弘无比的歌声。

刺激着所有人的大脑与神经！

“江山秀丽叠彩峰岭

问我国家哪像染病

冲开血路/挥手上吧

要致力国家中兴

岂让国土再遭践踏

这睡狮渐已醒！！”

预告片的最后，陈真与杀人机器藤田刚面对而立。

一跃而起，一脚踢向藤田刚！

而此刻，背景音乐跟着戛然而止！

所有人激动的心情，瞬间跟扑了个空一样！

他们没看到这场战斗的结果如何！

他们只看到，画面一黑！

随后跳出几个字：勿忘国耻，我辈当自强！

然后，就结束了。

这个预告片来得太快！

结束得也太快！

只有短短的五分钟！

却又让人热血沸腾，血脉喷张了起来！

但是……

却又在最精彩的时候结束。

这一时间，让大家伙都懵了！

有种有力无处使的感觉！

他们看着这个《精武英雄》的预告片。

心情前所未有的复杂！

“淦！方老贼你够了！断章断话断歌就算了，现在连预告片你都给我断！”

有人终究还是怒骂出口了！

（四更毕，求一下礼物~勿忘七月七，我辈当自强。）

----------------------------------------

第340章 着手宣传！（一更）

火了！

《精武英雄》的预告片王炸了微博！

任何明星的微博文案，跟这部预告片比起来都显得有点苍白无力。

不管是歌词还是剧情，都牛逼得爆炸！

没多久后，《精武英雄》直接走上热搜！

【精武英雄】

【龙国人不是东亚病夫！】

【万里长城永不倒！】

各类话题纷纷出现在热搜榜上。

一度引起了无数人的讨论！

“淦！看了预告片了，燃到爆！”

“爽翻了啊！预告片配上那首歌曲，简直是王炸！”

“这就是方老板拍出来的电影吗？I了I了！”

“卧槽，我现在就想看到成片！”

“老贼可恶，竟然连预告片都要断，干死他！”

“就是！老子看得正燃呢！精彩的时候突然没了，这是人做的事吗？”

“想弄死老贼！”

大家在惊叹《精武英雄》预告片高燃的同时。

也不忘骂两句方老贼断片。

这种行为太过恶劣了！

不过这样也使得《精武英雄》的名声一下子打响了起来。

国庆节，《精武英雄》预告片播放量高居各大视频网站的第一名。

大家都清楚。

这就是方老板放在春节档，用来对付好莱坞的电影。

如果能击败好莱坞的话，那还好说。

但是如果输了，那脸上也会不好看的。

毕竟那种歌词预示着的是国家崛起。

可是你PK中被好莱坞压一头，又算是什么？

当然，在这种时候，也没有谁会去计较这些。

尽管微博底下有些阴阳怪气的人。

不过这还是很快被主流的声音所覆盖！

高燃的《精武英雄》预告片，让许多明星的文案黯然失色！

没多久之后，官媒也跟着行动了起来！

人民日报身为方老板的铁杆粉丝。

第一时间就转发了方老板的预告片视频！

“非常高燃，非常优秀的歌曲，勿忘国耻，我辈当自强，祝祖国生日快乐！”

随后，央视之类的媒体也开始纷纷转发。

这也使得《精武英雄》的知名度直线上升。

对于许多人而言，这都是非常牛逼的成绩了。

而一首《万里长城永不倒》也火遍了全网。

……

“很好，第一步宣传完毕了。”

方兴笑着说道。

明年的春节是2月1号。

现在还有四个月的时间，足够做好一切的宣传了。

“这主题曲，我看着都热血沸腾，方老板，厉害！”

张闻语不由对方兴竖起了大拇指！

方兴笑了笑道：“呵呵，还行吧，不过我们可不能满足当下。”

“恩？这怎么说？”

“实不相瞒，我想让《精武英雄》全方位碾压好莱坞电影。”

方兴目光深邃的说道。

全方位……碾压？

张闻语被吓了一跳。

也就是说，不但要在国内票房碾压。

甚至在海外，也要碾压？

这会不会有点难了？

龙国电影在国外本来就不受待见的啊。

怎么做才能让《精武英雄》火到国外去？

“这会不会……有点难？”张闻语说。

“《不能说的秘密》不是已经初步成功了吗？事实证明，老外不是不能接受龙国电影，他们不能接受的是垃圾电影。”方兴淡淡说道。

张闻语就没说话了，只是默默的点了点头。

毕竟，《不能说的秘密》的海外总票房也有一千多万美元。

这对于国产电影来说，就是一次巨大的进步了。

至于，该怎么让《精武英雄》火遍国外，这是方兴要思考的东西。

前世，成龙跟李连杰的功夫片之所以能够国外爆火。

有一个不能忽略的因素。

那就是李小龙打下了一个很好的基础。

外国人有了功夫这个概念。

李小龙把功夫传遍全世界，然后，才有成龙他们的发扬光大。

只是这个世界上，似乎缺少了一个让功夫传遍世界的李小龙啊。

当然，直接让电影上映也不是不行，但是……方兴总觉得，这中间需要给他们一个缓冲的概念。

就在方兴苦恼的时候。

一个电话来了。

方兴看了一眼来电显示。

然后马上接通电话。

“三叔，怎么了？”方兴问道。

张闻语见状，也默默走开。

“方兴，现在那三部漫画已经各自取得了各大杂志社的销售冠军了，他们想跟我们进一步的签合同，你怎么看？”方礼问道。

方兴这才想起来，是了。

他还在樱花国那边埋了一点雷。

似乎差不多可以引爆了啊。

“三部漫画的销量怎么样？”方兴问。

“《龙珠》好像稍微高一点，因为分镜跟打斗都非常酣畅淋漓。然后火影跟海贼总是不相伯仲之间，不过这些都不重要，我们现在可以将版权收回来了吗？”方礼连忙问。

“唉，最近这三大杂志社的王道漫画的确多了很多，把我们杂志社的生意也挤压了不少。”他叹气道。

而此刻，听到这里的方兴，已经没有再留意方礼后边的话了。

然后眼睛微微一亮！

《龙珠》因为分镜跟打斗酣畅淋漓，所以位列第一？

对啊！怎么把这个给忘记了！

龙珠啊！

他还记得，在前世，龙珠拥有非常恐怖的世界影响力。

其IP的创造价值是海贼跟火影加起来都比不上的。

就是因为世界影响力的问题。

在亚洲也许不相上下，但是加上欧美的话……

龙珠妥妥的稳压一头。

而且，龙珠里面是有许多的功夫武术的。

只要自己稍加包装一下，那不就足够了吗？

还有四个月的时间，只要加快一下更新，然后再在世界范围内增加一下推广的成本。

应该可以让《龙珠》把功夫的概念先给大家定一下型。

这样也方便方兴之后的电影跟小说的传播。

“很好，就这么办！”方兴笑道。

“啊？你说什么？”方礼有些纳闷的问道。

方兴这孩子，怎么了吗？

“没什么，三叔，你那边准备一下吧，我接下来会将版权回收，到时候全部放在文华社出售的。

另外，《龙珠》漫画准备一下英文版，速度准备，我要尽快发行全世界。”方兴马上对方礼说。

方礼也被方兴的果断给吓了一跳。

“英文版？好！我现在马上安排！”

他笑着说道。

呵呵，被三大杂志社压了这么久，也该给点颜色给他们看看了。

打完电话之后，方兴沉默片刻。

随后又拿出另外一台手机。

拨通了一个国外的号码。

“BOSS！”没多久后，电话接通了。

方兴拿着话筒，缓缓说道：“去安排一下世界渠道，我要打造一个IP。”

“是。”

（第一更~每个人心中都有一个神作，《龙珠》是作者心中的神作，所以在这里得优待一下。）

----------------------------------------

第341章 赌约曝光了！（二更）

彼时的樱花国。

自从三大漫画社王道漫画的征稿活动开始之后。

就收到了很多来自各地的漫画家或者漫画工作室的投稿。

最后，有三本漫画脱颖而出。

火花社手上的《火影忍者》。

少年馆手上的《海贼王》。

以及集美社手上的《龙珠》。

三部王道热血漫画几乎是一夜爆火的。

甚至是颠覆了樱花国传统热血漫画。

《龙珠》里面的分镜，以及大师级别的打斗剧情，让人看得直呼爽快，尤其是那七颗龙珠，更是让人无比向往。

《火影忍者》里面那华丽无比的忍术，也让人眼花缭乱，感觉发现了新世界一样。

以及《海贼王》里面的大航海冒险，恶魔果实。

三本漫画都有着不一样的吸引人的地方。

起初时，《海贼王》因为画风的问题，差点被少年馆淘汰。

后来还是靠剧情给拉了回来。

没过去几个星期，就直接变成了集美社的顶梁柱。

再加上三大漫画社里面的其他热血漫。

也使得他们的销量跟着暴涨。

森斗太阳等人就觉得非常满意。

“哈哈！让我们为计划的成功干杯！”

森斗太阳举杯说道。

三人痛饮一杯，脸上写满了畅快！

“最近销量怎么样？”金木击实笑着问。

剩下两人都哈哈大笑了起来，这还用问吗？

金木击实笑道：“还好我当初没有把《海贼王》淘汰，现在在这部漫画的带动下，我们漫画社的销量已经突破记录了。”

“哈哈，我这边也是，《火影忍者》的销量创下新高，我也没有想到王道漫画竟然还有这种画法，实在是太酷了！”森斗太阳得意的说。

一边的小田原广笑了笑。

随后说道：“森斗君，其实《龙珠》应该放在你这里的。”

“哦？怎么说？”

“龙珠是龙国神话故事的人设以及背景，现在却落到我们樱花国人的手上，你完全可以拿着龙珠的成绩去嘲讽他们的漫画！

他们自己保不住他们的传统文化，现在龙珠里面的孙悟空很有可能会取代他们神话故事的孙悟空，火遍全世界！”

果然，狐狸还是老的狡猾。

听到小田原广的话之后，森斗太阳倒吸一口凉气！

是啊！

为什么龙珠不在他的手上！

“说起来也是奇怪，三部最火的漫画，竟然分别分布在我们三个漫画社，没有一个落空的。

这让人看着真像是什么人的阴谋啊！”金木击实笑道。

闻言，其余两人也都笑了起来。

“别开玩笑了，世界上怎么可能会有人同时画出三部这么火的王道热血漫画！”森斗太阳笑道。

只不过笑着笑着，笑容凝固了。

其余两人的脸色也变得奇怪了一点。

好像……真的有哦？

而且还有人画了四部这么火的。

“不可能是他的，他已经画了这么多了，他应该已经没有多余的精力了才对！”森斗太阳连忙说道。

两人也笑了起来。

“呵呵，我们未免太过一惊一乍了，这是根本不可能的事情不是吗？”

“是的，我们大樱花国还是有人才的！”

想到那个几乎被动漫论坛封神了的方桑。

他们心中就有种压力。

“对了，现在文华社的情况怎么样了？”

这个时候，小田原广突然问道。

“他们？销量已经下降了很多，不过还是能维持下去的，毕竟那四部漫画没有一部简单的。”

“可是，我们应该差不多可以宣布胜利了，不是么？”

小田原广的话，让森斗太阳也反应了过来。

好像是啊！

一开始的赌约，是文华社要让火花社破产。

可是现在？

火花社还好好的，破什么产啊？

文华社只是勉强自保而已！

虽然一年没到，但是，基本稳了。

“看来我们是赢了？”金木击实问道。

“是的，现在我们可以将消息放出去，给他们一点压力，到时候他们也不敢公然赖账，对不对？”

“而且还能让他们的生意一落千丈！”

听到这些话语，森斗太阳心中有了计较。

他马上说道：“我现在就去办！”

……

没多久之后，一个赌约被公布出来了！

这在推特，在漫画界引起了一个大动荡！

大家也才明白为什么文华社会出现在樱花国！

原来这是带着刺刀来的！

“原来文华社是为了让我们国家低头才来的！我们不能再买他们的漫画了！”

“就是！一个小小的龙国，有什么资格让我们大樱花人低头！不要再买文华社的漫画了！都去支持火花社！”

“龙国人果然是狼子野心！不能让他们得逞！”

“可是……我喜欢柯南，还有死神！太热血了！”

“你还是不是我们大樱花人？热血漫画我们有龙珠，有火影，有海贼！我们不需要看文华社的！”

“是的，拒绝文华社！大樱花崛起！！”

日漫论坛此刻也已经炸了！

一时间，文华社似乎已经成为了樱花国的全民公敌！

……

“看来他们还真的动怒了啊，得把消息引回去龙国才行。”

方礼看到日漫论坛时，喃喃道。

他记得方兴说过，需要这边的一切新闻，虽然不知道为什么。

不过，他还是直接把日漫论坛的事情带回了国内去。

经过《精武英雄》的预告片后，国内众人就像是被打了鸡血一样。

国民自信心变得空前强大。

而此时……

日漫论坛抵制文华社的消息，也传了回来。

赌约的事情曾经曝光过，不过那个时候大家没有太在意。

但是这一次却不一样了。

【樱花国举国排斥龙国漫画！】

这个话题，引起了无数人的议论，冲上了第一！

“我靠！那群小鬼子真恶心啊！玩不赢就煽动国民情绪来抵制，辣鸡！”

“就是！怎么办？战场在别人的主场，我们能组团去买文华社的漫画吗？”

“操！抵制小鬼子的漫画！以后我再也不买他们的漫画了！不看就不看！”

“就是！有点骨气！他们敢抵制我们的，那我们也要抵制他们的！加油！”

“我现在有点担心文华社能不能赢，太卑鄙了他们！”

“我也担心文华社认输啊！有没有在樱花国的同胞，赶紧买一买文华社的漫画吧。”

无数网友都有点担心。

但是，他们却有种力有未逮的感觉。

……

“哈哈哈哈！看来我们的策略成功了，森斗君，恭喜了！赢定了！”

小田原广哈哈大笑道。

森斗太阳也笑了：“是啊，这也多亏了小田君你们提出来的王道热血征稿活动，如果我们手上没有那三部漫画的话，也没有办法压制他们。”

“那，让我们感谢鸟山工作室，尾田工作室还有岸本工作室？”

“哈哈！一定要的，而且我们还要给他们最高级的合同！”森斗太阳哈哈大笑。

----------------------------------------

第342章 万里长城传樱花（三更）

赌约曝光两天之后。

文华社这边的生意也跟着变得越来越差了。

还真有不少的樱花人开始拒绝文华社。

文华社外边，还站着几个手臂上有纹身的樱花人。

凡是敢靠近文华社的，他们都会上前去‘教育’一番。

也使得一些原本喜欢文华社漫画的人，也不敢随便下单了。

而各大书店也同样如此。

对于这件事情，樱花官方并没有给出任何回应。

显然是默认了。

“他们太过分了！再这样下去的话，我们真的就要倒闭了！”

文华社内部，有工作人员不爽的说道。

“唉，那也没有办法，这里是他们的地方……”

“他们这是输不起，违背规则！”

最后，大家都叹气坐了下来，无可奈何。

文华社对面街的火花社。

“哈哈哈！看来，我们火花社还没倒，是他们文华社先倒了啊！”

森斗太阳看到这一幕，心情非常愉悦。

赢了之后，他就可以用漫画入侵的方式，对付龙国了。

“老板。”这时，有声音传来，是助理来了。

森斗太阳回头看了助理一眼：“怎么样了？”

“我们提出要签高级合同的意向，但是岸本工作室那边还没有回应。”助理说。

森斗太阳闻言，皱了皱眉头。

没有回应？

不知道为什么，他总有一种不太舒服的感觉。

总觉得，有一双非常可怕的眼睛在盯着自己。

随后摇了摇头。

幻觉，一定是幻觉！

“没关系，也许是他们太忙了吧，他们不可能拒绝我们，继续联系，再等等！”森斗太阳缓缓说道。

是的，他相信，一定不可能会这样的！

不可能会拒绝！

他们开出来的条件已经很高了。

总不能是他们想跳槽吧？

他们签下来的征稿合同只是一个短期合同。

算一算，这个短期合同也快到时间了。

还有几天，所以他们才会急着续约。

一般，没有人能拒绝才对。

森斗太阳压制住不安的感觉。

继续看文华社的热闹。

几个纹身大哥还堵在门口那边，想来没什么大碍。

但是……

就在这个时候！

“恩？那里怎么会有一群人？”

森斗太阳突然发现，文华社不远处，竟然有不少人组队来了。

看上去气势汹汹的！

怎么回事？

“怎么回事？为什么突然来了不少人？”

方礼也有点懵逼。

为什么远远的，就有这么多人来了？

不会是来砸店的吧？

这一群人，让几个纹身大佬也被吓了一跳！

其中一个人走上去问：“你们是来干什么的？”

“我地系龙国人！”

一个中年大叔看了一眼这个纹身大佬，用粤语说道。

“？？”纹身大佬一脸懵逼！

不过，他知道这是粤语，是龙国的语言！

“这里不允许来买任何东西，现在滚！”那纹身大哥当即便粗鲁训斥道。

“滚雷楼某！”

那中年大叔怒了，猛地推了一把纹身大汉！

随后大声喊道：“行动起来！龙国人！”

“哟！！！”

他的身后，一群人都行动了起来。

上百号人。

整得那一群纹身大汉都有点怂逼了！

中年大叔来到文华社这边，看向柜台弟弟说道：“可唔可以放歌？”

“可、可以……”

只见这大叔直接拿着一个大喇叭，就在这里放出了音乐。

“昏睡百年/国人渐已醒……”

此刻，纹身大汉们都有些懵逼了。

这什么情况？

什么歌曲？

听上去竟然还有点气势！

方礼他们顿时就有种汗毛炸起的感觉！

这不是方兴那首《万里长城永不倒》吗？

随后，那中年大叔竟然还带着一群人在门口唱起了这首歌。

“万里长城永不倒！

千里黄河水滔滔！

江山秀丽叠彩锋岭！

问我国家哪像染病！！”

那气势，简直恢弘得不行！

只不过，方礼莫名的感觉有一点点的尬。

这是什么情况？

随后，又有其他的华人慢慢的跟着走上来围观。

“凭什么不让我们开店！”

“你们是不是输不起！”

“弄清楚！现在的龙国不是百年前的龙国！”

“必须让文华社正常营业！”

有人大声的喊道。

听到这话时，方礼竟然已经有点感动了。

他们做这么多，都是为了自己，都是为了文华社啊！

这里是樱花国，不是龙国。

所以他们总是有种孤立无助的感觉。

但是这一刻，这种感觉没了。

哪怕在异国他乡，也有许多的同胞啊。

一首《万里长城永不倒》传遍了这条大街。

听不懂歌词的樱花人，只觉得这首歌很好听。

几个纹身大佬看到这一幕，也不敢冲上去，只有远远的看着。

连忙拿出手机报警！

“你好！我是山口组的xxx，我们现在被人欺负了！请你们快点过来！”

……

没多久之后，樱花国的警方来了。

方礼见状，马上跑了下来，毕竟人家是来帮忙的，总不能让人被警方带走。

“这位先生，请问你是谁？”警察看向中年大叔问道。

方礼还没说话，那个中年大叔冷哼一声，说道：“我！精武门刘天坝！”

“我是精武门xxx！”

听到这话时，方礼脑子里面缓缓的出现了一个问号。

？

精武门？什么时候这里出现了这么多精武门的人？

这个时候，他突然想到了什么。

该不会……这都是方兴搞宣传整的吧？

他记得那个喊自己是精武门弟子的年轻人。

那是唐人街的猪肉佬啊。

当然，他不会揭穿。

警方的人也拿这一群龙国人没有办法。

毕竟人家只是放歌而已，又没有打架什么的。

出来警告两声，又只有无奈的离开了。

最后，纹身大佬也慢慢被逼走了。

同样的情况，发生在不少的线下书店。

而这一天，精武门突然也传遍了整个樱花国。

成为了一个非常神秘的龙国门派。

因此，有龙国网友在微博上录屏了。

“卧槽！大消息！我在埼玉县这边听到了《万里长城永不倒》！好像是因为文华社的漫画不能卖，有华人去站台了！”

“这么巧？我这边也是，我在京都！文华社总部有好多人唱《万里长城永不倒》！”

“我这里也有……”

微博爆火！

【精武门传遍樱花国】这个话题，也慢慢起来了。

“卧槽！虽然有点尴尬，但是不知道为什么，在国外我听到这首歌，有种超级亲切的感觉！”

“我还以为文华社会孤立无援，没有想到竟然有这么多援助！龙国牛逼！精武门牛逼！”

“这样，问我国家哪像染病！？支持文华社！”

许多人都纷纷在微博上给文华社应援。

“这也是宣传手段之一吗？”

张闻语看到这个新闻之后，也来找到了方兴。

“对啊，怎么了？”

“没什么，就是……有点尬尬的感觉。”

“尴尬？呵呵，其实这对于海外华人来说可不会尴尬，这首歌，会慢慢让他们有归属感的。

我们在国内没有这种感觉，但是他们会有，这是最好的宣传。

而且规模变大之后，国内的人也会有荣辱与共的感觉。”方兴笑道。

“你这是把文华社的命运跟《精武英雄》绑在一起宣传了啊！

可是现在文华社胜算不高，一旦失败的话，《精武英雄》也会受到一定的损伤的。”张闻语说道。

一旦绑定起来，就是关系到民族荣誉感了。

失败的话，对于大家的自信心是一种极大的打击。

方兴闻言，却只是笑了笑，说：“放心吧，我们不可能会输，这只是宣传的第一步罢了。”

闹呢，他两三个月之前就开始布局了，怎么可能会输？

（吃了个炸鸡，腻得要死，不建议吃！）

----------------------------------------

第343章 漫画无国界（四更）

看到方兴这么笃定之后，张闻语也没有再去深究原因了。

他只要负责好《精武英雄》的后期工作就行了。

按照方老板的要求。

《精武英雄》也是要全世界上映的。

所以还得准备一下英文版。

至于日文版，应该没必要了。

按照方老板的计划，那群樱花人应该会被坑得很惨吧？

他们哪有可能还会来支持电影？

想到这里，他心中大概有数了。

张闻语没有久留，很快就离开了。

方兴微微叹气，没办法，《精武英雄》是重中之重，这一波的宣传要打向全世界，不容易啊！

他自然也清楚，光靠一部《精武英雄》也不够。

剩下的还得培养出更多人才行。

“不管怎么说都好，先把《精武英雄》的招牌打响再说。”

他喃喃道。

……

虽然《精武英雄》在樱花国没有火起来。

不过精武门倒是火了。

有许多樱花人都纳闷。

这精武门到底是个什么地方？

为什么一夜之间会冒出这么多精武门徒？

他们不明白。

不过，由于这些精武门徒的出现。

那群纹身大哥倒是没有再出现在文华社门口。

那些喜欢死神柯南之类漫画的漫迷们，自然也敢再去购买了。

不过客人还是有所减少。

毕竟现在大家还是有选择性的。

没有多久之后。

火花社这边也发出消息。

“漫画是没有国界的！凡是优秀的漫画，都值得被支持！我们应该放下任何成见对待每一本漫画！

这样，才能让漫画行业蓬勃发展，才能让漫画的未来更加光明！

请大家不要因为火花社跟文华社之间的赌约而拒绝文华社的优秀漫画。

我们火花社也不害怕任何挑战，大樱花国国民，输得起，大樱花国人的胸襟是伟大的！”

火花社在推特发出消息之后。

少年馆，还有集美社也转发了火花社的消息。

“漫画无国界！让我们放下成见！大樱花国人的胸襟是伟大的！”

“我们是漫画王国，请对漫画好一点，漫画无国界！”

此刻，他们纷纷附上了自己的意见。

这也引得无数漫迷们的赞同。

“支持火花社，我们大樱花人输得起，但是我们不会输！”

“是的，漫画无国界！一开始我对这种排斥文华社行为就觉得非常不能理解，现在才是正常的，我们应该接受一切挑战，并且用正当的手段击败他们！”

“漫画无国界！”

许多漫迷纷纷冒泡。

其实樱花国的漫迷一般都是宅男。

对于他们来说，漫画好看就行了，什么国界不国界的都不重要。

只不过有了火花社这番话，他们也松了口气。

于是乎，文华社的生意又恢复了。

来买漫画的人一下子又变多了。

“仅仅半个月的时间，没有想到竟然变化的这么快，这在不在方兴那小子的算计之中呢？”

方礼喃喃道。

他现在都不敢肯定了。

他发现自己好像早就身处于方兴计划中的一环了。

“唉，不管了！”

他默默的叹了口气。

拿出手机，看到一条短信，是父亲方振山发来的。

“要是赢不了的话，就别回来了！”

这是方振山的原话。

“有方兴那狐狸在，哪有可能赢不了？”方礼笑了。

……

【漫画无国界】这个话题也传到了国内，成为微博热门。

有不少人看到火花社的发言，第一感觉就是……

“没有想到这火花社还有点良心啊！说得对，漫画无国界啊！”

“这群樱花人良心发现了？不再抵制了？”

“呵呵！呸！他们只是稳操胜券了！别忘记赌约的内容，要把火花社弄倒闭才算！

可是火花社现在有火影这个漫画，根本不会倒闭！”

“对！还有少年馆出现了海贼王，集美社出现了龙珠！我都怀疑这是不是三大漫画社联合起来狙击文华社了！”

“太卑鄙了他们，这三部漫画一定是他们用来对付文华社的，过分！”

“稳操胜算了，然后才学着当好人，竟然还真有人相信他们是什么好人了？呵呵，我只能说相信的人太年轻了！”

“是啊，小鬼子太卑鄙了，我们这一次恐怕会输啊！”

有网友真的相信了，但是，更多的人还是一眼看穿了。

这种行为，说得好听是大度，说得难听点，就是虚伪。

……

“老板，我们会不会对他们太仁慈了？要是我们输了……”

火花社中，森斗太阳的助理有些担心。

森斗太阳闻言，冷冷一笑。

“我们会输？你告诉我，我们手上有《火影忍者》，我们怎么输？他们手上也有海贼王，还有龙珠，无论如何我们都不会输的。”

他觉得这个助理实在是太蠢了。

如果真的会输的话，他有可能会说出漫画无国界这种这么高尚的话么？

他只会动用国民仇恨的力量，直接把文华社给赶出去。

想到火影忍者这张牌，他就觉得非常幸运。

还好开展了征稿，不然的话还真有可能会输。

那个岸本工作室简直就是福星啊！

“对了，岸本工作室那边回应了吗？”

此时，他突然问道。

“还没有，也许是他们正在忙着更新，火影忍者的下一话要更新了。”助理说。

听到这话，森斗太阳的眼神中就多了几分笑容。

“恩，那不用急，不要打扰他们，等交稿之后再跟他们商量，提高一下他们的待遇。”

“是！”

助理离开了。

森斗太阳拿起自己漫画杂志，看了一眼火影目前的最新更新。

中忍考试早就已经开始了。

大蛇丸偷袭村子，三代目与大蛇丸决战。

然后就没了。

他现在跟普通的漫迷一样，在期待着这场战斗的后续。

“大蛇丸这种叛徒，希望三代可以将他杀死吧。”他喃喃道。

随后，又捡起了柯南的漫画看了一下。

没看多久就把漫画放在一边了。

“又死了一个社长！那个方桑是不是跟社长有仇？”他暗骂一句。

透过窗外，看到文华社目前的确恢复了不少的生意。

只可惜……

“我有火影在手，你们输定了。”

森斗太阳冷笑道。

……

两天之后，到了火影该更新的日子了。

合同眼瞅着也到期了。

森斗太阳只想着赶紧让岸本工作室签新合同。

只不过……

“怎么回事？现在都已经下午五点钟了，很多人都打电话来催了，为什么火影忍者还没有更新？”

森斗太阳有些纳闷的看向自己的助理。

“我、我们正在联系！不过还没有回应。”

“这……搞什么啊？”

森斗太阳莫名的，有点慌。

这个时候……

办公室电话响起。

“喂，是小田君？怎么了？”

“什么？你们那边的龙珠漫画也没有更新？”

“少年馆的海贼王也没更新？”

“纳尼！？这到底发生了什么事情！？”

这个时候，森斗太阳傻眼了。

这……什么情况？

火影、海贼还有龙珠……怎么一起停更了？

（四更毕，求礼物，求五星~~~）

----------------------------------------

第344章 被挖墙脚了！（一更）

自从接触了《死神》之后。

原本对王道热血漫并不感兴趣的直树同学也早就喜欢上了热血漫画。

他发现，原来自己并不是对热血漫不感兴趣。

只是因为，以前的热血漫太无聊了，太过没有特点了。

但，现在却不一样了。

死神之后的火影，海贼，还有龙珠这些漫画，像是打开了新天地一样。

他瞬间就爱上了！

他心心念念的悟空能不能拿下武道会的第一名，成为武道宗师。

想着鸣人能不能当上火影，还有路飞能不能成为海贼王。

想方设法在家里多做些家务，能拿到更多的零花钱，好买下更多的漫画。

星期五是漫画更新的日子。

他照常来到几个漫画社。

《死神》的更新依旧，非常顺利的买到了。

而后，他又直接前往火花社，准备把火影买了。

算起来下一话应该是大蛇丸跟三代目之间的战斗了，一定非常精彩！

想想他都觉得兴奋。

然而……

来到火花社之后，发现更新并没有见到火影！

“恩？火影呢？没更新吗？没说停刊吧？”

皱了皱眉头，直树看向火花社的工作人员。

火花社工作人员发挥躬匠精神说：“非常抱歉，先生，火影忍者因为作者有事，暂时停刊一个星期。”

直树默默的点了点头，没关系，去看看龙珠吧！

走了一条街，来到集美社。

悟空跟那个叫成龙的高手应该也要决出胜负了，真让人期待！

然而……

“龙珠也没更新？怎么回事？”他看向眼前的工作人员，一脸懵逼的问道！

集美社的工作人员依然发挥着躬匠精神：“很抱歉，先生，龙珠作者因为有事，暂时停刊一周。”

他叹了口气，这什么情况啊？

最后前往海贼王那边。

算起来，乌索普的故事其实也挺让人感动的，路飞应该会把他弄上船吧？

然而……

他又遇到了一样的事情！

躬匠精神又一次出现了！

海贼王停刊了！

此刻，直树整个人都不好了！

这踏马的是什么情况啊？

搞了半天，他手上只有一本死神啊！

算了，看完再说！

回家之后。

心满意足的看完了死神。

然后上网跟大家讨论剧情！

没多久之后，也发现了很多人都在议论一件事情。

“我等了好久了，结果火影竟然停刊了！实在是太气人了！”

“龙珠也是！这场战斗这么精彩，为什么会突然停刊了！作者是不是跟方老贼一样啊！”

“我怀疑他们都被方老贼传染了，海贼王也停刊了，气死我了！”

他们都怒了！

停刊！

全都停刊！

这实在是太让人愤怒了！

方老贼这个名字，早就已经在漫画论坛传遍了。

代指断章，断话之类的。

“他们太可恶了！怎么可以这么方老贼！”

“我发现现在很多漫画都开始方老贼了！他们都被教坏了！”

直树看到这些消息的时候，也默默点头。

他感同身受啊！

很多漫画社都出现了方老贼现象！

而且这一次，三本漫画一起方老贼的停刊了，这算什么啊！

无数漫迷都在论坛吐槽。

有人认为，那三位不会是朋友吧？

然后约定一起方老贼，吊胃口！

“我要投诉火花社！”

“我要投诉集美社！”

“还是文华社最有良心，大家都在正常更新。”

“龙国人真是讲信用啊！”

……

不满的情绪，正在酝酿，正在爆发！

火花社的投诉电话已经被打爆了。

所有人都在抱怨。

为什么火影还不更新！

而这样的情况，也发生在集美社以及少年馆。

没有办法，他们的工作人员只有持续发挥伟大的躬匠精神。

拼命的私密马赛！

而此刻的负责人森斗太阳，小田原广以及金木击实三个人，也有点手足无措了。

如果是正常的停刊，他们还没有关系。

问题是合同到期了，他们还没有续约啊！

在这个节点上，作者不见了！

这不是小事！

“你们那边也没有联系上鸟山工作室吗？”

森斗太阳的目光落在小田原广身上，问。

小田原广有些烦躁的说：“是啊，我在想办法联系他们，但是他们根本就没有任何回应，甚至我们都要上门去寻找他们了！”

“我们这边也是，我觉得他们三家简直就像是说好了一样，要一起停刊！”

金木击实也有些头疼的说。

这怎么搞啊？

他们花了这么多心思去推广的漫画。

怎么就突然之间掉链子了？

此时森斗太阳想到一个恐怖的可能性！

“他们不会……要解约了吧！”他战战兢兢的开口说道。

“这……这不可能吧！为什么要解约？”

“不、不会吧！我们给他们最好的优待了！”

另外两人一听，都有点慌了！

这不应该啊！

他们已经是最顶级的漫画社了！

这个时候解约，他们准备去哪里？

难不成是……

三个人脑海中冒出了一个地方。

文华社！

难道是文华社用钱将他们三个人挖走了？

“不、不可能会这样的！他们要是敢全部投靠文华社，我们会联合漫画协会封杀他们！”

森斗太阳连忙说道。

要是这样的话，那简直就是末日好吧！

他们的优势将会瞬间被颠覆的！

这种事情绝对不能发生！

“也许他们只是刚好想休息一下而已，我们先不要太担心。”小田原广咬牙说道。

“不过，我们也要做好他们跳槽的准备，文华社的确有可能会花大价钱挖走他们，毕竟这场胜负很重要……也许就连龙国的官方都会支持他们。”

狐狸还是老的狡猾。

小田原广分析之后，大家还是冷静了下来。

“哼！要是他们敢跳槽！以后樱花国将没有他们的一席之地！”森斗太阳咬牙道。

这是最坏的一个后果了。

他们只有继续等待！

两天之后。

合同到期了！

而此时，火花社这边，也终于等到了岸本工作室的联系。

他们原本还非常欣喜。

“岸本老师，您终于出现了！我们为你们准备了最好的合同，现在就可以签约了！”

工作人员连忙说道。

然而……

“很抱歉，我不打算续约，非常感谢火花社的推广，我现在决定解约，另外我们会赔偿一些推广费给火花社。”

电话那头传来了声音。

工作人员一听，惊呆了。

然后连忙跑去告诉森斗太阳！

森斗太阳瞬间石化！

“不打算续约？还赔偿推广费！？谁要他们的推广费啊！”森斗太阳怒斥道。

不多时，他又接到了两个电话。

分别是小田原广以及金木击实的！

他们来的信息都是一样的。

龙珠，海贼王也要解约！

“该死！我们被挖墙脚了！！马上启动备用方案！”森斗太阳咬牙切齿的怒斥道。

（第一更，这么早手上应该还有礼物叭！）

----------------------------------------

第345章 漫画家有国界！（二更）

十一月一号。

这天对于樱花国漫画三巨头来说，是一场恐怖的灾难！

他们手下三大顶梁柱漫画，竟然共同被挖走了！

留下鸡毛一地！

岸本工作室宣布加盟文华社！

鸟山工作室宣布加盟！

尾田工作室紧随其后！

原本属于三大漫画社的顶梁柱，竟然在同一天离开了他们。

直接加盟到那家由龙国人开出来的文华社！

这件事情火遍了整个漫画论坛！

“我就说为什么他们会突然停刊！没有想到竟然是被挖走了！”

“我的天！文华社好大的手笔啊！竟然把他们全部挖走了！”

“哈哈！这样也好，起码我可以不用一下子买这么多的漫画了，以后直接买文华社的漫画就行了！”

“是的，期待，一个星期之后应该会复刊吧？”

“可是文华社是龙国人的，这样真的没有问题吗？”

“漫画无国界！这是三大社都共同认为的事情，为什么我们要去计较这些东西！”

论坛有许多漫迷都在议论这件事情。

有了之前漫画无国界的说法之后。

大家对于文华社挖走三大漫的事情也秉持着一种无所谓的态度。

几天之后。

三大漫果然就在文华社出现了。

这一天，前去购买漫画的人很多很多。

文华社的工作人员都忙不过来了。

“大家不要挤，我们已经印刷了足够多的漫画，不存在供给不足的问题，请大家放心！”

工作人员大声喊道。

漫迷们此刻也就老老实实的排队了。

“老板真是英明神武！没有想到竟然还来了一招釜底抽薪，把他们的漫画家全都挖过来了！”

“是啊，我也没有想到竟然会这样，也不知道老板用了多少钱。”

“这还是老板的事情了，我们别过问，不过我们也看到了胜利的曙光不是吗？”

几个工作人员一边维持秩序，一边低声议论。

“冲哥，他们又来了！”

此时有人突然喊道。

一个工作人员见状，脸色微变……

远远望去，他们又看到了那几个纹身大佬走来。

“你、你们想干什么？我们是精武门的人！”工作人员有些畏惧的说道。

纹身大佬见状，连忙摆手道：“没、我们只是想来买漫画的，你们这里有卖龙珠吗？”

听到这话，几个工作人员都有些惊愕了。

买龙珠？

“有、有啊……不过你们要去排队。”

“嘿嘿，谢了！”

随后，几个纹身大佬直接跑到队伍里面。

这看得他们一脸懵逼。

还有这操作？

对面的火花社。

“岂有此理！真是岂有此理！为什么他们会跑到文华社去！他们可是我们的人啊！”

森斗太阳看着这一幕，咬牙切齿的说道！

看着自家漫画社门可罗雀。

再看到对面这么多人，他心中真的是有种异常愤怒的感觉！

这些原本应该是他的客户啊！

漫画无国界！

他大爷的无国界！早知道就不说了！

搞到现在大家完全就不排斥文华社了。

森斗太阳握紧了拳头，最后无力的坐了下来。

随后连忙回到自己的电脑面前。

他深呼一口气，咬牙道：“一群白眼狼！应该将你们彻底封杀！”

他飞快的敲键盘。

没多久之后，一个发言就出现在推特上！

“漫画无国界，可是漫画家是有国界的！

现在，正值我们火花社跟文华社进行两国漫画较量之际！

可是，我们的漫画家，竟然背叛了我们国家，去投靠龙国的漫画社！

他们在帮着龙国漫画社打败我们自己人！

这样的失败，我不甘心，我相信，所有樱花人都不会甘心！

请大家记住，漫画无国界，可是漫画家是有国界的。

所以这一次就算我们输了，我也不会认输。

因为，我们并不是输给龙国，我们只是输给自己人！

输给鸟山工作室，岸本工作室还有尾田工作室三个叛徒！”

义愤填膺的长文在推特出现了！

随后。

少年馆跟集美社也纷纷转发！

“漫画无国界，但是漫画家是有国界的！”

“漫画家有过界！我们应该封杀三个叛徒！”

瞬间！

火已经被燃烧起来了！

而且很快点燃了日漫论坛！

“没有错！漫画家是有国界的！为什么要支持龙国人，他们的漫画虽然优秀，但是他们的人品太差了！”

“他们都是一群卖国贼！我们不应该支持他们！”

“文华社就算赢了，我们也不能认输！我们是被自己人打败的！”

“文华社卑鄙！我们应该拒绝他们！这不是公平竞争！”

许多人都又一次冒了出来，对于他们而言。

这样煽动性的言论，瞬间便引起了不少樱花国漫迷的愤怒。

三大漫得作者竟然会背叛国家！

这实在是太恶劣了！

必须要讨伐！

必须要拒绝他们！

而文华社也又一次受到了波及。

许多漫迷都怒了。

他们感觉火花社有点可怜，竟然被自己人背刺。

他们不会认输。

文华社又一次成为了众矢之的。

因为他们竟然收留了叛徒。

这样的影响是非常直接的。

接下来的几天里面。

来文华社买漫画的人数量就减少了很多。

樱花国很小，一点屁事也很容易被许多人知道。

也有漫迷来到文华社门口，让他们赶紧把那三本漫画下架了，不然的话，他们绝对不会在文华社买任何漫画的。

“啧啧，真没有想到，这群死宅竟然这么有用，这下，也该轮到文华社头疼了。

竟然敢挖我们的墙角，这就是他们的下场！

龙国有句话是怎么说的？赔了夫人又折兵！”

森斗太阳从火花社楼上看到对面文华社的情况，一脸得意的笑道。

这种情况下，文华社如果不下架那三部漫画的话，只有死路一条。

“最后，赢的人还是我们啊……”森斗太阳笑道。

他玩着推特。

看到许多人都在骂文华社，就觉得非常开心。

小田原广还有金木击实纷纷打电话来。

称赞他的手段高明。

为此他也沾沾自喜。

“咦，文华社竟然有推特？”他刷着刷着，突然发现文华社出现了推特！

他点进去看了一下，是官方认证的，没跑了。

下边还有许多的樱花人在怒骂文华社。

文华社也发了一条推特。

“我们支持漫画无国界，但是漫画家有国家的说法，所以，我们感谢三大漫画社将三部漫画归还给我们。”

看到这，森斗太阳小心翼翼的打了一个‘？’号。

什么意思？

（二更，求一下礼物啥的~~谢谢~还有两更！）

----------------------------------------

第346章 十一月的雪（三更）

十一月十八号。

文华社的一条推特，就让樱花国的漫画界震动了。

许多的漫迷看到这条推特的时候，都有点不解！

然后，就慢慢开始愤怒了！

这是什么意思！？

什么叫把三部漫画归还给他们？

“难道文华社也要跟南国一样，什么都想要？”

“呵呵，请要一点脸，这些是我们的，全都是我们的！”

“文华社不但不道歉，竟然还想抢走我们的漫画！”

许多人都怒了！

纷纷在推特对文华社进行一场围攻！

只不过此刻的森斗太阳可没有兴趣搞这种事情！

他傻愣愣的看着文华社的推特。

脑子不断的在运转。

这是怎么回事？

难道……要翻车了？

他没有跟那群漫迷一样这么冲动的怒骂出口。

他想到的只有一件事情。

那就是……这三本漫画到底是怎么来的？

为什么会这么巧合的。

他们的征稿活动一开始，就出现了三本质量这么高的漫画？

而且还分别分部在他们三个漫画社。

同时爆火！

这种几率看上去很高，实则绝对不高。

为什么会一个漫画社一本这么凑巧？

以前他觉得是巧合。

可是现在，他觉得不是了！

而且三部漫画还同时没有消息。

同时停刊。

同时跳槽！

他能想到的，已经是一个非常恐怖的事实了！

“森斗君！”这个时候，他的办公室门突然被推开。

回头一看！

是小田原广以及金木击实两个人一起来了。

他们的脸上，也出现了几分慌张的表情。

“我们是不是被人坑了？”

小田原广连忙问道。

“我觉得，很有可能！”金木击实也说。

“那三部漫画不会真是龙国人搞出来的吧？那到底是谁？”

会是谁呢？

他们陷入了沉默。

如果真是龙国人搞出来的……

想想，他们就有种毛骨悚然的感觉。

这就意味着，他们在几个月，征稿活动开始的时候，就已经陷入别人的布局之中了。

他们自以为可以轻松拿下文华社。

可这一切，却都在一步步走进陷阱。

越想，他们就越觉得恐怖！

推特！

就在所有漫迷都谴责文华社的时候。

文华社也没有再隐瞒下去了。

“《火影忍者》、《海贼王》以及《龙珠》，都是方老贼的作品，如果大家不愿意相信的话，请仔细翻阅漫画，你们将会发现，漫画里面许多建筑都有几个字：方老板绘。

是的，漫画家是有国界的，为了更公平的竞争，我们才将海贼，火影以及龙珠收回来。

我们相信樱花漫画的实力，所以打算跟火花社进行最公平的竞争。”文华社发出消息！

看到这条推特的时候，森斗太阳三人对视一眼。

然后马上将漫画翻出来！

结果还真的在不少的地方。

或者建筑，或者交通工具这些位置看到了三个汉字：方老板绘！

方老板！！

顿时，他们满脑子都只有这三个字！

为什么？

为什么会是他！

怎么又是这个名字！

这家伙简直就是阴魂不散啊！

之前的死神，柯南这些漫画也有他的影子！

为什么连这三个漫画都有啊！

“完了，完了……那个方老板……不！！是那个方老贼！我们都进了他的套啊！

这三本漫画，全都是他的！！”

森斗太阳顿时就好像失去了所有力气一样。

瘫坐在椅子上！

完了啊！

他还以为，自己对付文华社的手法已经够阴险了。

没有想到那个方老贼更加阴险！

直接给他来了一个釜底抽薪！

不！不是他！是三个漫画社！

要知道，这几个月他们花费了许多钱去推这三部漫画的啊！

结果竟然就被方老贼借鸡下蛋了？

一时间，他感觉自己的呼吸都变得急促了起来！

“方老贼，老贼，老……贼！！呼呼呼……”森斗太阳咬牙切齿！

“森斗君，你没事吧？快！快叫救护车！快叫救护车！！”

……

就在森斗太阳被拉去急救的时候。

整个推特，以及日漫论坛都炸裂了！

许多人都缓缓的打出了一个‘？’号！

“我的天！方桑永远的神！我真的发现了，这三部漫画真有他的标记，真的是他的！”

“方桑实在是太厉害了！原来这三部漫画都是他的！永远的神啊！”

“是我们错怪了文华社，文华社做得没有错！方桑的漫画也很精彩！”

“我的天！我真的不敢相信，为什么一个龙国人会对忍者文化这么了解，太酷了！”

“方桑真是神一样的存在，实在是太伟大了！他到底想了多少部漫画！我愿意称他为神！有机会去龙国我一定要去朝拜他！”

一时间，无数漫迷都震惊了！

他们打死都没有想到，这三部现象级的漫画，竟然也是出自方桑之手！

向来，樱花人都崇尚强者。

毫无疑问，方兴在他们心中已经成为了那个强者。

接下来的几天时间。

去买漫画的人增加了不少。

至于火花社跟文华社的赌约。

他们还真没有放在心上。

反正漫画无国界！

而没有多久之后。

森斗太阳已经在医院这边已经苏醒过来了。

“我、我这是在哪里啊？”他看了一眼周围，喃喃道。

“医院，森斗君，你没事吧？”

“现在火花社怎么样了？”森斗太阳连忙问道。

“一切都正常，你太激动了……”

“我、我怎么能不激动！我、我们被偷袭了啊！”森斗太阳捶胸顿足的说。

其余两人保持沉默。

其实他们也真的很生气。

但是……现在却无可奈何。

三大漫都没了，他们漫画社的生意也是一落千丈啊。

“别慌！我们还没有输！别忘了，火花社还没有倒闭！今年之内不倒闭，你就赢了！”

小田原广连忙说道！

听到这话，森斗太阳这才缓过了一口气！

是啊！

特么的他们还没倒闭！

最后一个多月的时间撑下来的话他们就赢了！

“没错！这段时间，他们弄不垮我！就算是那个方老贼，他也不行！”

森斗太阳咬牙切齿的说道！

……

十一月二十号左右。

龙都迎来了第一场雪。

整个龙都白雪皑皑的一片，有一唯美的感觉。

方老板现在就走在前往咖啡店的路上。

他喜欢漫步在冰天雪地之中，总有一种很舒适的感觉。

不远前，他看到有一对母女在路上。

母亲手中推着三轮车，那个六岁左右的蘑菇头小女孩跟在母亲的身后，小手也在用力的推动着车子。

口中发出‘嘿咻嘿咻’的声音。

看上去非常吃力。

他走上去看了一下，才发现，原来车子已经爆胎了。

“我来帮忙吧！”方兴笑着说。

随后，在他的帮助之下，这两辆车子慢慢的被推到了维修点。

下雪了，推得倒是挺吃力的。

“大哥哥，谢谢你鸭！你又帮助我们了！”

小女孩笑嘻嘻的对方兴说道。

“又？”听到这话，方兴其实是有些糊涂的。

他们见过吗？

记不起来了。

跟小女孩道别之后，他就来到了咖啡店这边。

热乎乎的咖啡下肚，整个人都暖和了起来。

“音午呢？旷工了吗？”方兴看向李一龙。

整个咖啡店就剩下李一龙在这里了。

“她好像说有课。”李一龙说。

方兴点了点头，没说什么。

随后他回到了办公室，看了一下最近的新闻。

也看到了不少关于樱花国那边传来的消息。

方礼的电话也非常凑巧的打来了。

“方兴，你这一步成功了，接下来要怎么做？”方礼连忙问。

他现在对这个侄儿还是非常佩服的。

每一步都走得这么精准。

方兴喝了一口咖啡。

笑着说道：“下一步，已经开始了，三叔，你做好准备吧……”

方兴简单的给方礼说了一下计划。

方礼默默记下。

打完电话之后，方兴看了一眼外边的飘雪。

脸上露出若有若无的笑容。

“下雪了，冬天也来了……火花社的那把火，也该灭掉了。”

（等会还有一章~~~）

----------------------------------------

第347章 结束了（四更）

十一月二十三号。

森斗太阳出院了。

最近天气变冷了。

他多穿了几件衣服，整个人看上去憔悴了不少。

他已经下定决心了。

只要好好的维持好最后这一个多月，就赢了啊！

只是他发现，回来之后，他发现最近来买漫画的人也变少了。

随意的翻了一下杂志这边的漫画。

他发现有好几本漫画，好像都突然完结了。

“嗯？这是怎么回事？这些漫画不是正在连载吗？为什么会突然完结了？而且还不是一部，是好几部！”

森斗太阳将助理找来，连忙问道。

助理闻言，就说道：“这个，目前我们也不清楚……是漫画家们执意要完结的，我们的编辑跟他们聊过，但是他们却坚持要完本。”

听到这话，森斗太阳有些纳闷了。

坚持要完本？

这是什么个情况？

“《热血小子》呢？还在更新吗？”

此时，他突然想起了《热血小子》！

在火影出来之前，《热血小子》一直都是最受欢迎的热血漫画。

可是后来被死神，火影，龙珠跟海贼之类的漫画压下去了。

但是，不管怎么说都好，这部漫画还有热度！

他觉得应该还能支撑下去！

助理闻言，犹豫片刻。

随后说道：“《热血小子》的完结稿，也已经提交了。”

“什么！！”

森斗太阳震惊了，猛地站了起来！

“那现在我们火花社还有多少的漫画正在连载？”

“还、还有一些小漫画……日常漫画正在连载，不过都是没有人气的。”

助理的声音变得有些脆生生的。

听到这话时，森斗太阳顿时都感觉自己整个人都不好了。

怎么会……

怎么会这样？

这……多么熟悉的一招啊！

不会又是那个方老贼吧？

“不，不可能的！他绝对不可能有这种力量的！”

他摇了摇头，双眼之间都写满了迷茫。

“最近我们的销量怎么样？”森斗太阳连忙问。

“没、没有……而且每天都有人来骂，说我们把漫画强行完结了。”

助理说。

头晕！

不行了！

又有点头晕！

森斗太阳是感觉自己似乎又要发病了！

为什么会这样？这……到底发生了什么事情啊？

“你先出去吧。”他无力的摆了摆手，说。

助理离开之后。

森斗太阳默默的坐回了自己的位置上。

他打开电脑，去日漫论坛看了一下。

想看看到底发生了什么事情。

其他漫画不好说，但是，《热血小子》突然完结，应该会有很多人骂吧？

他看了一下，的确是有人骂，但是，这骂声怎么就有点怪怪的呢？

“真岛那个混蛋竟然把《热血小子》完结了！不过他的新漫画好像非常热血，算了，这一次就原谅他吧！”

“太可恶了，《热血小子》这么好看你竟然完结了！真岛这个混蛋如果不把《妖精的尾巴》画久一点，一定不会放过他的！”

“是的！虽然《热血小子》完结的这个行为非常混蛋！但是《妖精的尾巴》非常精彩，方老板的头脑真是厉害！”

看到这些所谓的骂声时。

森斗太阳脑海中慢慢的出现了一个问号。

？？？

什么情况？

《妖精的尾巴》是什么？

而且还跟那个方老贼有关系？

这……到底发生了什么事情？

他连忙搜索一下！

随后顿时感觉自己的心脏都狠狠的收缩了一下！

“《热血小子》作者真岛日天跳槽文华社，拜方老贼为师，开启《妖精的尾巴》连载！”

这……怎么回事？

他有些懵了！

而且，还不止一个！

“前田因子女士跳槽文华社，拜方老贼为师，开启《魔卡少女樱》连载！”

“井上宏彦先生跳槽文华社，拜方老贼为师，开启《灌篮高手》连载！”

……

一堆！

这些漫画家，他都叫得出名！

这特么不都是他们火花社的漫画家吗！

为什么？

为什么全部都被文华社挖走了！

而且，他们竟然说走就走？

这到底是怎么回事？

结果一看漫画的评论……

“《热血小子》如果说是热血之作的话，那么《妖精的尾巴》就是热血神作，我爱死纳兹那条火龙了！”

“是的，还有《魔卡少女樱》也好萌，太喜欢了，比因子老师以前的作品精彩好多！”

“《灌篮高手》也很热血！喜欢体育漫画的人绝对不能错过的神作！”

……

无数的好评！

几乎没有人给差评的！

此刻，森斗太阳整个人无力的坐在椅子上。

他明白了，他知道这些人是怎么被挖走的了。

方老贼用更优秀的作品，把他们全部弄到文华社了。

那一群顶尖的漫画家，隐约间已经走到职业巅峰了。

可是拜方老贼为师之后，显然又走到更高的高峰去了。

“他怎么能……这么卑鄙！”

森斗太阳喃喃道。

而且，他发现文华社几乎把漫画家得待遇提到最高了。

这也使得以后漫画家们都会优先选择文华社。

至于火花社？

什么都没有了啊！

怎么办？

此刻，森斗太阳脑海中就冒出这么一个想法。

是啊，接下来怎么办？

他这叫被人釜底抽薪吗？

他感觉简直连坟都快被挖没了！

这个时候……

办公室有人来了。

来的不是别人，是小田原广还有金木击实。

“两位！你们、你们一定要帮帮我啊！火花社要完蛋了！！”

他连忙朝着两人喊道。

然而，小田原广默默的摇了摇头，说：“森斗君，这一次我们是来劝你的。”

“劝我？什么意思？”

森斗太阳莫名的有种不祥的预感。

“劝你认输……”小田原广缓缓说道。

森斗太阳的脸色瞬间苍白！

“认输？为什么？你们难道都不想赢了吗？赢了之后，我们可以文化入侵龙国啊！”

“赢不了了！文华社出手了，有人发话了，如果你不认输的话，我们旗下的漫画家都会被挖走的！到时候，我们也会跟你一起死的。

现在，你应该马上认输，这样才可以保全我们的力量。”小田原广连忙说道。

听到这话，森斗太阳顿时便整个人都不好了。

曾经的同伴竟然也让他认输？

这个世界到底是怎么了？

此刻，他脑子里面一片空白。

脑子里面就冒出了三个字：结束了……

他看了一眼窗外，发现窗外似乎已经开始飘雪了。

“下雪了啊，我们的火要被灭了吗？”他喃喃道。

隐约之间。

他好像还听到隔壁文华社在放一首歌。

“万里长城永不倒

千里黄河水滔滔

江山秀丽叠彩锋岭

问我国家哪像染病！！”

（四更毕，求礼物~还搞加更吗？还是这个月直接给你们四更一天过去算了？）

----------------------------------------

第348章 冬夜的女孩（一更）

被方兴一顿挖墙脚之后。

火花社基本上是宣告凉凉了。

森斗太阳甚至没有熬过最后一个月。

就在其他两家社长的要求下主动认输。

他发挥了躬匠精神，喊话文华社，表示自己愿意认输。

喊话之后，他微微叹气。

原以为会有很多漫迷痛心。

但是却没有想到，大家根本就不关心他的输赢。

基本上百分之九十的漫迷都沉浸在文华社的新漫画中了。

这让他无比难受。

不过也有点劫后余生的感觉。

没有人计较的话，他还可以在行业里面混下去。

“除非国家插手，不然的话，以后文华社也许是我们樱花国最大的漫画社了。”

小田原广叹了口气说道。

他们也有点不甘心。

樱花国号称漫画王国。

现在龙头的漫画社竟然是龙国漫画社。

这算是什么事啊？

“官方并没有要出手的打算，不知道为什么。”

“唉！”

一声叹息，仿佛是在为旧时代的逝去而感慨。

文华社胜利的消息不胫而走。

有不少的樱花华人开始放着那首《万里长城永不倒》。

一首歌，响遍了整个樱花国。

甚至于，有一些华人的武馆，也改名叫精武门。

这也让不少樱花人纳闷，这精武门……到底是什么门派？

尤其是，还有一家精武门开业的时候。

竟然连空手道高手的仓田保照，也前去捧场了。

精武门外边，摆出了两张大海报。

一张是霍元甲的海报。

还有一张就是方兴饰演的陈真的海报。

精武门如同一个神秘的种子一样，慢慢的被种进了樱花人的心中。

……

消息传回国内，许多国人都惊喜异常！

“赢了！大龙国牛逼！方老板牛逼！”

“樱花国的第一漫画社，是龙国的文华社，哈哈，莫名想笑！”

“这一个月到底经历了什么东西？火花社由盛转衰也就过去一个月的时间？”

“唉！这就是商业竞争吧，不过我们赢了！龙国威武！”

许多人心情都无比激动。

天色黯淡，小雪纷飞。

方老板坐在咖啡店里面喝了一口热咖啡。

瓜子似乎已经不那么记仇了，默默的躺在苏子柒的身边。

自从出道之后，他发现自己跟苏子柒已经很久没有这样好好享受过一刻的宁静生活了。

咖啡店的门已经关了，这也是避免有外边的人进来，变成追星现场就不好了。

“真没有想到，漫画王国的樱花国，竟然有一天会被龙国的漫画打败，真有你的！”

苏子柒一边摸着小猫咪，一边说。

方兴却笑着摇了摇头：“这种事情，说起来是一种讽刺，没必要提起。”

只有他知道，最后击败日漫的，是前世的日漫。

国漫崛起之路，还真的遥远得很啊。

苏子柒默默点头，也没有再说什么。

就在这时……

笃笃笃。

敲窗的声音突然响起。

苏子柒微微一怔。

将帘子拉开，回头一看。

却发现一个穿着一个大T恤的蘑菇头小女孩正在看着他们。

似乎是有什么事情想要跟他们说。

“咦，是这个小妹妹啊。”方兴见状，脸上露出一丝惊讶。

他很快便跑去开门。

然后，就看到一个那个蘑菇头的小女孩迈着小短腿，朝着门口跑来。

她穿着的大T恤看上去显然非常不合身，都将她的膝盖给挡下来了。

呼哧呼哧的就跑到了方兴他们的门口。

“小妹妹，我们又见面了啊。”方兴笑着看着这个小妹妹。

之前，他还没有好好打量过这个小女孩。

不过现在他看出来了。

小女孩的脸有点发青，应该是被冻到的。

穿着一双小布鞋，都已经有点发黑了，周围都开始掉线了。

“快进来！”苏子柒见状，心疼不已，连忙要把小女孩带进咖啡店里面。

不过小女孩怯生生的看了一眼咖啡店里面后，又连忙摇头笑道：“hiahiahia！谢谢大姐姐，小幸不进去了！”

“小幸，这是你的名字吗？那小幸有什么事情吗？”

方兴慢慢蹲下，笑问道。

小幸看上去有些不好意思，两只手放在身后。

小眼睛往咖啡店里面打量了一下。

然后才说：“小幸想要水水，热热的水水！”

苏子柒闻言，马上就去弄来了一杯热水：“孩子，这水还热，你怎么一个人在这里？”

“hiahiahia！小幸不是一个人！小幸还有妈妈！”

小幸接过热水之后，从身上那个口袋里面拿出了一个小罐子。

她的小手伸进小罐子里面，抓出了一把花生米。

“谢谢姐姐！”她伸手就要将花生米递给苏子柒。

“不不，姐姐不用你的谢礼，你要不要进来坐一下？外面好冷的。”

“hiahia！不用了，妈妈还在等小幸呢！”

说完之后，小幸将花生米硬塞给苏子柒，然后拿着这杯热水就往回跑。

“小心点，慢点啊！”苏子柒看着手上这一小把的花生米。

再看着小幸跑远的身影，心中竟然有种莫名的难受感。

“我们过去看看吧。”

方兴微微叹气。

早两天，他也见过这对母女，他们的车子坏了……

他记得，这个小女孩的脸上永远都带着这么乐观的笑容。

不过，她们身上又有什么故事？

小幸很快跑到了妈妈身边，妈妈坐在三轮车上，看上去昏昏欲睡。

“妈妈，喝水！”她将小杯子递给母亲，认真说。

母亲接过水，喝了一下，这才暖了起来：“小幸乖，没有给别人添麻烦吧？”

“hiahia！小幸把晚饭分了一点给大姐姐，大姐姐会喜欢的！”

她将那一罐子花生米拿出来，自己又抓了几个出来吃。

看上去津津有味的。

看到这一幕时，这位母亲微微叹了口气，有种莫名的难过。

“小幸上车，我们回去了，天越来越冷了。”她朝着女儿说。

“hiahiahia！回家家了！今天晚上小幸抱着妈妈睡觉，就不冷了！”

小幸一下子跳上了三轮车。

女人蹬着车子，在这小雪的夜里慢慢远去。

伴随着远去的，还有小幸的歌声，听上去如百灵鸟般悦耳。

……

“那小女孩拐了一个弯，就不知道走哪条路了。”

方兴跟苏子柒他们来迟了一点，最后还是没见到那小女孩。

“这么冷的天，她穿得这么单薄……我心里面有点难受。”苏子柒看着周围，依然没有发现小女孩的身影，叹气说道。

“早两天我也在这一带见到她们了，想来还会有机会见面的，到时候再看看吧。”

方兴的手搭在苏子柒的肩膀上，安慰道。

苏子柒默默的点了点头。

……

深夜。

小雪未停。

一个带着点漏风的破瓦房中。

灯光灭了。

“妈妈，睡觉觉了！”小女孩朝着妈妈喊道。

“嗯。”

母女两人躺在床上，还有一张已经睡不暖的破旧被子。

寒风吹起，母亲抱紧了女儿，有些发抖：“小幸冷吗？”

小幸笑嘻嘻的说道：“hiahiahia！小幸抱着妈妈睡就不冷了！”

她如同八爪鱼一样抱着自己的妈妈。

慢慢的走进了梦乡。

冬天越来越冷了。

夜里。

方兴躺在床上，看向窗外，脑中却一直都是那乐观的小女孩的身影。

莫名的难以入眠。

（第一更，这么早大家手上一定还有礼物叭！）

----------------------------------------

第349章 林书杰被方吹包围了！（二更）

当龙国这边还是晚上的时候。

老美这边倒还是大白天。

好莱坞。

电影《神启》的拍摄现场。

这里满是绿幕！

其中，两个白人主角面对而站。

“action！”

随着乔纳导演的一声令下。

开拍了。

一个白人冲向另外一人。

一拳打在那人的身上。

随后马上有人将威亚吊起。

被打的那个人瞬间飞开！

然后做出痛苦的模样，默默的倒下。

“stop！so good！now！we are wrap（杀青）！”乔纳导演大喊道。

其余人连忙松了口气。

一边的林书杰也兴奋了起来！

终于杀青了！

虽然他不是扮演主角，不过也是一个小有分量的反派。

他现在就期待着这部电影能够赶紧杀青。

然后赶紧上映，好好的给他们一点颜色瞧瞧！

剧组的气氛非常热烈。

乔纳导演也开始准备今晚的wrap party（杀青宴）。

……

晚上，杀青宴上。

林书杰身为一个小透明，其实能坐在主桌上，还是乔纳导演特别允许才有资格的。

不过，在两位好莱坞巨星面前，他却有一种巨大无比的压力。

这两位好莱坞巨星，一位是乔德里奥，是第一主演。

另外一位叫莫里西多，是第一反派。

这部电影就是实打实的双主角。

两人在好莱坞，乃至世界范围内都有非常大的名气。

“嘿，jet，来喝一杯！”乔德里奥朝林书杰喊道。

林书杰受宠若惊，连忙说道：“好、好的，谢谢你，乔德先生。”

这时，有一只有力的臂膀压在他的肩膀上。

是莫里西多，他正拿着酒杯说：“来吧，我也敬你一杯，你是龙国人，在好莱坞可是非常少见能够坐在这里的龙国人！”

“莫里先生，请。”林书杰心中有种非常得意的感觉。

也就是说，他现在已经在绝大多数龙国人中脱颖而出了吧。

这一幕就应该拍下来，然后传到微博。

也好让大家看看他现在在好莱坞混得多好。

“乔纳导演，我们这部电影真的要跟方碰撞吗？”此时，乔德里奥看向乔纳导演，问。

乔纳导演闻言，笑着说：“是的，方说要跟我们比票房，我也很期待跟他的这场战斗！”

说起方兴时。

不管是乔德里奥还是莫里西多，脸上多少都带着几分谨慎的。

这也让林书杰有种莫名的感觉。

什么情况？

“嘿嘿，真没有想到，我们竟然会有机会跟那位传说中的天才同台PK，真让人期待啊！”乔德里奥笑道。

莫里西多也说：“如果他在好莱坞的话，也许我们加起来都比不赢他，但是，如果他在龙国的话，那将会是一场没有悬念的PK吧？好莱坞电影从来没有输过。

就算龙国电影有方这样的天才，也没有办法挽救的。”

为什么？

林书杰又有种莫名的难受感了。

那个别人家的孩子的阴影，怎么又笼罩过来了！

为什么在好莱坞，这群人都对方老板这么崇敬？

“为什么你们会认为方这么厉害？”他忍不住插了一嘴。

这个桌上的人顿时都用一种莫名的目光看着林书杰。

“jet，你在龙国，难道都不知道方到底有多可怕吗？”莫里西多一脸惊愕的问道。

林书杰默默的摇了摇头：“方在我们龙国，没有太大的名气！”

“噢，那只能说你们太过鼠目寸光了！”

“是的，方是一个真正的电影天才，还有音乐天才，跟他成为对手，我们都应该感到荣幸。”

桌上其他人纷纷开口说。

不知道为什么，林书杰感觉自己的心脏好像都被人插刀了一样。

“来吧各位！让我们为即将打败那位天才而干杯！”乔纳导演举杯高呼。

然后其余人纷纷举杯站了起来！

单独跟方拼演技，或者其他，他们拼不赢！

但是，说起好莱坞电影跟龙国电影的话，他们就不慌了。

他们必胜啊！

林书杰虽然有些郁闷，不过还是跟着喝了一杯。

就在这个时候……

“谁说你们一定会赢的？”

一个声音突然传来。

他们都怔住了。

林书杰也有点无语，谁在这个时候捣乱啊？

很快，他就看到有一个金发碧眼的女人踏着优雅的步伐走来。

“噢，是艾琳小姐！您来了？”一边的乔德里奥突然说道。

艾琳小姐？那是谁？

林书杰一脸纳闷。

“我爷爷没有时间，我代替他来了，不过你们太狂妄了，竟然还想着可以打败方，你们会为自己的狂妄而后悔的。”艾琳嗤笑一声。

这是谁啊？

林书杰无语了。

方老板怎么在什么地方都有脑残粉？

“呵呵，艾琳小姐说得对，我们不应该轻敌。”乔纳导演连忙道。

林书杰忍不住了，问旁边的莫里西多。

莫里西多笑道：“艾琳啊？她是艾利克斯教授的小孙女！”

艾利克斯教授，林书杰当然清楚，那是加州艺术学院的高级教授。

不过他没有经历253章的事情，并不知道艾利克斯教授的小孙女是方老板的追求者。

只是有些郁闷，为什么这么漂亮的女人也在给方兴说话？

天道不公啊！

“艾琳，方已经结婚了，有妻子了，我觉得你应该可以考虑考虑我？”乔德看向艾琳，笑道。

“你？可以啊，如果你的音乐水平或者演技能达到方的一半，我就能考虑你。”艾琳笑眯眯的说。

乔德一时间无语……

“那个怪物的一半，也是非常可怕的……”

他喃喃道。

一边的林书杰听着，更加难受了。

他怎么就发现，自己在国内还没见过几个方吹。

这一出国，他直接就被方吹包围了？

简直就是王德发啊！

……

《神启》杀青宴之后。

乔纳导演在推特发出了一条推文。

“我们杀青了。”

隔天，《神启》杀青的消息传到了微博。

引起大家的热议。

“终于要来了吗？我等了一年了啊！世纪大决战吗！”

“方老板必胜！”

“别傻了，那是好莱坞大片，国产拿头赢啊？”

“《不能说的秘密》就赢了！凭什么国产不能赢！方老板加油！”

微博上，许多人看好或者不看好的，都纷纷发言。

没多久之后，方兴也更新了一条微博。

“春节档见。”

就很快，消息走上热搜。

【我们杀青了，春节档见】冲上热搜第一名！

“这就是方老板跟乔纳导演的隔空对话吗？大佬的对话永远都是这么平淡，但是又这么有魅力！”

“操！我已经有点迫不及待了，春节档，注定要龙争虎斗了吗！”

“给方老板打CALL！”

“期待好莱坞大片！”

网友们，已经快迫不及待了，他们甚至都忘了，离春节，还有两个月。

（二更，求礼物，五星！）

----------------------------------------

第350章 铺开宣传（三更）

从十二月开始。

一场铺天盖地的宣传就慢慢的被拉开序幕！

林书杰回国了。

带着《神启》这部电影一起回来宣传。

乔纳导演他们还没有到，也许林书杰只是一个前兵吧。

他先回到龙艺这边。

跟老师文彦清见面了。

“恭喜你了，几个月没见，成长了不少。”

文彦清看向林书杰，缓缓说道。

林书杰默默说道：“老师，听说你也在方兴的《精武英雄》里面有出演吗？”

“是啊，那是一部非常伟大的电影，也许会是龙国动作片历史的里程碑。”

文彦清笑着对林书杰说。

林书杰一怔。

旋即笑道：“老师，这段时间我在好莱坞，接触了很多好莱坞影星，我也听说了方兴的很多事情，他的确是一个天才，我比不上他。”

文彦清闻言，有些意外：“你已经？”

林书杰摇头笑了笑。

“不过，我也见识到了好莱坞的强大，方兴一个人，没有办法颠覆好莱坞。

这场PK，好莱坞会赢，我亲眼看着电影的拍摄，也没有人比我更懂《神启》这部电影的恐怖。

里面有无数特效，都不是国产电影可以比拟的。

所以方兴……要输了。”

他还是很自信的。

神启也是动作片，不过投资就是一个亿的美元。

比《精武英雄》高太多太多了！

文彦清看着眼前的小徒弟。

笑而不语。

“老师，你为什么发笑？”

“你啊，还是没有看透电影的本质，等春节档吧。”文彦清摇头笑道。

林书杰闻言，默默的点了点头。

“那我先回去了，老师再见。”

他转身直接离开。

……

十二月十号左右！

“这几天傍晚，我都在咖啡店这边等，一直都没有再见到小幸她们母女，不知道她们过得怎么样了。”

苏子柒微微叹气，有些难受的说。

想到那天晚上，那个穿着单薄的小女孩，她就很难受。

一个这么乐观，这么暖心又那么懂事的小女孩，只希望不要有什么事情。

“我已经让人到处看看了，你别想这么多了，对了，我们的演唱会……”

方兴看向苏子柒，笑着说。

只是话没有说完，苏子柒就说：“演唱会还是推迟吧。”

“恩？为什么？”方兴问。

“不知道为什么，我没什么心情，而且，你们的赌约要到了，我想你现在应该也没有多少心情去开演唱会吧？”

苏子柒看着方兴，说。

方兴沉默片刻，默默点头。

他从来不会小看任何电影，更别说是好莱坞大片了。

乔纳导演的实力他很清楚！

一亿美元的投资，如果放在其他导演身上，也许不算什么。

但是放在乔纳导演的手上，那是可以被发挥到极致的。

他对《精武英雄》很有信心。

不过很多时候，宣传，也是非常重要的一环。

在国内，他相信《精武英雄》可以赢，但是国外……却不是很好说了。

“等春节档过去之后，我们再好好开一场吧。”方兴笑了笑，看着眼前的苏子柒说。

“嗯。”苏子柒默默的点头。

当天下午！

《神启》的预告片被放了出来。

在微博上引起了一片震动！

方兴也去看了一下。

一点开视频！

出现在眼前的是一片废墟！

是的，一座城市化为了废墟。

“3207年，由于人类过度对地球环境进行破坏，神动怒了！”

有声音传出。

紧接着，有无数的洪水漫天而来。

直接将城市淹没！

火山爆发了，大地也跟着裂开了！

从地底里面，钻出了许多的怪物，他们看上去像是螳螂，只不过又有着蛇一样的脑袋。

人类的末日降临了！

此刻，无数国家被毁灭。

在面临灭顶之灾时，所有人类都团结了起来，形成了一个地球联邦！

“神动怒了！他要毁灭人类！我们必须团结起来！”

有背景音乐传出。

随后，以白人主角为首的人团结了起来。

他们要去拯救这个世界。

中途，却发现联邦内部出现了叛徒……

方兴简单的看了一下这个预告片。

是动作片。

同时，也是非常典型的白人拯救世界的电影。

这年头，好莱坞电影基本都是这个主旋律。

他们也在疯狂传播一个理念。

那就是：老美才是世界的救世主。

而实际上，也有许多人接受了这样的理念。

他默默的将预告片给关了。

下边已经慢慢的开始有评论出现。

“燃起来了！不愧是好莱坞大片！牛逼！”

“场面好恢弘啊！乔纳导演强无敌！方老板还是直接放弃吧，根本比不了！”

“特效就被完爆了，比个屁啊！”

“国产电影果然还是不太行，唉，特效被完爆！”

“我呸！我不否认乔纳导演的这个剧情不错，但是，凭什么要说我们的电影不行？方老板的《精武英雄》不热血？打斗不帅？”

“就是！有必要踩一捧一吗？我就比较喜欢《精武英雄》！好莱坞这种爆米花的电影我已经没有兴趣了！”

“这一轮绝对是龙争虎斗，不知道谁能赢而已了，玛德有点紧张啊！”

“抱歉，我已经对好莱坞的爆米花电影没兴趣了，期待方老板的电影。”

不少网友此刻都在微博上议论纷纷。

看到这个情况，方兴还是默默的点了点头的。

这样起码说明了一件事情。

那就是……大家总算是对国产电影有点信心了。

这也是《不能说的秘密》打下来的底子。

有了那部电影当前锋，《精武英雄》显然顺利了许多。

“龙争虎斗？也许吧。”方兴淡笑一声，喃喃道。

随后，他又去推特搜了一下另外一个关键词！

“DRAGON BALL！”

也就是龙珠！

在十一月的时候，龙珠就已经被印刷成英文版，大量的往国外传播了。

而龙珠里面，也非常着重的强调了功夫这个概念。

他将kungfu这个英文引出来了，放进了漫画里面。

想来，现在也应该出现成效了才对。

果不其然，推特上关于龙珠的议论有很多很多！

“这部龙国的漫画，不知道你们有没有看过，实在是太酷了！他们的打架实在是太好看了！”

“那不是打架，那叫kungfu！从龙国来的kungfu！”

“龙国？他们有这种东西吗？他们不是只会抽大烟吗？还有他们的辫子去哪里了？”

“嘿哥们，你是不是还活在一百年前！龙国人现在跟以前不一样了，你认识方吗？那个天才魔术师，看过他《不能说的秘密》了吗？”

“在龙国可以学到kungfu吗？”

看着这些回复，方兴也笑了。

看来龙珠经过一个多月的大力推广，也已经开始发酵了！

为了让功夫这个名词用最快的速度传遍欧美，方老板可是花费了不少的代价去进行推销的。

不然的话，龙珠的知名度哪有可能打开的这么快？

《神启》在龙国做宣传的同时，他，也是在悄悄的把宣传打出去了的。

只等电影上映后，来一波收割。

十二月二十号！

双方宣传得如火如荼的时候。

一个电话打来了。

“方哥，《唐人街探案》杀青了，你要来看看吗？”

（第三更，求礼物咯~~时间线最近跳得挺快，明天或者后天可以上映，如果发现错别字的话麻烦说一下，我会去修改的 。）

----------------------------------------

第351章 这一战，为尊严（四更）

打电话来的人是楚铭扬。

方兴先是愣了一下。

旋即才突然回过了神！

《唐人街探案》！

差点就忘记还有这部电影了啊！

这部电影是他安排给林萧还有王宇的。

编剧是他。

不过导演并不是他，而是林源春。

自从央视换帅之后，林源春基本就变成了他的工具人。

楚铭扬在那边担任副导演。

不过他也只是放钱去投资了，之后一直都在拍《精武英雄》，并没有留意那部电影怎么样了。

“方哥，你在吗？”楚铭扬的声音又一次传来。

方兴回过了神。

“哦哦，在的，我现在有空，我过去看看吧。”

挂了电话，他还是决定去一趟吧。

一直不过去看看，那多不好意思啊。

……

没多久，他来到了《唐人街探案》剧组这边。

看到方兴来了，剧组众人都非常热情。

“你可算是来一次了啊，开拍之后你就没来过啊！”

林源春忍不住对方兴抱怨道。

方兴打了个哈哈：“我这不是怕被骂吗？”

开玩笑，要是被骂又在到处水就麻烦了啊！

“方大哥！”

就在这时，一个惊喜声音传来。

方兴微微一怔。

然后捕捉到了喊他的那个人。

“咦，你不是子枫妹妹吗？你怎么在这里？”

方兴有些惊讶。

没想到连子枫也来了。

“她知道这是你的剧本之后，很快就来报名了，这估计也是我们这部电影的大咖之一了。”林源春笑道。

整得子枫妹妹脸上有着不好意思的笑容。

方兴跟剧组演员都打了一个招呼。

随后给他们举行了一场杀青宴。

每个人封了一个大红包。

吃饱喝足之后，众人才散去。

林源春找到方兴。

“怎么样，《神启》的预告片我看了，特效是好莱坞水平的，预告片的剧情也没有走失水准，你会不会感觉到压力？”

林源春认真的看向方兴，缓缓问道。

方兴淡淡一笑：“压力肯定是有的，指望着他能从剧情上失手，可能性并不大，我认识他这么久了，也没见过他在一部电影的剧情上有任何失手的情况。”

“那要怎么赢？我们的特效，比不上他们。”林源春有些担忧的问。

“我们有属于我们的特长，还有属于我们的观众，不用担心，我们只要把宣传做好，剩下的，相信观众们的选择。”方兴淡淡一笑，道。

能做的他都做过了。

《精武英雄》的剪辑，他做好了。

甚至有一些地方，比前世做得要更加出色。

只要把宣传做好，剩下的就看观众的反应了。

“其实，《唐人街探案》也是一部不错的电影，只可惜，遇到了两个怪物一起上映，看来只能拿个第三了。”

林源春默默的摇了摇头。

他也拍过电影的。

对于《唐人街探案》的质量，他很清楚！

这是一部非常精彩的电影。

避开《神启》或者《精武英雄》的话，估计放在春节档没有一个可以跟他打的。

只可惜，春节档上映的话，遇到两个怪物，就很难受。

今年的春节档，是神仙打架了啊！

“好莱坞大片是压在国人心中的一座山。

这一次……倾尽全力，也要把这座山给搬开。

给大家找回自信。”

方兴淡淡一笑。

然后默默的离开了。

看着离开的方兴。

林源春沉默了一阵子。

方兴的那句话还不断的在他脑子里面回荡着。

“这一战，为了尊严啊！”林源春喃喃自语的说道。

……

方兴清楚，这一战的影响到底有多大。

这是关系到国产电影的尊严。

从他给好莱坞下达战书之日，就开始了。

如果《精武英雄》赢了。

那么……国产电影的曙光将会到来。

到那个时候，将会有更多人看到国产电影的希望。

纷纷投入国产电影的拍摄中。

而功夫片，也将会成为主流。

等功夫片的产出越来越多，功夫文化将会慢慢影响世界。

到那个时候，真正的改变就会开始。

而，一旦《精武英雄》输了。

估计很长一段时间里面。

大家对于国产电影又将自信全无了。

好莱坞依然会是那座大山。

老美依然会不断的通过好莱坞大片传播着他们的价值观。

这是一种文化入侵，初始看着，影响不大。

但是……久了之后，就会潜移默化了。

“压力一定很大吧？”苏子柒的手放在方兴的手背上边，低声问道。

方兴默默的点了点头：“还行，实在不行的话，呵呵……”

方兴脑子里面竟然出现了一个念头。

要是不行的话，那就强行第一吧。

万恶的资本，无所不能。

当然，这一步他是绝对不想走的。

他只想用最正大光明的手段来赢。

……

十二月下旬。

方兴收到了一个邀请。

关于元旦的演出。

不过直接就被他给推了。

《精武英雄》也开始慢慢的在欧美那边拉开宣传。

不过效果并不怎么样。

这是一个非常麻烦的问题。

而《神启》在龙国的宣传，却进行得如火如荼，非常非常的顺利。

与此同时。

《唐人街探案》也开启了宣传之路。

不过在两个大片的影响之下。

这部电影倒是变得好像有点小透明的样子。

越是接近上映。

粉丝们的情绪，也变得越加紧张。

“还有最后一个月，双方在国内的宣传不相上下啊！”

“害！我已经感觉到了，这一次电影的意义不一样，我选择支持《精武英雄》，为了国之尊严！”

“算了吧，可别在这道德绑架，哪部电影好看我就看哪部。”

“+1！最后一个月，期待中！”

微博上，《神启》跟《精武英雄》几乎就一直都是热搜榜的常客了。

狗眼电影也放出了两部电影的想看人数！

《神启》的想看人数是一百四十万人。

《精武英雄》的想看人数是一百三十八万人。

数量几乎差不多。

不过，《精武英雄》有官媒帮忙宣传。

这是一个非常好的现象。

……

“其实国内的票房，应该没有必要担心的，只不过我总觉得还差一点东西，把大家的斗志燃起来。”

文彦清的办公室里面，方兴若有所思的说道。

“你想把大家的情绪都调动起来是吗？”文彦清笑问道。

他知道，这是方兴最擅长的宣传方式。

《不能说的秘密》的时候，就是这样宣传的。

“是啊，樱花国那边烧起来了，只是感觉还差一些。”

“早几天，书杰来了，他很有自信，对好莱坞他似乎永远都这么有信心。”

文彦清看了一眼方兴，说。

方兴闻言，沉默片刻。

随后眼睛微微一亮，笑着说道：“你说得没错。”

……

一月中旬。

离电影上映不过剩下半个月时间。

这一天，龙都下雪了。

“又要冷了，也不知道小幸那孩子怎么样了？”

苏子柒看着窗外，有些担心。

一段时间没有发现人，她也有些无可奈何。

方兴笑了笑：“别担心太多，她们会好好的。”

就在这个时候……

方兴的电话响起了。

他看了一眼来电显示。

发现竟然是……

“音午？怎么了？”

“老板，我、我有一件事情想要向你请示！”

音午的语气听上去，脆脆的，仿佛是在犹豫着什么。

（四更毕，求礼物，我不会弱化好莱坞的，毕竟赢了一个渣渣也没啥意思~~然后，评论爆更的事情好像已经被大家忘记了哈，那要不取消了？）

----------------------------------------

第352章 又见小幸（一更）

一大早，方兴跟苏子柒两个人顶着小雪来到了咖啡店。

电话里面，音午说有一个小女孩来讨一杯热水。

两人马上就意识到了，这多半就是那个小女孩出现了！

果然，来到门口的时候。

他们远远的就看到了一个穿着大字号T恤，小布鞋的小女孩站在咖啡店的门口。

冻得发青的脸上依然带着天真的笑容。

“是小幸。”苏子柒见状，脸色一喜。

“老板，你来啦！”音午看到方兴，惊喜喊道。

方兴点了点头，看向小幸：“小妹妹，我们又见面了。”

小幸笑嘻嘻的说：“大哥哥，你好鸭！我们又又又见面啦！”

“小幸今天一个人来吗？”苏子柒连忙问。

“还有妈妈！妈妈还在等着小幸，小幸先走啦，哥哥再见！姐姐再见！”

说完，小幸就要转身跑走。

“哎！小幸，等一下。”音午连忙喊住小幸。

随后对方兴说：“老板，我想让小幸她们母女来我们店门口摆摊，如果要付摊位费的话，可以在我工资里面扣。”

方兴与苏子柒对视一眼，都有些惊讶。

在音午的解释下，他才反应过来。

原来小幸的妈妈是卖包子的，每天早上都要很早的出来卖包子。

因为读不起幼儿园，所以小幸也是很早的就帮妈妈的忙，每天很早就在这一带穿街过巷了。

不过这样也经常会遭遇城管的驱赶。

音午看着小幸的样子，觉得心疼，便做出了这个决定。

“行了，就让他们在这里摆摊吧，反正隔壁也是空着的。”方兴说道。

音午脸色一喜：“老板万岁！”

“小幸，你妈妈呢？带姐姐去见你妈妈好不好？”苏子柒蹲下身子看向小幸，问。

小幸看上去，竟然还有一点害怕。

“小幸是好宝宝鸭！妈妈也是好妈妈鸭！大姐姐，你们不要抓我们。”

听着这有点害怕的声音，方兴三人就有种痛心的感觉。

这孩子，到底经历了什么东西啊？

苏子柒连忙说道：“小幸不要怕，姐姐是来帮助你们的，带姐姐去见妈妈吧。”

只是，小幸还是有些不愿意。

方兴无奈，笑着说：“大哥哥是坏人吗？”

小幸看了方兴一眼，摇头说道：“大哥哥不是坏人。”

“那就带大哥哥去找妈妈好不好？”方兴说。

小幸这才默默的点了点头。

看着那小身板在这冰天雪地跑着，就让人感觉难受。

方兴他们跟在身后。

不多时，就见到了那一辆三轮车。

三轮车上边，还有几个木制的蒸笼，看来应该就是包子了。

“妈妈！大哥哥说想见你！”小幸跑到妈妈的身边，拉着妈妈的手说。

这位妈妈见到方兴跟苏子柒等人的时候，脸上也有几分拘谨。

这是方兴第一次认真打量小幸的妈妈，之前他虽然帮忙过，但是并没有留意模样。

交流之后，才知道小幸的妈妈不过三十五岁这样。

但是，岁月在她脸上留下了很重的痕迹，使她看上去像是五十多岁的人。

方兴邀请她们来咖啡店旁边摆摊。

不过她似乎并不愿意。

“小幸还小，这样的天气，不能每天都这样奔波不是吗？身为妈妈，你应该知道，这样下去对她的成长非常不利。”苏子柒出面了。

说了好一阵子之后，小幸的妈妈才答应了下来。

随后，方兴让音午他们多看着点小幸母女，便又匆匆道别，去往工作室了。

于是乎，咖啡店旁边多了一个早餐车。

“小幸，进店里面坐坐嘛？”音午像是诱拐小孩一样，贼兮兮的在门口探出个头喊。

小幸闻言，笑嘻嘻的摇头说：“hiahia，谢谢姐姐！不过小幸脏脏，不能进去。”

“那你不冷吗？你穿得太少了。”

“hiahia！站在妈妈的身边，小幸不冷！”小幸笑嘻嘻的说。

这能不冷吗？

音午微微叹了口气。

她想过要给小幸买一件小棉袄。

但是小幸的妈妈却坚决不要，小幸也不愿意收。

这让她无可奈何。

……

“小幸的妈妈好倔啊，我只是想给小幸买一件小棉衣，可是她却坚持不要。”

苏子柒有些头疼的对方兴说。

“这也许就叫骨气吧。”

方兴说道。

小幸的家教无疑是很好的，给她东西，她就会给你回馈。

上次给了她一杯热水，她也把自己的花生米拿出来分享了。

拿出小棉衣，小幸觉得自己没办法给出差不多的东西，所以拒绝了。

“可是小幸还这么小……她不怕冻着么？”

“送东西恐怕很难行得通，我们想想其他办法吧，小幸妈妈做的包子不是挺好吃的吗？”

方兴想了想之后，说。

“是呀，但是不知道为什么客人少。”苏子柒叹息说道。

“那就想办法帮他们弄多点客人吧。”

“？？”苏子柒看向方兴。

“怎么办？”

“我有个小幸的妈妈也没有办法拒绝的办法。”方兴笑着说。

他坐在电脑前，开始敲打着键盘。

苏子柒有些好奇的凑了上来，想看看到底方兴写了什么东西。

凑上来一看，也有些惊愕了。

“一首歌？”

是啊，这首歌不错吧？

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒仔细的看了一下歌词。

很快，便想到了很多的东西。

“没有想到，连这样的歌你也能驾驭得了啊。”

她一脸惊叹的看向方兴，说。

方兴笑而不语。

……

眼看着快要立春了。

可这几天的雪却越下越疯狂。

像是冬天最后的挣扎一样。

龙都也来到了最冷的时候。

小幸跟妈妈回去的也比较早。

“妈妈，今天警察叔叔没有来追我们了耶！”

小幸坐在旁边，看着妈妈做明天的包子，笑嘻嘻的说。

“因为大哥哥跟大姐姐他们帮助了我们很多，小幸以后一定要谢谢他们。”小幸的妈妈缓缓说道。

小幸笑嘻嘻的点了点头：“嗯！今天那个小姐姐给小幸热水喝了，小幸也给了她花生次！”

“小幸乖……咱们啊，就算是穷，也要有骨气的穷，不能随便欠别人的人情，知道吗？你爸爸他啊，就是这样……唉！”她微微叹了口气，眼泪又慢慢的流了下来。

小幸见状，连忙用手抚摸着妈妈苍白的脸颊。

“妈妈不哭！小幸一直在妈妈身边，妈妈不哭……”小幸抱着妈妈的胳膊，小奶音听上去，却非常懂事。

小幸的妈妈抱着女儿，一只手抹了抹眼泪，说：“小幸啊，要是有一天，妈妈走了，你也要勇敢活下去。”

“妈妈不要抛下小幸鸭，小幸永远都要跟妈妈在一起！”小幸连忙说。

“嗯，永远都在一起……”

（第一更~~估计今天会晚点更完了~）

----------------------------------------

第353章 乔纳导演来了（二更）

第二天早上！

方兴准备去一趟咖啡店见见小幸的，但是却突然收到了一个电话。

只有先到工作室等着。

与此同时，早上七点钟左右。

乔纳导演来到龙国了。

有不少的记者都提前收到了消息，前往机场那边准备采访，拿下第一手消息。

此刻的机场。

林书杰也亲自前来迎接乔纳导演。

“jet，我们又见面了，在龙国的宣传做得怎么样了？”

乔纳导演看向林书杰，缓缓问道。

“一切都非常顺利，现在我们的热度已经不比《精武英雄》差多少了。”

林书杰笑道。

乔纳导演满意的点头：“那就好，我来到龙国，就已经感觉到紧张的气氛了，我已经看到了很多记者的身影。”

他今年虽然已经六十了。

但是看上去依然还在壮年，非常精神。

刚刚走出机场没两步，马上就遇到了记者。

他也没有着急离开，而是与这些记者见了一下。

“乔纳导演，你这一次来，是为了给《神启》站台吗？”

“《神启》是一个怎么样的故事？你有信心击败《精武英雄》吗？”

“乔纳导演，你怎么看待这一场PK，你认为龙国电影有出路吗？”

记者们疯狂提问。

乔纳导演看了记者们一眼，笑了笑，回答了几个问题。

“方是一个天才，龙国电影有他，总会有崛起的一天的。

不过也许他太过着急了，我听说他这部电影只用了两千五百万，相当于我们三百八十五万美元。

可是我的《神启》却用了一亿美元。

如果在这种情况下，我也输了，那么我承认，方真的可以一脚踢开好莱坞的大门。

当然，不管最后胜负怎么样，我们都还是好朋友。

我希望有一天能够跟他合作。”

“那神启的故事怎么样呢？”记者问。

乔纳导演笑道：“是一部我非常满意的作品，是一部值得所有人去深思的作品，我也冒险的加入了动作打斗的元素，我想，观众们会看到一部非常惊喜的科幻动作片吧。”

……

记者一连问了很多问题，乔纳导演只是挑着个别几个问题进行了简单的回答。

随后，他便匆匆离开。

不过对于记者们来说，这也已经足够给他们当做素材了。

没多久之后，微博上就出现了许多关于乔纳导演的访问。

【乔纳导演提前宣布胜利！】

【如果方兴赢了，将打开好莱坞大门？】

【神启是一部有思想深度的作品！】

这样的话题纷纷出现在热搜。

“乔纳导演还是这么谦虚啊，真是让人敬佩。”

“是啊，神启我看了预告片，我就知道这部电影的深度没这么简单，应该有关于环境，关于未来的探讨。”

“哈哈，导演太可爱了！在给方兴找失败的理由了，精武英雄三百万美元的投资，如果能赢下一亿美元的神启那才有鬼了！”

“禁止踩一捧一！他们是朋友！而且，乔纳导演说了，方老板是天才！没准真的赢了呢？”

“呵呵，那只是恭维的话语，没有想到一些学分竟然真的相信了，蠢得可以。”

“唉，我想起了那位知名跨栏运动员，在外国人看来，他是龙国的英雄，可是在许多国人眼中……他就是一个垃圾混蛋，到底什么时候，我们才能拥有一点信心？”

“难道，龙国人现在还真的不配拥有英雄吗？”

这段采访，还是引起了许多人的热议。

甚至许多陈年旧事，也被人提起来说了一遍。

互联网有记忆，不过很多人都在装失忆。

……

就在网上的人在争论的时候。

乔纳导演已经来到经典工作室，跟方兴见面了。

“方，我们已经有一年多没有见面了。”

乔纳导演笑着说。

方兴跟他握了握手，笑道：“你还是这么精神。”

“是啊，这位是你的妻子吗？”乔纳看向一边的苏子柒，笑道。

苏子柒微微点头，跟乔纳导演握了握手说：“您好，乔纳导演，我叫苏子柒。”

“你好，子柒女士，你是我见过的最美丽的东方女人。”

乔纳导演笑着说。

苏子柒的脸微微一红，不过还是有些骄傲的哼了一声。

“方，上个月我才见过艾琳小姐，她还提起了你，如果她看到你的妻子，想必也会因此退缩的。”

乔纳导演笑着说。

方兴闻言，脸色微微凝固。

他看着眼前的乔纳导演，缓缓的打出了一个问号：“？？？”

这家伙，是不是来搞事的？

他发现一边的苏子柒用一种怪怪的眼神看着他。

“呵呵，我已经忘记艾琳是谁了。”方兴连忙说道。

“乔纳先生，请问艾琳是？”苏子柒很快问道。

“艾琳啊？她是艾利克斯教授的小孙女，也是加州艺术学院的音乐小公主，当年，整个加州艺术学院有无数男人都迷恋她，可是她却只喜欢方，方当年的魅力，的确非常了不起。”乔纳导演笑着说。

似乎这种事情在他看来，就是一件值得炫耀的过去。

只不过此刻方兴已经感觉到杀气了！

这踏马的，再让这个老家伙说下去还得了？

“乔纳导演，我认为你需要喝多一点水！我跟艾琳没有任何关系，我甚至没有跟她单独出去看过电影，没有约过会！

你是知道的，我一直以来，爱的都是我的妻子！”方兴连忙倒了一杯水放在乔纳导演的面前。

“真是这样吗？”苏子柒冷笑着说道。

音乐小公主啊！

无数男人迷恋啊！

她似笑非笑的看着方兴。

她知道方兴不会背叛她。

但是……总是觉得心里面有点不大舒服的感觉。

大冬天的。

方老板的衣服竟然都被汗水打湿了。

这该死的乔纳导演，就是来坑他的啊！

“当然是真的！艾琳小姐追求方已经很长时间了，不过方从来都没有多看他一眼，许多人都觉得不可思议。

原来是因为方已经有您这位美丽的妻子了。”乔纳导演笑着说。

擦！这个老乔终于说了一句好话了。

方老板狠狠松了口气。

苏子柒的脸色也变得好看了许多。

“方……”

“乔纳先生！我想我们现在还是不要坐在这里聊天了，我请你出去走一走吧！”

方兴连忙打断了乔纳导演的屁话！

等会又不知道被他说了什么连自己都不知道的历史怎么办？

“噢，这正合我意，我也想领略一下龙国的美好风光，我们走吧。”乔纳导演笑着说。

方兴狠狠的松了口气。

还好……这老家伙还是愿意出去走走的。

“那我也去！”苏子柒突然说道。

方兴：“……”

危机尚未解除，同志仍需警惕啊！

（二更，求礼物~~）

----------------------------------------

第354章 冬日的温暖（三更）

方兴直接把乔纳带到了咖啡店这边。

本身他就有事情要来这里，乔纳来了，刚好一起来喝一杯咖啡。

咖啡店旁边，还有一个小三轮摆着，小三轮上边放了几个木制的蒸笼，上边散发出一股股的热气。

有一个中年女人以及一个小女孩站在小三轮前边。

那自然就是小幸了。

小幸今天依然穿着一件大T恤，不过颜色已经变了。

她的小手压在蒸笼的旁边，仿佛在取暖。

随后大声喊：“大家、大家快点来买包子鸭！我妈妈的包子做得好好次哒！”

那小奶音，还真引来了一些的行人停住脚步，前来买包子。

“小妹妹，包子怎么卖？”

“一块半钱三个！”小幸举起三只小手指，喜滋滋的说。

“那我要六个吧，给宿舍的儿子们也买几个。”

“谢谢大哥哥！大哥哥你这么快就当爸爸啦！”小幸笑道。

那学生闻言，不由得哈哈大笑了起来。

小幸见状，也乐呵呵的，看上去挺憨。

等到买包子的人都走了之后，方兴这才跟苏子柒走上去。

毕竟他们现在属于公众人物，被发现会麻烦。

“小幸，你真棒！”苏子柒来到小幸的跟前，蹲下身子说。

“嘻嘻！子柒姐姐，要吃包子吗？可好吃了！”小幸看向苏子柒说。

“那就拿六个吧。”苏子柒笑着说。

“姐，今天生意怎么样？”方兴看向小幸的妈妈，问。

“那是要谢谢你们的，我们不用在这里赶来赶去了，等我赚到钱，一定会给你们付租金的！”

小幸的妈妈连忙说道。

方兴知道她是什么性格的人，能停在这里卖早餐，都全是因为小幸了。

如果自己说不收租金的话，很有可能明天她就走了。

到时候自己象征性的收一点就行了。

“对了，小幸，哥哥教你唱一首歌，你可以一边卖，一边唱好不好？”方兴笑着说。

小幸看了一眼妈妈。

妈妈笑着说：“大哥哥教你唱歌，你就学着吧，要记得谢谢大哥哥哦。”

“嗯！大哥哥我要唱歌！”小幸高兴的点了点头，奶音听上去都有点激动。

一边的乔纳看到这一幕时，不由得拿出照相机，又拍了一张下来。

他觉得这样的气氛非常温暖。

这是一首非常简单的歌，方兴教了几遍之后，小幸就会了。

“大哥哥，那我来唱！”小幸兴奋的说。

“等会，带上一个耳麦吧，有这个不用太费嗓子。”苏子柒拿出一个耳麦说。

见小幸的妈妈想说什么，方兴连忙说：“等你们收摊之后还给我们就行了。”

她这才没说什么。

……

很快，这白雪覆盖的步行街里面。

就传来了一个奶音奶音的歌声。

“啦啦啦！啦啦啦！我是卖包的小行家，不等天明就来买包，一面走，一面叫，今天的包子真正好，一块五毛就买三个包。

啦啦啦！啦啦啦！我是卖包的小行家，大风大雨里满街跑，走不好，滑一跤，满身的泥水惹人笑，饥饿寒冷只有我知道。

啦啦啦！啦啦啦！我是卖包的小行家，耐饥耐寒地满街跑，吃不饱，睡不好，痛苦的生活向谁告，总有一天光明会来到。”

那带着几分天真乐观的小奶音。

再加上这歌词。

听上去又让人欢喜，又让人心疼的。

妈妈看着小幸在一边唱歌，手微微一抖……

是啊，这两年小幸跟着自己穿街走巷，真的很不容易。

不管是刮风还是下雨，每天都要准时出摊，不然的话就会饿肚子。

摔跤，满身是泥，饥饿寒冷他们都经历过。

还有被城管撵走……

这样的生活一度让她生出想死的念头。

如果不是看到始终乐观的小幸，她估计已经坚持不下去了。

听着这首不断重复得儿歌，她的眼泪都忍不住想要留下来。

这清脆的奶音，瞬间传遍整个步行街。

马上就有许多的大学生，或者其他路人停下了脚步。

“这是什么歌？好可爱的声音啊！”

“这首歌的旋律好欢快，不过歌词为什么这么扎心？”

慢慢的，越来越多的人都围上了这个包子摊位。

看到这一幕时，小幸更加高兴了。

“大哥哥！大姐姐们，来买包子次啦！啦啦啦，啦啦啦，我是卖包的小行家……”

“哈哈，好可爱的小女孩啊！这个蘑菇头真想摸一摸！”

“这么冷的天，怎么穿得这么单薄？小妹妹，你不冷吗？”

有些学生心软，连忙问道。

“嘻嘻！跟妈妈在一起，小幸就不冷了。”小幸笑嘻嘻的说。

“好可怜的孩子……我之前见过她们母女，经常穿街走巷的卖包子，好辛苦的，有一次还有城管追……后来城管看她们可怜没有收走她们的东西。”

“这家店在方老板咖啡店的旁边，是方老板收留了他们吗？”

有许多的学生都说起了小幸的事情。

看着这个穿着大T恤的蘑菇头小妹妹，许多人都有点心疼。

“阿姨，我要买包子，买一块五毛！”

“我也要！”

“还有我！”

“都排队！排队！”

一时间，包子摊的生意变好了许多。

看到这个场景，小幸也唱得更加欢快了。

奶音，还有学生们的温情，一下子仿佛让这个小雪的早晨多了几分温暖。

许多人走的时候，仿佛也被这首歌洗脑了一遍。

一边走就一边唱，发现还朗朗上口。

方兴他们躲在咖啡店的三楼，看到这一幕时，他的脸上也露出了笑容。

“这首歌真的厉害。”苏子柒看着方兴，说。

她已经察觉到了。

这首歌可不比流行歌要差。

不管是曲子还是歌词，都一样。

方兴笑了笑。

这是很正常的。

这是前世的那首《卖报歌》。

而且还是国歌作词者聂耳先生写的曲子。

歌词是国歌填词人田汉先生的夫人安娥女士写的。

当年聂耳先生为了帮助卖报童写了这首歌。

今天，他也就稍微改了一下，也帮助卖包的小幸母女吧。

“方，你们龙国人，都是这么热情的吗？”

乔纳导演在一边看到这一幕，都觉得有点不可思议。

“是的，很多时候，龙国人都是世界上最热情，善良的，我想如果在米国，你应该看不到这一幕吧？”

方兴笑道。

欧美什么情况他清楚，不然卖火柴的小女孩是怎么死的？

乔纳导演闻言，微微叹气。

他当然清楚，绝对不可能看到的。

在米国那边，歧视的现象非常严重……

穷人的命，不是命。

“也许，这个世界真的要重新认识龙国了，我希望你能成功。”乔纳导演笑道。

（第三更，求礼物，五星~~~）

----------------------------------------

第355章 决战前夕！（四更）

一月二十二。

连续下了差不多一个星期的雪。

太阳终于还是冒头了。

一抹阳光洒在大地上，万物开始复苏。

不过天气倒是没有转暖太多。

此刻。

《精武英雄》还有《神启》的宣传，已经进入了后期。

在地铁。

在超市。

甚至于在小区这边，都能看到各自的海报宣传。

微博上，两部电影走上热搜。

原本，张文的意思是把《神启》的热搜给压下去。

全部都留给《精武英雄》的。

不过方兴果断的否掉了这个建议。

既然是PK，还是堂堂正正的拿下这一场胜利的好。

文彦清说得对。

接下来，他应该相信观众了。

“老板，要准备几十亿吗？”张文找到方兴，说。

方兴一脸无语的看着张文。

其实一开始他的确是有这个想法，但是想想还是算了。

要是被他们发现的话，反而会被嘲讽龙国输不起。

“算了，好好宣传就行了。”方兴摇头说道。

失败的话，大不了从头再来。

张文没有再说什么。

他尊重老板的决定。

挂了电话之后。

方兴打开了狗眼观影的客户端。

所有上映了，或者即将上映的电影，都会出现在狗眼观影。

这是一个不那么客观的电影平台。

一般好莱坞的大片，评分总是会比较高。

而国产片，拍得再好，评分也不会太高。

所以狗眼观影也有另外一个叫法：狗眼观影低。

在狗眼电影里面，方兴也找到了《神启》以及《精武英雄》这两部电影。

由于还没有播出，所以暂时不能评分。

但是，想看人数却非常明显。

《神启》的想看人数已经冲到了五百万人次了。

《精武英雄》的想看人数，却只有三百八十多万人。

少了一百多万人。

方兴摇了摇头。

这是一个不太好的开局。

他又去了一趟电影吧。

这两部电影果然是春节档热议最多的。

方兴点进了一个帖子：《大家认为方兴有可能打败乔纳吗？》

帖子里面，收到了无数回复！

“脑血栓没有五十年，应该也不可能问出这种问题的。”

“狗眼电影说明了一切！《神启》的想看人数高达五百万人，还在不断增加。《精武英雄》只有四百万不到，很明显，精武英雄输了。”

“狗眼不代表最终结果，狗眼一直都是好莱坞电影的天下，这很正常！”

“呵呵，狗眼看影低，这也不是一次两次的事情了，比个屁！”

“就冲着《万里长城永不倒》我也会支持方老板的。”

“歌不错，不过电影质量，特效……估计都会被神启完爆，反正我看了神启的预告片，特效亮瞎了我的眼，精武英雄的预告片就歌好，特效？呵呵直接被完爆好吧！”

“精武英雄是单纯的动作片！”

“这年头谁会看动作片？你以为是爱情动作的那种吗？没有特效都没有人理你好吧！”

电影吧的吧友们已经吵翻天了。

不过支持精武英雄的人依然不算太多。

他又上推特看了一下。

却发现《精武英雄》的讨论量直接就被《神启》完爆了。

在国外，龙国电影向来都不怎么会受到关注。

而好莱坞大片，永远都是那么受欢迎。

此刻的方老板，感觉到了压力。

“我们能赢吗？”

这个时候，苏子柒推开了办公室的门，缓缓问道。

方兴看了苏子柒一眼，随后说道：“尽人事，听天命。”

“这样的说法不像你呀。”苏子柒说。

方兴笑了笑，说道：“在国内，我相信问题都不算太大，主要是在国外，差距很大。”

“你打算怎么办？出国宣传？”苏子柒看着方兴，问。

方兴摇了摇头：“没有用，这一次跟上次不一样，这样的宣传改变不了大多数人的印象。

国外的票房，我想应该不会太理想。”

这是一种偏见，很难打破，并不是方兴太过沮丧。

“如果这次失败了，那我们下次再战。”苏子柒坐在方兴的身边，手也轻轻的握着方兴的手。

方兴默默点头，唯有如此。

把国内的票房守住，国外后边再说。

除非有奇迹发生吧，不然国外票房的胜算其实不会太高。

……

越是接近年关。

过年的气氛就会越来越浓烈。

门口已经换上春联了。

而外边也能看到不少的孩子在玩鞭炮。

年味已经来了。

不过今年过年，方兴跟苏子柒都没有选择回去。

《精武英雄》有首映礼，他们必须要参加。

叶素素倒是提前回家了。

音午也放假了。

不过咖啡店并没有关门，方兴还是一大早就跑到咖啡店那边。

他发现，小幸她们比自己更早到了。

“小幸，给我来三个包子。”方兴笑着说。

小娃子非常熟练的拿了三个包子出来。

“大哥哥，那个是你的照片吗？为什么会被人挂在上面？”

小幸指了指远处那高楼，有精武英雄的海报。

方兴笑了笑，说道：“因为哥哥太帅了吧。”

这话引来小幸一阵奶笑。

“你们过年回老家吗？”方兴看向小幸母女，问。

小幸的眼中出现了几分茫然。

“老家是什么？妈妈去哪里，小幸就去哪里。”小幸说。

妈妈也说：“老家已经没人了，我们不会回家了。”

方兴闻言，默默的叹了口气。

他现在还不知道小幸家中的情况，只有慢慢熟悉之后，才能知道更多了。

“快过年了，明年一切也会变得更好的，你们也要加油。”

“嘻嘻，过年就有肉肉次啦！还可以看到好多穿漂亮衣服的哥哥姐姐啦！”小幸笑嘻嘻的点头说。

方兴笑道：“小幸过年也有漂亮衣服吗？”

“嘻嘻……小幸买不起漂亮衣服。”

“那为什么你还这么高兴？”

小幸没有回答，小脸就是期待的模样。

也许，看到别人高兴，这孩子就会高兴吧，方兴想着。

看着乐观的小幸，方兴的心态，也一下子就变好了许多。

时间转眼来到了一月三十号。

离电影上映不过剩下两天的时间！

而这一天。

《精武英雄》与《神启》同时开启了电影票的预售！

同时也宣告。

这两部电影的战斗，正式拉开序幕！

----------------------------------------

第356章 预售大战打响！（五更，加更）

一月三十号零点零点！

狗眼电影正式开启了《精武英雄》以及《神启》这两部电影的预售！

这也引起了无数网友的关注。

“卧槽！开战了开战了！下注吧！谁的预售会拿下冠军？”

“我赌《神启》赢，没有悬念！毕竟想看人数摆在这里！一个六百多万，一个差点五百万，有点差距！”

“《精武英雄》必胜！方老板加油！”

“别比比了！现在马上去买票再说！预售是第一战，不能输！”

一时间，有无数的网友都前去狗眼电影那边买票！

其实同一时期开启预售的电影还有不少。

《唐人街探案》就是其中一个。

只不过，在两部电影的光环之下，唐人街一直都被人忽视了。

身份方兴的粉丝。

丁香他们早就准备好去购买预售了。

不过在这之前，丁香又收到了方兴的消息。

她很快在学分群发了一条消息。

“方老板说了，没有经济条件的学生不要盲目的去买票，希望大家能够保持理智@全体成员。”

消息发出之后，也有不少成年人的粉丝表示赞同。

“没错，咱们学分都是素质群体，千万不要干出偷拿父母手机买票的事情，能支持的就支持一把吧！”

“票已买！希望方老板能够干掉好莱坞！加油！”

“我没买票，不过我爸爸买了，我爸爸也在支持国产电影。”

群里不少人都在冒泡。

而此刻……

方兴的读者群。

“唉，方老贼电影上映了，还是支持一下吧，虽然他还没有发新书。”

“他亮剑快把我气死了，真不想支持他！不过还是买吧。”

“大家快快，能买的就支持一下！”

“要不别买了，等方老贼票房扑街之后，回来好好写小说！”

“我暂时不买，等春节回来之后，带员工去包场。”

“666！杨老大威武！”

方老板的各大粉丝群，此刻都有无数的粉丝在行动，在支持。

方兴看到这个情况时，也颇为感动。

他发了一条消息：“谢谢大家的捧场，《精武英雄》不会让你们失望。”

“老贼！赶紧搞新书了！我特么书荒了！”

“就是！买票了，如果新书还不发的话我去给差评了！”

“别忘记写小说！”

许多人读者都纷纷艾特方兴，一阵乱骂。

方兴看着，也乐呵了起来。

说起来。

龙文网的国际版应该也差不多可以开启了吧？

等《精武英雄》上映之后，他便打算将武侠小说传遍全世界了。

……

预售只放一天的时间。

三十号很快过去。

转眼间，三十一号来了。

这一天也就是年三十。

而预售票房，很快也跟着出炉。

票房预售第一名的电影是《神启》，预售票房高达一点三亿。

而第二名的电影是《精武英雄》，预售在一个亿左右。

后边也有其他几部小成本的好莱坞电影，以及从樱花国那边来的动画电影。

不过这时，也有一部电影走进了大家的视野中。

预售票房排在第十位，只有一千三百万预售的《唐人街探案》！

“？？竟然有人跟我一样支持这部电影？”

“呵呵，这部电影是林萧还有王宇的电影，他们当初也拒绝了好莱坞的，别忘记了！”

“这也是方老板的剧本，我看了一下预告片，还挺有意思的，是我喜欢的类型！”

“还真是林萧跟王宇啊！我差点忘记他们了，他们当初为了方老板拒绝好莱坞，现在方老板就用这么一部电影应付人？呵呵……他们真是跟错人了啊。”

“起码是主演！”

“主演又怎么样？是你你愿意在一部无人问津的电影里面当主演，还是愿意在一部好莱坞大片当配角？唉，他们太蠢了，林书杰就机智多了。”

《唐人街探案》出人意料的，上了一回热搜。

林萧跟王宇拒绝好莱坞的事情，又一次被人拿出来说了。

尤其是看到两人竟然在一部名不见经传的电影里面做主角，更是觉得两人已经被方兴抛弃了。

王宇跟林萧两人在同学群里面，也被人艾特出来了。

“看吧，当初说了让你们去好莱坞你们不去，现在好了，变成弃子了吧！”

“唉！你们太天真了，方老板哪有空管你们的，要自己奋斗起来才行啊，这回吃大瘪了吧！”

“不知道怎么说你们才好，希望你们票房大卖吧！”

“方老板竟然没带你们进《精武英雄》的剧组，看来你们被放弃了，不过方老板这样也太不厚道了！”

群里，不少人都在对他们两个人指指点点的。

总有种幸灾乐祸的感觉。

林萧跟王宇可没有回家。

宿舍四个人都在为《唐人街探案》做宣传。

看到这些消息，他们都只是淡笑一声，没有放在心上。

方老板对他们有多好他们很清楚。

起码《唐人街探案》的成本就比《精武英雄》要高出好几倍。

“大家都在看不起我们的电影啊。”

“等上映之后，再让大家看看吧。”

林萧飒然一笑，无所谓的说。

他们是拍这部电影的人，对这部电影的质量，有信心。

……

《唐人街探案》只不过是一个小小的话题。

真正的话题，还在《精武英雄》与《神启》之中诞生！

这两部电影的预售票房出来之后，瞬间登上热门！

【《神启》预售力压《精武英雄》，拿下第一！】

这个话题引起的话题热度足足有一个多亿！

“看吧，我就说了，方老板比不上好莱坞，结果出来了，脑残粉打脸不？”

“这只是预售票房而已！还没正式开始，相信方老板，一定能赢的！”

“呵呵，还指望着能够打败好莱坞呢？没睡醒就是没睡醒！”

“会的，这么高燃的动作片，起码在龙国，我一定会支持！”

“呵呵，真以为好莱坞是浪得虚名吗？事实证明，国产电影比好莱坞差得远啊！”

“也许精武英雄精彩的地方都放在预告片了，期望别太大，毕竟希望越大失望越大。”

“就这？抱歉，我选择好莱坞大片，也不会看狗屎一样的国产电影的！”

“呵呵！你怎么不说你宁愿移民国外也不会当一名龙国人？滚出去吧！”

“哟哟！玻璃心了？是不是不喜欢龙国电影就不爱国了？啧啧，最讨厌这种道德绑架了！

龙国电影不行还不让说了？我做电影这么久了，龙国跟好莱坞的差距我看得出来。

方兴这部电影里面替身用得太多了，肯定要扑街的。”

有一个ID叫青年观电影的博主直接就开始在微博上跟无数粉丝开撕了。

其实只要点进他的微博。

就会发现他微博里面的内容几乎全都是吹好莱坞大片的。

但凡涉及到国产电影，全都被骂的狗血淋头。

哪怕是早段时间方兴的《不能说的秘密》也被他拿出来跟好莱坞大片对比。

最后结果自然就是差得远。

这样的号下边，自然也聚集了一堆的好莱坞舔狗。

青年观电影：“国产电影不行就是不行！如果连真话都不让说的话，怎么进步？今天我也把话放在这里了，《精武英雄》跟《神启》之间的PK，我看好好莱坞大片《神启》。根据国产电影的规律来看，这一次必将再次被好莱坞碾压！

否则我直接道歉销号！”

然后，他的微博下边就有无数舔狗跟着留言。

“呵呵，国人还没醒啊！还在昏睡百年，根本就没看到国产跟好莱坞之间的差距！”

“那首歌应该反过来理解才对的，昏睡百年，国人从未醒！”

“别跟他们争了，一群小粉红而已，他们觉得国产电影行就行吧，反正马上上映了，他们自然就会被打脸。”

……

疯狂！

此刻只能用疯狂两个字来形容！

国产电影的支持者与好莱坞大片的支持者在微博上展开了一场撕逼大战！

（这是为id叫傻子、、的读者加更，很别致的名字哈……）

----------------------------------------

第357章 都要参加首映！（六更，加更！）

大年三十！

两部电影的粉丝已经开始撕逼了！

这个程度看上去都让人感觉恐怖！

有一批希望国产电影崛起的粉丝给《精武英雄》站台！

而还有一批看不上国产电影的人，则是在疯狂diss！

一时间，整个微博已经陷入了一场巨大的争论之中了。

“太气人了！为什么身为龙国，连自己人的东西都不支持？不支持就算了，还要去踩两脚！那到底是一群什么样的人啊？”

苏子柒看着微博，恼怒无比。

“也许是之前国产电影给了他们太多的失望吧。”方兴倒是没有那么动怒。

每次想生气时，他都会想起小幸的笑，然后心情也会好不少。

“这个青年观电影我觉得就是一个二鬼子，就应该封他号！”苏子柒哼了一声说。

“现在封号，只能代表心虚，让他们瞧不起吧，一切等上映之后再说，今晚就会开始了。”

方兴的拳头慢慢握起。

预售票房，差了三千万。

这样的差距实际上是不大的。

上映之后完全有机会弥补回来。

就要看看……能不能赢了。

好莱坞大片，不容小觑。

至于《唐人街探案》的热度，他也发现了。

不过他并没有说什么。

他打算让唐人街猥琐发育。

如果发育好了，可以推出第二部。

没发育好的话，那也没办法了。

就在这个时候，方兴手机响起。

是文彦清打了一个电话过来。

“今晚的首映，我也要参加。”文彦清直接说道。

“首映看完就一点多钟了，你身体吃得消吗？”

方兴有些无语的说。

“没有问题！这可能是我这辈子最后一次拍电影了，我得参加！”文彦清斩钉截铁的说。

“那好吧，我会多为你安排位置的。”

“不，除了我之外，还有电影协会的老秦，电影学院的老黄还有广电的老袁也要参加。”

文彦清缓缓说道。

听到这话时，方兴被吓了一跳！

好家伙，这一群老头子都要来啊？

“别吧？这么晚。”

“大家现在肚子里都憋了一口气！网上的东西我们也能看到！”文彦清冷哼道。

好吧，方兴隔着电话都感觉到了文彦清心中的不爽。

“那……行吧，我会安排好的。”他犹豫片刻之后，就直接说道。

看来，这一次电影的压力真不是一般的大啊。

“怎么了？”苏子柒看向方兴。

方兴收起手机，苦笑道：“文老头他们几个人也要过去，我们做好准备吧。”

“他们都一把年纪了……”

“没办法，这一口气他们好像也吞不下。”方兴说道。

苏子柒默默的点了点头。

下午的时候。

电影院那边也已经在准备了。

首映的电影院是在龙都的亿达影院。

这也是方兴的产业之一。

王总第一时间便接待了方兴。

“老板，我们一切都准备好了，就等今晚上映。”

“嗯，另外再找几个医护来，以防万一。”方兴缓缓说道。

老王微微一怔。

旋即还是默默的点了点头，没问太多。

没办法啊，文彦清他们这些老人家也要过来。

要是出了什么差错，是大麻烦。

安排好之后，方兴回去准备睡一个觉再说的。

他手机这个时候也响了起来。

不是电话，是群聊。

家族群……

方铁：“方老贼，你电影要上映了！我们今晚去看首映，还不赶紧谢谢我！@方兴。”

方柔：“方老贼，我在班里面帮你宣传了，你要记得谢谢我！@方兴。”

这两个家伙，老是没大没小的。

不过这一次学聪明了，竟然还会艾特自己了，也避免了爷爷躺枪的问题啊。

方兴：“行吧，回头给你们买点好东西@方铁@方柔。”

方铁：“不要学习资料！不然我跟你拼了！”

方柔：“我也不要！”

方兴哈哈一笑，当做没看见！

不多时，爷爷冒泡了。

方振山：“他到底是你们的堂哥，以后别老贼老贼的叫，整得老夫心慌慌的，以后喊他小贼就行了！”

方柔：“爷爷万岁！方小贼！”

方铁：“爷爷万岁！不过为什么我感觉你像是在骂我？@方柔。”

群里冒泡的人也变得越来越多了。

梁薇：“儿子，加油！干翻好莱坞！”

方仁：“你妈说了，今晚我们去给你捧场，看粤省这边的首映。”

方义：“我们部队组织好了，今晚全部一起去看！加油！”

方振山：“去告诉他们，龙国人不是东亚病夫！@方兴。”

看着家族群这么多人在支持自己，方兴的心中，多少都带着几分感动。

只要把那两个憨批无视掉的话，家族群还是很温暖的不是？

“我会加油的。”他发出了一条消息。

随后将手机收了起来。

这么多人都在支持自己，支持《精武英雄》。

他就不相信赢不了了！！

……

与此同时，在一处小平房里面。

“给，这是妈妈买的票。”

小幸的妈妈拿出了两张电影票。

看着电影票，小幸眨了眨眼睛：“妈妈，这是什么？”

“妈妈带你去看电影。”

“电影？”对于小幸来说，她还没有接触过这些东西。

妈妈笑着说：“就是你大哥哥演的电影，大哥哥帮了我们这么多，我们应该去支持他，知道吗？”

闻言，小幸就算不懂什么是电影，也高兴的点了点头：“嘻嘻！小幸知道！妈妈说过，要知恩图报！”

“嗯，今晚我们晚点睡。”妈妈笑着说。

她心中是感激方老板的。

毕竟方老板教了小幸唱那首歌之后。

她的生意也变好了很多。

许多人赶来，就是为了听小幸唱歌，然后买包子。

生意稍微好点之后，她也就有了一点闲钱。

她看了海报就知道方兴的身份不一般，于是，就决定买票去支持方兴。

能做的不多。

但是，尽力了，起码可以做到问心无愧。

……

时间，一点点的流逝着。

转眼之间，已经来到了晚上！

大概十点多钟的时候。

电影院这边，就已经聚集了许多人！

亿达影院龙都广场店！

这一家巨大的电影院的两边。

分别放着两张大海报！

一张是《神启》，另外一张，就是《精武英雄》！

牛A手中拿着《精武英雄》的首映电影票。

看着两张海报，有些感慨。

“这一天，终于还是到了啊！”

（这一章是为ID叫番茄小讠兑的读者加更，谢谢爆更撒花礼物~然后今天就是六更了，还有莫有礼物的，快放出来吧，不然要过期啦~）

----------------------------------------

第358章 首映开始！（一更）

亿达龙都广场影院。

晚上十一点。

此刻，这个地方已经是人山人海了，有不少的媒体记者都纷纷赶来。

有人是为了看《神启》的首映。

也有人是冲着《精武英雄》的首映而来。

这大半夜的，电影院已经无比热闹。

至于想当天买票，基本上是不可能做到的。

……

与此同时，方兴，苏子柒，严俊，周比立等人也已经来到了首映的现场。

“紧张吗？”方兴看向身边的苏子柒，问。

苏子柒点了点头：“多少是有一点的，毕竟我们也努力了这么久。”

“恩，今天是验收成果的时刻了，起码这首映场的人，是满的。”

方兴笑道。

时间到十一点四十分左右的时候。

走进电影院的人就已经非常非常多了！

每个人的脸上都带有笑容。

来的或是一家人，或是情侣，又或是单身狗。

将放映厅挤得满满当当的。

牛A也挤在这人群之中，远远的，就已经看到了方老板他们在第一排。

“方老板！”这时，不知道是谁喊了出来。

许多的眼睛都落在了方兴的身上。

“方老板加油！”

“干翻好莱坞！方老板冲！”

有不少的粉丝都在喊。

方兴笑着朝他们招了招手。

他拿着话筒慢慢的走上了舞台。

“首先，非常感谢大家前来观看《精武英雄》的首映礼，我在这里谢谢大家！”

话语落下，掌声一片一片的响起，现场气氛热烈到了极点。

“我知道大家还会有很多的疑问！

想知道这部电影投资不多，到底精彩不精彩。

在这里，我也不做过多的解释，看了电影之后，我们再好好唠嗑唠嗑吧！”

方兴笑着说。

话语落下，观众们也纷纷鼓掌。

方兴坐回到自己的位置上。

现场的记者，影评人们，都开始聚精会神的准备看电影了。

“妈妈，大哥哥就在那里耶！我们要去跟他打招呼吗？”

“不用了，大哥哥忙，小幸不能给大哥哥捣乱。”

“哦，小幸知道了，小幸是个好宝宝呢！”

一段奶音的对话，倒是引起了牛A的注意。

他发现在自己旁边不远处，竟然还有一个蘑菇头的小姑娘，看上去有点可爱。

当然，他也没有放在心上。

安心的将自己的小本子拿了出来。

慢慢的开始做记录！

这个时候……

他发现又有几个人来了。

“那是……文老爷子？他们也来了？”

他有些惊讶。

文彦清来了，还有另外的几个老爷子，全都来了！

不少的记者见状，也连忙拍了几张照片。

“电影学院的院长也在！还有电影协会的会长……看来这一次上头真的很重视这部电影啊。”

“那可不是嘛，希望能够成功吧，要是失败的话，真的成笑话了。”

记者们小声议论着。

“看来我们几个老头子还没迟到啊！”文彦清笑着说。

方兴跟苏子柒两人马上站了起来。

将几个老头子扶到自己的位置上。

“你们这还真的来了啊。”

“那是当然的，我也想来看看大家喜不喜欢这部电影。”文彦清瞪了方兴一眼，说。

方兴哈哈一笑，没说什么。

饰演农劲荪的电影协会会长看了看周围，缓缓说道：“人可不少啊，龙国电影上映，很少能见到这样的一幕的，希望今天晚上，能够看到龙国电影的崛起！”

方兴很清楚，这几位都是带着期望而来。

时间，很快来到了23：59分。

方兴拿着话筒，走上台上。

“各位，现在请各位安静，我们《精武英雄》的首映，现在开始！！”

方兴话语落下，众人很快安静了下来。

周围的灯光，也黯淡了！

电影……开始了。

方兴坐在位置上，感觉到有一双手握住了自己的手掌。

他看了身边的苏子柒一眼，苏子柒朝着他露出微笑。

这是鼓励的笑容啊。

虽然方兴已经看过无数次成片了。

但是今天有着不一样的意义。

只见得荧幕中，有光芒慢慢的出现。

牛A看得很仔细。

他看到大荧幕上，出现了一地的积木。

然后，有两只手慢慢的将这些积木给整理起来。

没多久之后，积木拼凑成了两个字：经典！

那两只手，一只托着经，一只托着典。

这就是经典工作室的片头，牛A见过一次。

上次那部《不能说的秘密》算是经典。

也不知道这一次，方老板还能不能再次缔造经典。

片头之后，画面一转，马上就出现了全新的场景。

在一个紧张带劲的BGM之下，电影开始了。

这一开始，出现的是主创人员。

出品人：经典工作室。

制片人：方兴。

导演：张闻语。

副导演：方兴。

编剧：方兴。

主演：方兴。

……

一连串的人名慢慢出现。

这背景音乐听上去也变得越来越急促，总给人一种非常紧迫的感觉。

随后屏幕一黑，一张照片跟一行行白色的字出现了。

背景配音跟着响起。

“霍元甲，清末爱国武术家……”

这是一场有关于霍元甲的生平记录。

前世的电影里面并没有这个，因为前世霍元甲已经深入人心。

今世并没有这个情况，方兴只有先做一下简单的介绍，让大家都初步认识一下这位武术家。

1890年成名！

1901年，有俄国大力士称龙国人为东亚病夫，霍元甲出手，还未交手，大力士被吓退。

1909年，又有英国大力士讥讽龙国人，霍元甲再次出手……

1910年，霍元甲击败樱花国柔道高手，扬我国威。

看着这一段段的历史，众人心中还是有些不爽的。

不过，他们也有些惊讶，没有想到，那个年代还有这么一位英雄还在抵抗。

这也让他们心中多少有几分钦佩。

“是个英雄！”牛A心中默默说道。

不过同年，霍元甲却因为中毒身亡！

这又引起了许多人的愤怒。

“多半是鬼子干的好事！”有人喃喃道。

“唉！那个时候国家太弱，没有人敢报仇啊！”

“真想手撕鬼子啊！”

此时，背影声音再一次响起。

“故事，从霍元甲宗师被害之后说起……”

画面慢慢一转，正片开始了。

首先出现的地点，是樱花京都大学。

众人看到这时，微微一怔……难不成故事背景在樱花国？

他们耐心看下去。

画面给到一些学生。

他们在街上宣传。

“樱花国属于我们人民的！”

“不是属于天皇，更不属于军队！”

“人民万岁！”

这个开局，是牛A跟许多观众都没有想到的。

这是什么情况？

根据他们的了解，一般这种类型的电影。

都会把小鬼子拍成穷凶极恶的坏人才对的吧？

方老板这个开局，好像有点东西啊。

（第一更，早上好~接下来为了避免有人说我像方老贼，我会把剩下的写完再一起发，求一下礼物~）

----------------------------------------

第359章 紧张上映-1（二更）

牛A隐约感觉到。

方老板这部电影的思想深度，恐怕有点不一般。

他在小本子上写下了‘思想深度’这四个字，然后再打上一个问号。

电影还在继续。

黑龙会的人出现了。

这群学生们瞬间就因为害怕，一哄而散。

“快走快走！把龙国猪赶出去！”

这时，黑龙会有人大声喊道。

听到这，有不少人都皱了皱眉头，不太爽。

画面再次一转。

来到了一间课室。

有一位老师正在给学生上课。

而方兴饰演的陈真，就在下边认真的做着笔录。

此时大家对陈真的身份有了一个认识，是留学生。

“看来思想深度果然不太一样。”牛A喃喃道。

“哇！！子柒好漂亮！”

“好清纯！好俏皮！爱死了！”

当镜头来到苏子柒饰演的山田光子身上时，不少的观众都发出一阵惊叹。

连牛A都不得不感慨，这样的苏子柒简直貌若天仙啊。

很快，黑龙会的人来了！

他们闯入了课室。

指着里面的学生喊道：“龙国猪！滚出去！”

不少学生顿时将目光看到陈真的身上。

观众们的心情也变得紧张了起来。

这是……要全部人一起把陈真赶走了吗？

然而，让他们意外的是老师走了出来。

“你们凭什么在这里胡闹！”

“樱花国的学校，不是让猪读的！”

这话，让看电影的众人盯着，都深深的憋了一口闷气。

那个年代，龙国人真是处处被人看不起啊！

“你给我滚出去！”老师怒斥。

然而，黑龙会的人直接把老师抓住，一脚踩烂了老师的眼镜。

他们发出了一阵阵嘲讽得的笑声，仿佛是在笑着一群人不自量力。

“你们这些人太过分了！”有樱花学生走上来骂道。

观众们也微微一怔。

他们还以为……樱花学生会帮着黑龙会赶走陈真。

没想到竟然会站出来帮忙？

只不过这个学生直接就被黑龙会的人打开。

苏子柒饰演的光子此刻也站了出来。

“你们这样算什么！就只知道在这边欺负人！”

“你是什么人！敢这样跟我说话！”黑龙会领头的目光落在她的身上。

“你不要以为我怕你！我就是不把你看在眼里的山田光子！”

这也让大家捏了一把冷汗，子柒的出场给他们一种又可爱又憨憨的感觉。

尤其是最后躲在陈真身上狐假虎威的模样。

更是让现场众人都笑了起来。

“可爱死了！子柒太憨了！”

“这是樱花国的女人吗？陈真的女朋友？这个时代竟然会找一个樱花国的对象？”

有人被苏子柒这俏皮的表演所吸引。

也有人纳闷，陈真竟然会找一个樱花国的女人，这有点不可思议。

陈真终于出面了。

只不过黑龙会的人依然嚣张无比。

他们冷眼看向陈真，怒斥道：“龙国猪！我不管你是谁，马上给我消失！我数到三，立刻给我滚！”

背景音乐也变得紧张了起来！

现场许多的观众都不由握紧了拳头，心中憋着一口气！

龙国猪这三个字，让大家心中都憋了口气。

“一！”

“二！”

“三！”

大家的心情跟着紧张起来。

陈真会被扫地出门么？

数到三的时候，黑龙会的人拿出棍子就准备打向陈真。

只不过陈真瞬间出拳，一拳便将那黑龙会的人打晕了过去！

“好！打得漂亮！”

有人忍不住大声喊道。

这一拳，将他们的怒气给泄了，让他们拍手叫好。

不过也导致了一场战斗的开始。

黑龙会的人怒了，一群人纷纷朝着陈真出手！

众人也替陈真捏了一把冷汗。

其中有一个黑龙会的人一拳打向陈真。

陈真却面无表情的抓住了他的拳头，一段操作，直接让他骨折了。

动作潇洒至极，让人忍不住称快。

随后其他黑龙会的成员攻击也到了。

陈真的功夫，第一次展现在所有人的面前。

瞬间卸了敌人的胳膊。

又直接将脚一脚踢断！

当众人听到那咔嚓的声音以及惨叫声时。

都不由冷汗直流！

一场精彩纷呈的战斗，出现在众人的面前。

方兴所饰演的陈真，动作潇洒流利。

丝毫不比前世李连杰的要弱。

一个又一个黑龙会的成员被打飞。

有的人直接砸在桌子上，导致桌子破裂。

有人直接砸在窗户上，玻璃破碎，反弹了回来落在地上。

更让他们惊讶的是，陈真一只手抓住了一个成员的嘴巴，几次操作之后，那个人的下巴直接脱臼了。

“我草，这是真的受伤吗？我看着都好疼啊！”

“应该是做好准备的，不过这打斗太帅了！我第一次看见这样的动作电影！”

“解气！陈真牛逼！”

观众们也不由感慨，赞叹。

第一场流利无比的打斗结束了。

陈真以一人之力，解决了一群黑龙会的人。

大家对陈真也有了一个大致的印象。

开场短短十几分钟，众人的情绪完美被调动了起来。

随后，船越文夫登场。

大家以为又会是一场战斗。

却没有想到带来的是霍元甲去世的消息。

船越文夫竟然没有对陈真出手，大家有点意想不到。

得知霍元甲去世的消息，陈真很快便决定回国报仇！

大家也意识到，剧情要开始了。

码头处。

陈真与光子的道别，看上去却又让人有点揪心。

“陈真，你真的这么恨樱花人吗？”

“我也不知道，光子，生在这个时代，你我都无法选择，你保重。”

说完之后，陈真毅然而然的上船了。

这一句话，却也让不少人微微叹气。

是啊，那个时代……根本就不是谈儿女私情的时代。

所有人都别无选择。

大家又进一步了解了陈真：家国大义在他心中还是第一位的。

那一段带着几分悲怆的背景音乐，还有光子那不舍的表情。

也让众人狠狠的叹了口气。

“生在这个时代，你我都别无选择。”牛A默默的写下了这句话。

很快，陈真回国了。

彼时的精武门，似乎已经成为了一个笑柄。

哪怕是车夫，都说，霍元甲已经死了，精武门已经没救了。

来到精武门，外边还挂着白。

此时，严俊饰演的霍廷恩也登场了。

两人对视一眼，让人感受到那兄弟情深。

随后，霍廷恩对眼前一个中年男人说。

“倪师傅，这是先父的灵堂，要切磋，不如出外边。”

众人怔住了。

这个人，不是来吊唁的，而是来踢馆的？

选在这种时候踢馆，是几个意思啊？

“这一段，讽刺的估计是那群国难当头，不思退敌，反而还在内斗的人吧。”牛A默默说道。

----------------------------------------

第360章 紧张上映-2（三更）

对于这样的敌人，霍廷恩没有花多少时间便已经将人打趴。

陈真与霍廷恩的相见，也让人感慨。

当陈真准备披麻戴孝时。

却被农劲荪阻止：“他不是霍家人，怎么可以披麻戴孝？”

众人皱了皱眉头，只觉得此人太过守旧。

灵堂前，陈真将霍元甲那一块写着‘忍’字的牌匾直接打爆。

随后，便直接前往虹口道场报仇。

此时剧情也来到了第二个高潮。

在这一段，方兴结合了李小龙版本精武门，加了一些其他元素。

陈真走到虹口道场门口。

却见门口挂着一个牌子，上边写着：龙国人与狗不得入内！

看到这个牌子时，他皱了皱眉头。

不少观众看着，也有种不爽的感觉。

憋屈，那个时代太憋屈！

竟然把龙国人跟狗相提并论！

“你是谁！”很快，虹口道场的人就发现了陈真的到来。

陈真缓缓说道：“精武门，陈真！”

“精武门？你是龙国人？”武馆弟子问。

“没有错。”陈真冷冷说道。

此时那弟子将门口的牌子拿了下来，直接摆在陈真的面前。

“你看不看得懂你们的字！龙国人跟狗，不得入内！你先赶紧滚出去！否则我们把你打死！”

那弟子冷笑道。

其余人也顿时跟着嘲讽大笑了起来。

“龙国人，学狗叫两声吧！”有人挑衅道。

观众们看着，也无比愤怒！

“操！那群小鬼子，欺人太甚！”

“憋屈！娘的，那个时代太憋屈了！”

有人低声呵斥道。

他们看到陈真拿过那块牌子。

再看向眼前的虹口道馆弟子。

“还不滚！”那弟子冷笑道。

下一秒，陈真一拳打在这块牌子上，牌子瞬间碎裂！

“这里是龙国人的地方，龙国人去哪里都行！”他冷冷说道。

“你找死！”那弟子见状，怒了，直接冲向陈真。

然而陈真一抬脚，直接便将那个弟子踢飞。

“好！踢得好！！”

“打的漂亮！让他们看不起龙国人！”

“我们自己的地盘，去哪里不行！打的漂亮！”

观众们憋着一口气，顿时拍案叫好！

接下来，虹口道场，一群人都朝着陈真冲去。

陈真一步步的走进人群之中！

背景音乐，也变得恢弘大气了起来！

众人看着这一幕，心情莫名的紧张，兴奋了起来！

随后一场乱战开始了！

陈真的攻击永远都是那样的刚猛简单。

一拳一拳的，没有多余的动作。

却有一种赏心悦目的感觉。

这是第二次群战，却比第一次精彩许多。

电影院此刻都显得安静无比。

甚至连大家那沉重的呼吸都能听得清清楚楚。

牛A看着荧幕，目不转睛！

此刻他只是惊讶！

这动作片，竟然可以打得这么漂亮？

陈真的动作干脆利落，简直是他前所未见的。

帅气！

而且，一看上去就有一种宗师的气质！

“我的天，动作片的打斗原来这么好看的吗？”

“我以为跟以前电视剧还有电影的一样飞来飞去，这是拳拳到肉啊，牛逼！”

“这动作太帅了！”

众人看着这一幕，不由得咂舌。

不管是拳还是脚，都给人一种非常刚猛的感觉。

“真正属于硬汉的电影。”牛A默默的记下。

特别是最后陈真那一拳直接把棍子给打断了。

更是引得在场观众激动不已！

最后，芥川龙一也登场了。

众人的心情一下子又紧张了起来。

这可是击败了霍元甲的人啊！

这么快就打？

很快，他跟陈真的交手开始了。

然而，让大家期待的势均力敌的交锋并不存在。

陈真摆出来的姿势很帅。

这是一场赏心悦目的……一面倒的战斗。

芥川龙一几乎就是被陈真单方面的碾压。

而且这里的镜头用了一种非常有紧迫感的镜头。

芥川龙一要站起来的时候，总是会看到陈真那迫近的脸。

“这个地方处理得太厉害了，到处都是压迫感，强调了陈真的强大。”

有人低声分析。

“不过芥川龙一连霍元甲都打赢了，怎么会这么弱？”

他们有些不解。

最后，芥川龙一被陈真打败了，毫无悬念。

“我看得很清楚，你绝对不是我师傅的对手！”

随后，陈真离开了道馆。

而走出道馆后，一队樱花国的士兵也来了。

此时，周比立登场了。

他身高很高，脸上始终带着阴森冷色。

总给人一种非常恐怖的压迫感。

看了预告片的都清楚，这是最后的对手。

一场战斗之后，便是开棺验尸。

最后发现霍元甲是被毒死的。

这也解释了为什么芥川龙一这么弱，却能打败霍元甲。

只不过……到底是谁下的毒？

剧情，不断的推进着。

几乎没有一个镜头是多余的。

哪怕是想上厕所，许多人都选择憋着。

看到陈真的双指俯卧撑时，众人有些惊讶。

还有那单手的引体向上，更是引起无数人的惊叹。

“这是实拍吧？方老板这么牛逼？”

“实不相瞒，我一个都做不到！”

“手掌还行，手指……抱歉打扰了！”

这也是方兴第一次在所有人面前亮出自己的实力。

一个侧踢，直接把人踢飞。

这一幕，引起现场一阵掌声。

牛A也不由跟着鼓掌。

这样的功夫片，他的确从未见过！

不过，他也发现了问题。

陈真回来之后，在精武门的地位不断上升，似乎已经威胁到了霍廷恩。

他想到预告片两人的打斗，不由沉默了下来。

到目前为止，气氛似乎都还可以。

直到。

芥川龙一找到了藤田刚。

大家看到了芥川龙一身上那武士道的精神。

对这个角色才有了些好感。

只不过下一秒，芥川龙一瞬间就被藤田刚秒杀了。

咔擦的一声！

脊椎骨断裂！

这看得众人瞬间都直冒冷汗！

“操！好恐怖的人！”

“这特么杀人机器啊！直接把人秒杀了？”

“不愧是拳王……我感觉他有一种很刚猛的气势，也不知道陈真能不能赢。”

此时，众人的心中，已经多了几分担忧。

陈真的确很能打，功夫也很帅。

但是……藤田刚给他们的感觉就是刚猛！

有种一力破万法的感觉，这样的对手……陈真能赢吗？

众人不禁遐想连篇。

----------------------------------------

第361章 紧张上映-3（四更）

电影上映还不到一个小时。

此刻，现场安静无比。

大家都已经完全被剧情所吸引了进去。

芥川龙一被杀，嫁祸给了陈真。

虹口道馆众人跑到精武门找场子。

这一场打斗，让人看着异常憋屈。

尤其是看到霍元甲牌位前得香烛都被打坏了，更是让人拳头紧握。

不过当文彦清饰演的解元魁拿着枪来增援时，大家还是松了口气。

结果就是陈真被带走了。

此刻，众人又一次为陈真的命运而紧张了起来。

在法庭上。

让他们没有想到的是，光子出现了。

而且竟然还不惜牺牲自己的清白名誉来保全了陈真。

这也让众人对这个樱花国的女人多了几分好感。

只是……

下一个问题出现了。

因为光子是樱花国的女人。

精武门竟然容不下她！

最后，霍廷恩向陈真发起挑战。

“赢了，你就是精武门的馆主！

输了，这个女人就要离开这里！”

霍廷恩冷冷说道。

无奈之下，陈真唯有答应了下来。

此刻，第一场精彩的打斗，也开始了。

陈真VS霍廷恩！

“卧槽，我突然想上厕所！”

“那就快去！”

“不行啊！我看完再说！”

“最后陈真赢了！”

“滚！我想看过程！”

“那你憋着！”

有观众低声聊着天。

许多人的精神都紧绷了起来，这一场战斗，似乎早就注定了。

打斗开始了！

陈真的动作依然洒脱漂亮！

而霍廷恩的动作也非常不错。

一场精彩绝伦的打斗戏，让众人坐着都不想移开脚步。

一开始时，陈真似乎处处防守，被霍廷恩追着打。

不过而后，陈真开始反击！

当众人看到他的拳击动作时，也有些惊讶。

“这看上去，更像是中西结合的拳法。”牛A喃喃道。

他联想到了陈真留学生的身份。

马上就了然了过来。

陈真开始反击之后，霍廷恩几乎难以支撑。

不过这一场打斗，让人看着畅快无比。

尤其是当陈真踢出了那一脚倒立侧踢时。

更是全场响起了一阵阵掌声！

“这招帅！太帅了！”

“卧槽！这个动作到底是怎么想出来的，方老板牛逼啊！”

“没想到动作片都能打得这么好看，以前我看的到底是什么啊！”

许多观众，尤其是男人们，都有种激动的感觉。

他们仿佛从方兴身上找到了男人的浪漫。

这一场战斗，陈真赢了。

不过他并没有选择留下，而是直接带着光子离开了。

最后想去到酒店入住，却被人赶了出来。

看到这一幕时，许多人都有点难受。

“精武门的人到底在想什么啊？陈真做了这么多贡献，而且光子也不是什么坏人，他们凭什么把光子赶出去！”

“就是啊！而且光子为了救陈真，还牺牲自己的名誉啊！陈真没做错！精武门的老古董错了。”

有些观众纷纷不平，低声说。

这一段，的确让人有种不太舒服的感觉。

牛A默默的记录着这一切。

他感觉，自己似乎已经隐约之间，知道方老板要拍什么作品了。

不多久，精武门收到了虹口道场的挑战。

只不过霍廷恩一蹶不振，陈真也失去了踪迹。

这也让精武门的众人一时间乱了分寸。

而此刻，给霍元甲下毒的人，身份也跟着暴露了出来。

是厨子。

最后厨子又死在了阿祥的手上。

“？？卧槽，我一直在想会不会是农劲荪，没有想到是厨子啊！”

“一开始他这么大声的说是他，我还不相信，没有想到真是他！”

“唉，他也是为了自己的儿子，而且还不知道这会害死霍元甲……阿祥才是最可恨的！”

不少人都低声说着。

此刻，坐在最前排的周斌听到这话时。

脸上不自觉的出现了几分笑容。

看来，阿祥这个角色似乎被自己塑造得非常成功啊。

时间，还在一点点的流逝着。

众人已经完全习惯了这部电影的节奏。

他们也担心精武门的命运。

想起藤田刚的时候，心中也莫名的多了几分压力。

藤田刚要求船越文夫去挑战精武门。

只不过船越文夫直接拒绝了。

“我只是一个教头，不是走狗！”

船越文夫的这句话，让不少人对他肃然起敬。

而第二天天蒙蒙亮，他就已经来到陈真居住的地方，找到了陈真。

“还好你们没有结婚，万一他死了，你也不会变成寡妇。”

船越文夫淡淡说道。

听到这话，众人的心跟着紧张。

这位黑龙会的第一高手，终于要跟陈真大战了么？

而且他的话，听上去竟然是那么有信心。

一时间，大家的心情又开始跟着紧张了起来。

接着，船越文夫与陈真对峙。

“年轻人，告诉我，怎么样才是最强的拳？”

陈真愣了一下。

随后一脚把地上的石头踢了起来。

最后一拳打在石头上，石头瞬间碎掉！

“用全身的力量集中在一个点爆发出来，就是最强的拳。”

看到这一幕时，牛A都感觉自己的手有点发抖……这特么肯定很痛！

不过随后船越文夫随手一挥，一张纸被劈成两半，也让他惊叹不已！

这两人的功夫，都非常强悍啊。

“什么是最强的防守？”他又问。

而此时，陈真显然已经有点不耐烦了。

“是进攻，进攻才是最强的防守，与其浪费时间防御，不如用最短的时间把敌人击败……”

大家听着陈真的理论，也不由点了点头。

很多人都看出来了，船越文夫这分明就是想耗光陈真的耐心。

随后又要脱外套，又要热身的。

已经让陈真失去了不少的耐性。

观众同样如此。

“我去，这个家伙有点烦。”

“这不是烦，一鼓作气，再而衰，三而竭，这个会长的境界应该比陈真高。”

……

很快，战斗开始了！

大家也紧张了起来，他们都看出了这个老人家的不平凡。

也为陈真捏了一把汗！

又是一场精彩纷呈的战斗开始了。

两人打得势均力敌，有来有往。

看得大家都不由握紧拳头，捏了一把汗。

拳拳到肉的打斗，让他们感觉无比畅快！

随后两人又来了一场蒙眼战斗。

更是让大家大呼爽快。

最后，两人以平局收场，没有再打下去。

船越文夫也留下了一番让人深思的话。

“你错了，把人击败最简单的方法，是用手枪。”他缓缓说道。

“霍元甲先生有这样的弟子，我已经输给他了。”

“虹口道场的第一高手，是被称为杀人机器的藤田刚，年轻人，好好保重。”

船越文夫离开了。

此时，大家才发现，对于这个樱花人，他们竟然讨厌不起来。

反而觉得这个人真的很厉害，个人修为特别高。

而藤田刚这个名字再一次被提起时，大家心中的压力，显然也变大了许多。

----------------------------------------

第362章 紧张上映-4（五更，加更~）

不知不觉，电影上映已经过去了一个多小时。

大家却已经如同忘记时间了一样。

那一场又一场的精彩打斗，颠覆了他们对功夫片的认识。

拳拳到肉，让他们直呼爽快。

一时间有种欲罢不能的感觉。

牛A此刻也记录下了一定的东西。

“剧情不复杂，不过打斗酣畅淋漓，堪称世界上最好的功夫片。”他默默的写下了几个字。

他看过很多电影。

好莱坞大片也看过。

不过他只感觉……所有的电影，在打斗方面都不如这一部。

而思想深度，也有点不一样。

夜晚。

船越文夫跟翻译官两人在下棋。

“他们想侵占龙国！”船越文夫说。

“那一群军部的人简直就是在痴人说梦！”翻译官无比惊讶。

“这不是在做白日梦！目前樱花在龙国的驻军，已经超过了樱花国一半的军力了……”

听到这时，大家都很沉默。

他们很清楚小鬼子的狼子野心，也知道后来发生的事情。

不过翻译官并不知道。

他辩解道：“你说的这些我都知道但是现在樱花的情况，就像一只强壮的蚂蚁。”

“想要战胜一只熟睡中的雄狮，雄狮不醒的时候，蚂蚁还有可能尝到甜头。

但是万一雄狮突然醒了，就算再强壮的蚂蚁，也绝对没有胜利的可能性的。”

听着翻译官的话，许多观众都有种自豪的感觉。

然而，船越文夫的话又一次让他们的心沉了下去。

“但是我觉得，龙国这只雄狮还没有醒过来，而且想干掉他的蚂蚁还不止一只。”

“他终究会醒的！”

“不错，但是很可惜，现在大部分人都不会相信你的……”

不少人都微微叹气。

是啊，龙国这头睡狮，还要再睡一段时间啊。

被打痛了，才醒过来了。

晚上，霍廷恩找到了陈真。

并且将霍家拳传授给了他。

而光子也在这个时候，选择了离开。

观众们微微叹气。

不由想起了陈真说的那句话。

生在这个时代，你我都无法选择……

第二天，陈真与霍廷恩两人联手，前往虹口道场决战藤田刚。

此刻，所有人的心都跟着提了起来！

他们都知道，这是最后一战。

藤田刚手下还有许多拿着枪的士兵。

“我感觉，陈真很有可能会死，所以方老板没有把最后的预告片放出来。”

“是啊……还记不记得前边船越文夫和陈真说的话？击败对手最好的方法，是用枪！”

“陈真也许会打赢藤田刚，不过很有可能走不出虹口道场，唉！”

“不可能，陈真会有办法的！”

“面对这么多的枪，他有什么办法？”

不少观众都在低声议论。

众人的情绪，也紧张到极点。

虹口道场……

藤田刚在热身！

几根木棍打在他的身上。

结果木棍全部断裂！

他甚至还能直接用手掌把钉子打进木板里面。

这一个个的镜头。

让大家的紧迫感增加了许多。

这，真的就跟船越文夫说的一样，杀人机器啊！

很快，陈真跟霍廷恩到了。

藤田刚叫了一个人出来，是阿祥。

随后当着陈真他们的面，直接一枪把阿祥打死了。

众人见状，心中莫名不安。

杀人机器，竟然用枪杀人？

这是暗指陈真他们的结局吗？

许多人的拳头不由紧握了起来。

虹口道馆，就剩下藤田刚，陈真以及霍廷恩三人。

“你们输了，我就将这块牌子送给你们，这是我亲手写的，你们龙国人，都是东亚病夫！”

藤田刚慢慢的将东亚病夫的牌子拿了起来。

看到这一幕时，陈真跟霍廷恩都皱了皱眉头。

而不少观众闻言，都下意识的握紧了拳头，心中不爽！

下一秒，霍廷恩怒吼一声！

直接冲向藤田刚！

“喝！”藤田刚怒喝一声！

紧接着一拳突然轰出！

一瞬间，霍廷恩被打飞了出去！

随后，霍廷恩又一次爬了起来，对着藤田刚各种攻击！

然而，他的攻击在藤田刚的面前根本不算什么。

藤田刚一只手便抵御下来了。

瞬间，霍廷恩又一次落败！

“我干……好强！”看到这一幕时，众人无不是倒吸一口凉气！

他们是被藤田刚这恐怖的力量吓到了。

霍廷恩虽然打不赢陈真，但是起码可以打几个来回啊。

但是面对藤田刚，怎么一点抵抗能力都没有的？

那陈真，还能打吗？

藤田刚瞥了一眼霍廷恩。

随手便将东亚病夫的牌子扔了过去！

那牌子被扔得高高的，朝着霍廷恩方向砸去。

“东亚病夫，龙国人都是废物！”藤田刚冷笑道。

观众们无不握紧拳头，似乎恨不得走进去把藤田刚打一顿。

下一秒，陈真冲了出去！

所有人的心也跟着紧张了起来！

只见陈真一跃而起！

最后一脚踢在那东亚病夫的牌匾之上！

下一秒，牌匾碎裂！

“好了！！踢得好！”

“干得漂亮！太帅了！”

“我靠！这一脚帅呆了！牛逼！”

现场观众忍不住高声呐喊！

掌声也一阵阵的响了起来。

陈真出手了！

藤田刚看了一眼陈真，直接便朝着陈真冲了上去！

只不过下一秒陈真一脚踢出。

藤田刚整个人又倒飞了出去，非常不容易才站稳了脚跟。

两人很快做出打斗的姿势。

很快便开始交手了。

众人的拳头也跟着紧握！

只有在心中默默祈祷，希望陈真可以赢！

陈真的拳头打在藤田刚身上，总有一种不痛不痒的感觉。

随后，他侧身一翻，一个侧面踢在空中朝着藤田刚的头落下。

这一幕，不少的观众看着都嘴巴微张……因为太帅了！

但是这一脚踢在藤田刚的脖子上时，却没有起到任何作用。

陈真又连续打了两拳。

藤田刚竟然一点事都没。

看着这一幕，众人的心都快绝望了。

“这特么的是什么人啊！怎么打都没有用吗？”

有人说了一句。

“陈真加油啊……”

有人低声说。

哪怕知道了结局一定是陈真会赢。

但是这打斗的过程，依然让他们紧张无比。

藤田刚开始反击了！

只是几招，便直接将陈真踢得飞了出去，瞬间受伤。

这高下瞬间立判！

藤田刚的脚非常有力，每一脚踢出去，都能踢爆一些东西。

陈真一时间，完全处于下风！

“我靠，怎么打啊？”

“差距太大了吧！直接被压着打了？？”

观众的心，随着陈真落入下风而紧绷了起来。

（五更毕，求一下礼物(づ ●─● )づ这章是给读者ID总有朕想害本刁民的爆更撒花加更，谢谢~今天的更新结束了，老实说功夫片不太好写，不如剧情片好写。）

----------------------------------------

第363章 紧张上映5-英雄会死么？（特殊加更）

电影院安静到了极点。

众人的呼吸声变得沉重无比。

陈真与藤田刚的较量，还在继续。

看着藤田刚那恐怖的破坏力，一脚下去，一个木架直接碎裂。

大家都为陈真捏了一把汗。

下一秒，陈真盯着藤田刚，直接就冲了上去，纵身一跃，连续在藤田刚身上踢了三脚！

第三脚的时候，却被藤田刚死死的抓住。

见状，陈真另外一只脚一脚踢在藤田刚的下巴上边。

整个人一个空翻之后落地。

许多人看到这一幕的时候，嘴巴都微微张开。

“卧槽，空中三连踢，怎么做到的？好帅啊……”

“最后那个强行空翻才帅，竟然还有这么大的力气空翻，是不是吊威亚了？”

“屁啊！这个肯定没有威亚，还记不记得早段时间方老板拍戏住院？就是因为这个动作啊！”

“擦，方老板牛逼，真的拼啊！”

众人都被这个动作给惊呆了。

听到这些惊呼的声音，方兴也笑了。

这样就证明，努力并没有白费啊。

这一招，也让藤田刚动怒了。

狠狠的盯着陈真，直接开启反击！

他一脚踢向陈真，瞬间便将陈真踢飞。

随后不断的追着打，看得大家都有点心疼了。

不多时，陈真的脑袋已经出现了鲜血。

藤田刚直接用自己的脑袋把陈真撞得惨烈无比。

玻璃碎了一地。

陈真的反击，在藤田刚眼中似乎不算什么。

最后陈真直接被打趴在地，想要爬起来时，却突然没了力气一样，直接趴在地上。

众人见状，心中紧张无比！

输了？

不可能吧？

就在藤田刚发出胜利笑声时，背景音乐突然改变了。

众人只看到陈真慢慢的从地上爬了起来，看上去仿佛是重生了一样。

他盯着眼前的藤田刚，然后一步步靠近，甚至直接挑衅。

第二轮的交锋又开始了。

大家大气都不敢喘一口。

藤田刚冲向陈真，挡下陈真一拳之后，却见陈真的拳头直接化成了掌，打在藤田刚的脸上。

随后才是一轮一拳又一拳的反击！

“砰！砰！砰！”

那拳头的声音，让现场众人听着都有种爽快的感觉！

这是真正的拳拳到肉！

他们激动得双手也跟着握紧了拳头。

陈真开始反击了！

直接冲了上去，高高跃起，双脚将藤田刚踢出院子。

“嘶……这是真摔吗？我看上去都感觉疼死了！”

“你不知道，我去探班的时候都看到他们有救护车在那里的，随时急救啊。”

有粉丝也在看首映，就说。

众人听着，心中更是有种佩服的感觉。

他们发现，跟这部电影比起来，以前自己看的国产功夫片简直就是屎一样啊。

两人在院子交战，同样是打得有来有往的。

陈真的手肘攻击，让藤田刚的眼睛已经冒血了。

藤田刚反击时，一脚便将那个石头做出来装饰踢烂了！

现场观众倒吸一口凉气！

“操！这恐怖的腿力，一脚踢过去手都断啊！”

“他的脚得多疼啊？”

众人看着都不由低声说道。

这一轮，陈真巧妙的利用了各种劲道，将藤田刚打趴了一次。

很快，第三轮又开始了。

这一次，藤田刚主动诱敌，结果陈真先攻。

最后却被打飞出去，重重的砸在石椅上，石椅破碎！

陈真的伤势更重了。

藤田刚冲上来，一脚便将一棵树踢断。

等陈真想要反击时，却直接又被一拳打在手臂上！

咔擦的一声！

“啊！”有一些女观众发出低声的尖叫。

陈真一只手似乎被打断了。

剩下一只手的战斗，陈真显然落入下风，被打得凄惨。

观众们也随之变得更加紧张！

一只手的陈真不是藤田刚的对手。

只是，在藤田刚冲过来时，他身子一斜，另外一只脚直接一个弯腿踢，竟然还直接把藤田刚踢飞了。

此时，现场掌声疯狂响起！

“帅啊这一招！”

“太猛了！这招踢得好漂亮！”

众人纷纷叫好。

两人的战斗，并没有结束。

从院子中交手，最后又慢慢的打回了道馆之中！

只不过陈真一只手断了，总是让人感觉没有足够的安全感。

就在此时。

他们看到陈真突然一只脚跪在地上，断了的手撑着地面。

众人也有些纳闷，这是要干嘛？

下一秒，却见陈真猛地一拍自己肩膀！

咔嚓的一声！

瞬间，那只手竟然好了！

“我靠！这一套接手技术牛逼！真的还是假的啊？”

“我听说有人可以做到，不过真没见过，如果这是真的，我只能说方老板牛逼了。”

“反正这个动作好帅！”

观众们忍不住叫好。

双手恢复之后，两人的战斗又继续开始。

吃爆米花的观众此刻都忘记吃了。

大家此刻都跟着无比紧张！

这么激烈的战斗，他们闻所未闻！

当他们看到藤田刚对陈真用出那一招杀死芥川龙一的招式时，又跟着紧张了起来。

只不过陈真一手抓住了藤田刚的脖子，直接便将他摔在地上。

大家这才松了口气。

战斗，还在继续！

牛A也忘记写自己的稿子了。

他现在就在紧张这一场战斗的结果。

陈真仿佛发现了藤田刚的新弱点一样。

一手抓住他的拳头，随后不断的往胳肢窝的位置进行攻击。

最后再猛地一脚将其踢飞。

藤田刚躺在地上，看上去似乎已经没有爬起来的力气了。

众人见状，这才狠狠的松了口气！

赢了吗？

看上去好像是赢了，陈真扶着霍廷恩。

准备离开。

众人也松了口气，这场无尿性的打斗让他们紧张了老半天啊！

然而就在这时，他们看到藤田刚拿起一把武士刀，慢慢接近两人。

大家的心又一次提了起来！

这一次是霍廷恩替陈真挡下了这一刀，手臂直接被刺穿。

陈真见状，愤怒了！

要反击，只不过藤田刚手中有一把名刀，陈真处处受到压制。

就在众人好奇他要怎么反击时。

却见他将自己的皮带抽了出来，随后重重的劈在藤田刚的脸上。

藤田刚踉跄的后退了好几步。

“卧槽，皮带反击？牛逼！”

“不过好帅有没有！”

众人激动得鼓掌。

陈真一套操作，将藤田刚打得几乎没有反抗的力量。

最后，皮带带着那一把刀，直接便将藤田刚割喉。

藤田刚就这么死了。

众人看着这一幕，狠狠的松了口气。

“结束了！”他们喃喃道。

然而……

就在他们将要离开时，一队士兵冲了进来。

大家这才如梦初醒。

一切还未结束！

这里是樱花人的地方啊！

“不会吧？不会真的跟我猜测的结局一样，陈真要死了吧？”

“很有可能，别忘记之前船越文夫说的那句话！”

“打倒敌人，最好的武器是枪啊！”

看着陈真与霍廷恩已经被一群樱花士兵包围。

他们都要绝望了。

英雄，会死么？

（好吧，我又回来了，第六更，继续求礼物啦~这一更是给大家送出来的礼物加更，没有特定哪个读者，今天就六更了，接下来真的冇了，本来想这一章写完电影上映内容，不过估计还差一章了，明天再说吧。）

----------------------------------------

第364章 紧张上映-终（一更）

气氛紧张到了极点。

大家都安静了下来。

“妈妈，他会死吗？”

有小孩子突然问。

“不会的，英雄是不会死的。”母亲的声音传出。

只不过说这句话的时候，她自己也并不自信。

陈真跟霍廷恩两人，赤手空拳的，怎么从这么多枪支弹药中跑出去？

“要是陈真死了，我就弄死方老贼！”

有人低声说道。

此刻，陈真对于在场大部分人而言，仿佛都已经成为了精神信仰！

翻译官来了。

此刻的背景音乐听上去，就让人紧张。

“长官，藤田死了。”一个将军来到翻译官的面前，说道。

翻译官的眼神多了几分深邃。

众人也跟着为陈真的命运捏了一把冷汗。

就在这个时候……

又有一队人冲了进来！

大家仔细一看，竟然是巡捕房的人。

“别动啊！谁再动我就打死谁！”文彦清饰演的解元魁出现了。

他带着一批巡捕房的人冲了进来，看上去气势汹汹。

“不要乱来！！”

“你没事吧？”

农劲荪手中也拿着一把手枪，来到了两人的身边问。

双方直接开始对峙了起来。

众人见状，也稍微松了口气。

这样的感觉好多了，陈真说不定还有救。

不过此时的气氛，也紧张了很多！

这些枪，哪里比得上小鬼子的枪啊？

“搞清楚！你们这一群不过是英租界的巡捕！你们无权在这里执法！”

那将军冷哼道。

解元魁跟农劲荪两人冷冷的看向那将军。

他的枪指着那个将军，冷哼道：“我现在不是什么巡捕！我告诉你！我是龙国人！

总之陈真跟霍廷恩，我们一定要带走！”

解元魁这句话传出来之后，现场观众纷纷鼓掌！

掌声瞬间响遍了整个电影院！

“好！说得好！”

“娘的，前边老子看的好挺哈皮！这句话直接把老子说哭了！”

有人激动无比的说道。

“我拍这部电影，为的就是这句话啊！”

文彦清眼睛微红，低声说道。

这一刻的这种感觉，只有自己才清楚。

“什么？你们以为你们可以平安离开这里吗！”将军冷哼一声！

瞬间，又出现了更多的鬼子士兵，将他们给包围了起来！

气氛又一次变得紧张了！

难道，要全军覆没了么？

大家又为所有人捏了一把冷汗。

“就算是死，也要带走几个小鬼子……”有人咬牙道。

只是这个时候，翻译官出手了。

他阻止了这件事情。

“我认为！这件事情一定要用和平的方法来解决！藤田已经死了，不值得再问这个人牺牲更多的生命！”

有翻译官这句话，大家的心也踏实了一些。

翻译官直接让所有樱花士兵离开了。

大家又狠狠的松了口气，没事了？

“解先生，死了一个樱花军人，我一定要找到凶手！不然，我们没办法跟政府交代，军部一定不会罢手的！”

下一秒，翻译官又说。

大家的心又一次提了起来。

“我擦！搞了半天还没结束？我感觉陈真会一个人牺牲啊……”

有人喃喃道。

果然，陈真盯着翻译官。

缓缓说道：“你是说,如果我不死，军部就会利用这次机会开战？”

翻译官默默的点了点头。

陈真沉默片刻，说：“好，那就牺牲我一个吧。”

音乐瞬间变得悲壮了起来。

所有人的心情，又一次紧绷。

“陈真真的要死了吗？不会吧？”

“不然没法交差，唉，英雄啊！那个该死的时代！”

“这样的结局有点难受的啊！”

许多观众都感觉心中有点闷！

在他们看来，陈真并没有做错什么！

凭什么就要死？

陈真是英雄！

只可惜，那个时代，却没有办法拯救英雄。

电影院许多人都沉默了。

“是个男子汉！”翻译官赞许的说道。

画面一黑，枪声瞬间响起！

放映厅众人瞬间陷入了沉默。

有人握紧拳头，似乎想发出嘶吼。

悲愤！

无助！

这种感觉充斥全身！

有些女生直接就哭了出来。

他们清楚，在那个时代，个人的勇猛永远敌不过一个国家，一个军队。

“唉！”牛A也默默的叹了口气。

有种莫名的难受感。

随后，尸体被抬了出来。

虹口道场也被查封了。

有几个百姓议论。

“你说这英国人怎么会对樱花人让步呢？”

“笨蛋！这不是让步，他们就是蛇鼠一窝！”

“他们就是联手起来欺负龙国人！”

“龙国人太可怜了。”

这些话语，像一把刀一样，刺在每个观众的心头。

那个时代，太弱了！

而现在呢？其实在国外的情况，也差不多。

路边。

有车夫在跟同行说着陈真的事迹，仿佛是在缅怀英雄。

看到这一幕，许多人眼睛很红。

只不过下一秒。

有几个人从镜头走过。

那车夫微微一怔，连忙走上去看了一眼。

不过什么都没看到……

观众们也紧张了起来，又怎么了？

而很快，镜头到了一辆车子这边。

当他们看到陈真又一次出现的时候，都惊呆了！

“还活着！他还活着！妈妈，他还活着！”

有小学生激动的喊道。

“是啊，是啊……英雄是不会死的！”那母亲的声音也有些颤抖，激动！

现场的观众们又一次鼓起了掌！

大家的脸上都露出了笑容。

“还好，还活着！”

“我就说他不会死吧！”

大家的脸上都满是笑容，不过这是怎么回事？

有人心中纳闷。

很快，一段对话就让他们明白了过来。

“真是没想到，阿祥竟然背叛了我们，我们以前还对他那么好。”

“他做了五师兄的替死鬼，也算做了一件好事了。”

观众们这才恍然大悟。

难怪前边藤田刚要用枪打死阿祥。

就是这个伏笔啊。

大家纷纷鼓掌。

车子，慢慢开走。

“五师兄，我们去哪里？”

“你说我们龙国什么地方最多樱花人？”

“东三省。”

“那我们就去那里，打个痛快！”

“不，打个痛快还不够，靠我们单枪匹马拯救不了国家，还要发动更多的人强身健体，都学会用枪，抵抗外辱！”

很快，画面黑了，一首非常熟悉的背景音乐，慢慢的响了起来。

观众们听到这音乐的时候，顿时，都浑身微微一颤。

仿佛DNA被牵动了那样。

“昏睡百年，国人渐已醒

睁开眼吧，小心看吧

哪个愿臣虏自认！”

一首歌，让现场所有人的鸡皮疙瘩都跟着起来了。

而此时，电影背后的花絮片段，也一点点的出现。

大家看着，也露出了笑容，这是方老板电影的特色了。

正片之后都会出现花絮。

他们看到了打斗的场面。

方兴VS周比立的场面，看到他们一次又一次的摔在地上。

也看到方兴头摔落在地面的瞬间，许多人都倒吸一口凉气。

“原来就是那个场面让方老板住院的啊……”

“太拼了！我靠！”

“断手竟然是真的？尼玛，我感觉到疼了！”

许多的观众们都有些惊讶。

很多他们以为吊威亚拍摄的画面。

很多他们以为特效，或者轻打的画面，没想到都是真的！

这一刻，再看向方兴时，他们心中多了几分钦佩的感觉。

“这个牌匾，我不想写第二次！”花絮里面，文彦清的话传出。

那是东亚病夫的牌匾。

结果方兴非常完美的一次踢烂了。

片场众人纷纷鼓掌，现场观众也跟着鼓掌。

看到方兴，周比立他们之间的真实战斗时，大家的心情也非常复杂，非常紧张。

这就是真正的演员么？

“为什么你要拍这部电影？”

荧幕里的方兴笑了笑，说：“我想让世界重新认识龙国人，告诉他们，龙国人早已经不是东亚病夫。”

听到这话时，许多人的心情，都莫名的复杂了起来。

“冲开血路，挥手上吧

要致力国家中兴

岂让国土再遭践踏

个个负起使命……”

此时，背景音乐又一次响起，莫名应景

方老板就负起了使命啊！

有一个小孩子突然跟着唱了起来。

“万里长城永不倒

千里黄河水滔滔……”

那孩子稚嫩的歌声，仿佛瞬间感染了现场许多观众。

他们纷纷站了起来。

跟着高歌唱起。

“江山秀丽叠彩峰岭

问我国家哪像染病

冲开血路 挥手上吧

要致力国家中兴

岂让国土再遭践踏

这睡狮渐已醒！！”

大家的声音异常的宏亮。

整个放映厅，传遍了《万里长城永不倒》的歌声。

每个人的眼神都充满了一种力量！

电影，就在这歌声之中，慢慢的落下帷幕！

最后的一个画面，是霍廷恩带着精武门的人在跑步。

一个配音响起：“终有一天，我们会让所有人认识到，龙国人，不是东亚病夫，他们已经觉醒！”

……

本书、哦不……

电影完！

（第一更，本章三千字！早上好，求礼物！最后一起唱歌是参照到《我和我的祖国》某电影院上映，国歌出现的时候很多观众一起起立唱歌。别觉得尴尬，身临其境的时候大概只会觉得自豪吧。）

----------------------------------------

第365章 首映采访！（二更）

电影院的歌声，不给许多记者红着眼睛记录了下来。

“我当记者这么久了，第一次看到这种场景啊！”

“谁不是呢？有一种很自豪的感觉吧？”

他们笑着说。

歌声随着电影的歌声一起落下帷幕。

最后飘出‘谢谢观影’四个字。

电影院的灯光瞬间就明亮了起来！

首映结束了。

现场的掌声，还在不断的响起。

非常热烈！

大家还沉浸在刚刚的电影之中，无法自拔。

“值了！”

听到这些声音时，方兴不由说道。

严俊的眼睛微红，缓缓说道：“我们拍出了一部，让所有人都喜欢的电影吗？”

周斌也喃喃说道：“这才是我想象中的电影，想象中的观众……我当演员，就是为了拍这样的电影啊。”

他有点后悔，当初就应该咬着牙拒绝雷霆战军，然后加入亮剑剧组的。

不过现在加入，也不迟！

想到早段时间大家一起吃的苦！

再看到观众们的反应。

他也有这种感觉，一切都值得了。

周比立感慨道：“是啊！很感谢你邀请我回来参加首映，也很感谢你能邀请我参演这部电影……”

“好了，该上台了。”苏子柒笑着说。

剧组的许多人，眼睛都有些泛红。

看到大家这热烈无比的反应，他们都清楚，一切都是值得的！

方兴带着一群人慢慢走上了台上。

看到方兴他们上台时，现场的掌声更加热烈了！

“方老板！”

“牛逼！”

“方老板！”

“牛逼！！”

许多观众都纷纷大喊。

方兴也笑了起来，双手微微一压。

很快，大家都安静了下来。

“老实说，我很感动，看到大家这么喜欢这部电影，我就知道一切都没有白费，在这里再次感谢大家。”

方兴带着剧组众人微微躬身表示谢意。

现场掌声更加热烈了。

方兴继续说：“其实拍摄的时候，张导有问过我，为什么要这么真实的打斗，用特效，用替身拍完不就好了么？

我跟他说，我要把这部电影做成功夫片的标杆，现在大家对这部电影的功夫满不满意？”

“满意！！”

“不能再满意了！”

大家纷纷喊道。

他们很清楚，这每一个画面，都是真正拼出来的。

剧组众人都坐在了自己的位置上。

记者们也纷纷开始提问。

“周拳王，你拍电影，跟方老板交手的时候，会不会想着要小心点，以免把方老板打伤了？”有记者问。

其余人也默默的点了点头。

是啊，周比立是真正的拳王，他的拳头恐怖得很啊。

周比立笑着摇头说：“那你们就猜错了，方兴的功夫很厉害，比我一点都不差，其实我反而要小心，不要被他打伤了，上次他不就踢到我的下巴，搞到我下巴脱臼了。”

众人闻言，也纷纷笑了起来。

有人相信周比立的话。

也有人觉得这大概是周比立在开玩笑吧。

“子柒，我也有一个问题！光子最后等到陈真了吗？”又有人问。

观众们的目光都落在苏子柒的身上。

这部电影里面的女神，毫无疑问就是苏子柒饰演的山田光子了。

一个非常聪慧的樱花女人。

苏子柒拿着话筒，瞥向一边的方兴说：“这个你就要问陈真咯。”

“快了，快了。”方兴连忙说。

“还有第二部？”有人突然问道。

方兴回过神，摇头说道：“哦，你说光子啊？其实在那个时代，他们都身不由己，能不能在一起，谁知道呢？”

“等等！方老板，你刚刚说快了是什么意思？难道是你跟子柒喜事将近？”

有记者抓住方兴刚刚的话，连忙问道。

这整得苏子柒脸都红了。

方兴哈哈一笑，虚晃一枪，忽悠了过去。

“文校长，身为龙艺得院长，为什么你会答应出演这部电影呢？”有记者看向文彦清。

“不不，我不是答应，我是要求！我看到这个剧本的时候，我就觉得我必须要参演，我想，这部电影将会有着前所未有的意义。

也许会是我们龙国功夫片的真正开山之作也说不定，我怎么能错过呢？”文彦清笑眯眯的说。

众人震惊了，没有想到文彦清对这部电影的评价竟然会这么高！

“那……黄先生呢？”又有记者问。

龙都电影学院的院长黄德钊也缓缓说道：“这是一部非常有意义的电影，其思想深度，以及武打动作，我想都会列入影史的教科书。

我想，很多年以后，大家都不会忘记陈真一脚踢爆东亚病夫招牌的这一幕。”

又是一个院长级别的大佬给出的评论。

不过没有人反对。

因为大家都是这么认为的。

“周拳王，你不是影视圈的人，为什么会参与这部电影？”有记者看向周比立。

周比立笑着说：“当初方老板找到我的时候，我也很惊讶，并且拒绝了。

我一个打拳的，怎么能拍电影？

不过后来他把剧本发了给我，我深思熟虑之后，就答应了下来。

其实，我们都在想办法为国争光，我在拳场，而方老板在电影里面。

能够参与这部电影，我也觉得非常荣幸。”

周比立的话语落下，现场掌声一阵阵的响起。

随后，众人又采访了一下严俊。

而周斌，是最被关注的对象。

“周斌，其实我们都很惊讶，为什么你会选择在电影里面当龙套，而且还是反派？”有记者连忙问道。

大家都清楚，周斌是小鲜肉出身。

虽然不是顶流，不过也有不少的粉丝。

这样出演，就不怕影响自己的形象么？

周斌笑了笑，说：“我很庆幸我做出这个选择，之前魏和尚的角色方老板就有邀请我，可惜我选错了。

这一次做出这样的选择，在剧组里面我见到了很多的东西。

为了拍这部电影，方老板准备了好几辆救护车在剧组，随时待命。

严哥，周拳王还有方老板他们，每一个人都非常认真的对待每一场戏。

我记得有一场戏，就是挑战虹口道馆的那一场，严哥被打得差点吐血了，还是坚持了下来。

我那时候不明白为什么？不过现在我知道了，这就是演员。

以前我们总觉得，演员能认真背台词，就是好演员了，可是方老板却说，这是演员的基本功。

如果连这些都做不到，那还当什么演员？

老实说我听到之后，有点羞愧，因为我有一段时间都把这种基本要做的事情当成敬业了。

方老板说过，真正的好电影，是演员拼命拍出来的。

精武英雄诠释了方老板这句话，我也深深受教！”

说着，他慢慢的站起身，朝着方兴鞠了一躬说：“方老板，这段时间里面，要谢谢你的教导了。”

方兴笑了笑说：“未来，共勉。”

掌声又一阵阵的响起。

“好！说得好！背台词算什么敬业！方老板这样才算！”

“好电影是演员拼命拍出来的！方老板这句话，打了多少烂剧，多少小鲜肉的脸啊！”

“小鲜肉们就应该好好学习学习！别磨破点皮都要叫救护车，恶心！”

不少的观众纷纷鼓掌应和。

这一段首映的采访持续了差不多半个小时这样。

“好了，时间也不早了，该散场了，祝大家有一个好梦。”方兴慢慢的站起身，缓缓说道。

现场掌声又一次响起。

这一次，是真正散场了！

看着离开的观众，方兴也松了口气。

“很完美的首映！”

“不知道隔壁得《神启》怎么样？”

“谁知道呢？战斗也才刚刚打响罢了。”

方兴笑了笑，眼神之中有熊熊烈焰，斗志昂扬！

----------------------------------------

第366章 针锋相对！（三更）

方兴他们很快离开了现场。

而观众们，此时也纷纷离场。

牛A收拾着东西，慢慢从放映厅走出来。

他的心情非常复杂。

此刻，他满脑子都是《精武英雄》。

那赏心悦目的打斗，甚至让他还有再刷一次的冲动！

还有那思想的深度。

他觉得，自己有必要回去好好的理清一下思路才行。

这部电影……他感觉就如同黄德钊院长说的那样。

必将载入史册啊！

刚刚走出放映厅。

隔壁看完了《神启》的观众也跟着走出来了。

他还听得到那群人的讨论。

“太刺激了！最后主角冲入怪物巢穴，跟他们同归于尽，拯救世界，我真的都看哭了！”

“是啊，主角的真很伟大。”

“最可恨的就是那个反派吧！莫里西多的那个反派竟然趁着末日危机，还妄图控制全人类！还有林书杰的反派，身为龙国人，竟然还在给莫里西多当狗，助纣为虐，恶心死了！”

“没办法啊，谁让我们龙国人都擅长阴谋诡计，不过他的辫子头看着就不舒服。”

“人物就别上升到演员了，这部电影还是很精彩的，特效爆炸，那些怪物我看着都有点害怕！也不知道未来是不是会出现这样的灾难。”

许多观众一边走，一边议论着。

听到这话时，牛A也微微叹气。

看来《神启》这部电影也一点都不弱啊。

不知道《精武英雄》能不能赢！

不过……

看完《精武英雄》之后。

他站在神启的海报面前，就有一种很不舒服的感觉！

林书杰饰演的那个反派……竟然留着一条辫子！

不过这也没办法，目前好莱坞所有关于龙国人的角色，都会出现一个辫子的。

这是欧美人对于龙国人的固有印象了好像是。

牛A微微叹气！

他想起方老板在精武英雄的话。

要用这部电影告诉全世界。

龙国人……已经觉醒了。

“希望精武英雄能赢吧。”他喃喃自语的说道。

双方影迷也有见面。

“嘿，老兄，你刚刚看《精武英雄》出来？怎么样？”

“好看！精彩！打斗无敌！”

“打斗？不是我说，如果你想看打斗的话，就去看《神启》吧，打斗的特效超级好，钱都花在刀刃上了！”

“就是啊！神启的打斗是好莱坞级别的，绝对不是国产电影可以比拟的，建议去看神启！”

“屁！《精武英雄》的打斗才是最精彩的！看完之后再说吧！”

“真的假的？国产电影能拍出什么好的打斗？”

“自己去看看吧，《精武英雄》真的很牛逼！不看绝对后悔！”

许多看完《精武英雄》的影迷都纷纷安利。

……

而就在这个时候，隔壁看完《唐人街探案》的人也出来了！

“这部电影真有意思啊！笑点也不错，王宇的唐仁演技真好！”

“简直就是头脑风暴好不好！林萧饰演的秦风也还行吧？最强大脑，看到他那瞬间回忆，我都惊呆了！”

“一开始我还觉得子枫妹妹的思诺好可怜，没有想到最后……啧啧，牛逼！”

“子枫妹妹最后那一幕演技爆炸，那个阴森的脸色吓我一跳好吧！”

……

在《精武英雄》跟《神启》粉丝之间的碰撞之下。

《唐人街探案》的影迷宛若一股清流，慢慢从他们中间走过。

这也让他们反映过来。

哦……还有其他电影啊！

其他电影的上映也结束了。

其中有不少电影的影迷都是骂骂咧咧的走出来的。

只不过，《唐人街探案》的影迷走出来的时候，却完全没有骂。

都在讨论剧情。

这一点，关注到的人还不多！

……

不多时，林书杰也慢慢从电影院走出来了。

他戴着口罩跟墨镜，不容易被人认出。

听到别人对《神启》这部电影的夸赞时，他心中也有种得意的感觉！

这么多好评。

还怕赢不了方兴？

不过很快他也看到了《精武英雄》的影迷。

每个影迷对这部电影似乎都非常满意。

这又让他有了几分危机感。

“不愧是方啊，我现在已经感觉到兴奋了，他是我们的劲敌！”

乔纳导演慢慢走出，脸上带着几分笑容。

林书杰有些惊讶的回头看向乔纳导演：“导演，你不担心会输吗？”

“输？我不担心，我反而很期待，我很期待方能够创造奇迹，这样，以后我们才会有合作的机会。”

乔纳导演笑着说。

以现在好莱坞对龙国人的偏见来看。

他也没有机会跟方兴合作。

但是……

如果方兴用他的方法，踢开好莱坞的大门的话。

他们就有机会合作了。

林书杰沉默了。

“林，这就是你比方差的地方。”乔纳直言直语的对林书杰说。

林书杰猛地回头看向乔纳导演。

乔纳认真说的：“方的目光一直放在让那个龙国电影崛起的身上。

而你，却一直将他视为敌人。

我总感觉，这就是龙国电影不能崛起的原因。”

乔纳导演一番话。

让林书杰如遭雷击！

他顿时整个人傻傻的站在原地。

乔纳导演笑道：“明天我应该来看看《精武英雄》。”

……

一夜之间。

《精武英雄》火遍全网！

而与此同时的《神启》同样火遍全网！

两部电影的议论量都非常非常多！

“吹爆《精武英雄》！功夫电影的教科书！”

“我从未看过这么热血的功夫电影！明天二刷走起！”

“不看后悔一辈子！国产电影要崛起了！！”

“我看过很多好莱坞大片，不过我感觉，在精武英雄面前，都是渣渣！”

无数网友都开始在网上吹爆这部电影！

而神启的影迷同样不甘示弱。

“功夫电影的教科书？那应该看看神启！而且神启的思想深度很高，炸裂！”

“看神启，让我思考了很多事情，人类应该开始爱护环境了，不然神怒了，人类也将会灭绝。”

“唉！看到好多国人喜欢乱丢垃圾，就很难受，学学米国，学学樱花国吧，他们道路多干净！”

“一亿美元的特效，神启超神了！乔纳导演永远的神！”

“那边在吹精武英雄的，看完神启之后你们就知道什么是动作片的巅峰之作了，别尬吹国产电影，谢谢！”

“哈哈！看到他们尬吹精武英雄我尴尬癌都要出来了，没看过神启，说什么功夫片的巅峰？”

“没看过精武英雄，你们又凭什么吹神启是巅峰？”

“神启有一亿美元特效，你们有吗！辣鸡国产！”

双方的粉丝，开战了！

----------------------------------------

第367章 愤怒的一群人（四更）

第二天一大早，也就是大年初一！

本来今年计划着应该回家过年的。

但是，电影之战刚刚开启，方兴也没时间回去。

只有去跑宣传。

“昨天晚上几个城市试点首映，都非常成功，到处都是满座，今天狗眼电影这边的票卖了80%，是一个非常好的开始。”

张闻语也一大早就来到办公室这边找到方兴，有些兴奋的说。

今年过年，他也没有回家。

方兴闻言，默默的点了点头说道：“是啊，不过才刚刚开始，对了，算起来，还有几个小时，北美那边也要上映了吧？”

北美那边的时间跟龙国相差了12个小时，算算也差不多了。

“海外票房，我觉得可能不能倚仗太多了，我们先将龙国票房稳住吧。”

“说得也是。”

方兴点了点头，又看了一眼《神启》的情况。

狗眼这边，两部电影的实时评分也已经出来了。

《神启》的评分有8.8分。

而《精武英雄》的评分是8.4分。

当然，方兴没有在意这些评分。

毕竟狗眼这边的国产电影评分统一比较低。

精武英雄能上8.4分已经非常了不起了。

看过电影之后的人，基本上都认为电影不错的。

“现在还早，我们去看一看《神启》吧。”

“也好。”

“那我也去！”苏子柒的声音传来。

方兴看了一眼苏子柒，笑着点了点头。

三个人一同前往电影院这边。

一大早，电影院的人也有不少。

很多都是一家人跑来看的。

方兴他们来买票时，却发现……

“抱歉，《神启》已经没票了，《精武英雄》还有一些，请问要吗？”

没票了！

方兴一时间不知道该说些什么才好。

“一整天的都没了吗？”苏子柒问。

“是的，好莱坞大片嘛，每年都是这个情况的。”柜台笑着说。

方兴微微叹气，看来可能电影的时候，大家都会优先选择好莱坞大片啊。

他们刚刚转身准备离开，就看到有一家子的人来了。

“你好，还有《神启》的票吗？”

“没了，请问《精武英雄》的票要吗？”

“国产？算了吧。”那个年轻人闻言，耸肩道：“国产能有什么好电影？”

“说什么呢！请问《精武英雄》的票还有多少？我要五张。”一位老者站了出来，缓缓说道。

“好的……”

“爷爷，国产电影真心没意思啊！”

“你懂什么！听过《万里长城永不倒》，是龙国人，就好好看看这部电影！”

老者怒斥。

年轻人无言以对。

随后一家人慢慢走进电影院。

方兴他们也看到了这一幕。

张闻语苦笑道：“年轻人对国产电影似乎还有不少的偏见。”

“少数吧，我想。”方兴笑着说。

这天早上，他们三个人就坐在电影院这边，观察观众。

方兴发现，有不少的老人都来到电影院了。

有人是冲着霍元甲的名头来的。

有人是冲着《万里长城永不倒》来的。

都是一家人。

一个多小时之后……

刚刚那一家人出来了。

“我的天，那真的是国产电影吗？什么时候进步了这么多？”那个年轻人一脸不可思议的说道。

老者脸上带着笑容，说：“陈真不愧是霍先生的徒弟！万里长城永不倒啊！”

“哥，你太少看国产了，去年年中上映的《不能说的秘密》也很精彩，也是方老板的，方老板的国产电影不一样！”

“国产电影是要崛起了吗？”

他们慢慢走远。

许多看完《精武英雄》的观众，此刻都有些激动。

一开始看不上国产的年轻人们，此刻眼神中仿佛有光，满是激动。

而看完神启出来的观众，有人很满意，有人也不满意。

“靠！我们龙国人怎么就还有辫子了啊？还是昨天的精武英雄爽！”

“就是！又把龙国人纳为反派，这种电影不行！”

“这不是好莱坞惯例吗？以前怎么不见你们说？”

“昨天看了精武英雄！”

听到这些话，方兴也笑了。

看了精武英雄之后，他们找到了龙国人的尊严。

再去看神启，看到带着辫子的龙国人反派时，心中就会有些许不满。

而慢慢的，这种不满将会扩散得越来越厉害。

“很好，我们走吧。”他笑着说道。

……

方兴他们前脚离开。

乔纳导演跟林书杰两人就后脚走出了放映厅。

刚刚，他们去把《精武英雄》看了一遍。

此时，林书杰的脸上还满是震撼。

这……跟他认知当中的国产电影完全不一样！

“方果然还是当年的那个天才，他这部电影……实在是太优秀了，我输了。”

乔纳微微叹了口气，默默说道。

林书杰浑身一个激灵！

他连忙看向乔纳导演，说道：“现在才刚刚开始，我们的预售票房比他高，而且第一天的票也卖得比较好啊。”

“不是这样看的，我用了一亿美元，才拍出了这么一部动作电影。

可是，他只用了三百多万美元，就拍出一部质量不比我们差的动作电影。

从境界来看，我已经输了，就算给我三千万美元，我也拍不出他那样的效果。

而且……方这部电影，会让很多人对好莱坞电影产生不满的。

所以他是天才。”乔纳导演笑着说。

听到乔纳导演的话，林书杰也反应过来了！

刚刚从电影院走出来的观众。

似乎就有人骂《神启》的。

“可是，我们的总票房不一定会输吧？”林书杰连忙说。

“是的，不一定，不过就算赢了，也没什么可以骄傲的，我很期待这部电影能够把偏见踢爆，就像方的功夫一样。”乔纳导演有些激动的说。

听到这些，林书杰狠狠的叹了口气。

他想了很多很多的东西。

他似乎明白了，方兴从来没将自己当做对手的意思。

他……不过是在第一层。

方兴却在大气层俯视他啊。

正如乔纳导演所预言的那样。

微博上，已经慢慢的出现了很多对《神启》有所不满的声音！

“看完《精武英雄》之后，再去看神启，我真的有种很恶心的感觉！

在好莱坞，龙国人永远都是这样的形象，凭什么？”

“大概他们认为，龙国人还没有醒吧？我很讨厌那部电影，看完《神启》，我想再把《精武英雄》刷一遍。”

“不可否认《神启》是一部优秀的电影，但是……看完《精武英雄》之后我就知道，那部电影不适合我看了。”

“国人未免也太玻璃心了吧？反派而已，有什么大不了的？电影好看就行了。”

“看到陈真一脚踢烂了东亚病夫的牌匾之后，我很激动，但是，看到林书杰留着辫子背叛人类的时候，我真的很愤怒，抱歉，我不想再看《神启》了。”

“以前觉得，好莱坞电影里面出现龙国人反派没什么，但是现在……我犯恶心，不想再看了。”

“看完评论之后，我觉得我也懒得再去看神启了。”

许多影迷们，都在微博上各抒己见。

也有粉丝之间的骂战展开。

一天之后！

两部电影的首映票房，也正式出炉。

（四更毕，求礼物咯~~~说是四更，其实这四更合起来已经一万字了，就当做五更吧~我得想想怎么样让精武英雄翻盘了。）

----------------------------------------

第368章 请支持国产电影的崛起（一更）

两部电影的首映票房出炉之后，马上便引起了无数人的关注。

最后结果是《神启》的票房稍微高一下，首映达到了一点五亿。

而《精武英雄》的首映票房则是一点二亿。

总共差了三千万。

这个结果，倒是在不少人的预料之中。

许多《神启》的粉丝更是一阵狂欢！

“哈哈！看到了吧！我就说了，好莱坞电影跟国产电影有着碾压性的优势！这仅仅只是第一天，后边的差距肯定会越来越大的，等着吧！”

“唉，呵呵，看到这个票房，我想起方老板那天口出狂言，什么我在春节档等你，打脸了吧！”

“等是等了，不过是等着被人碾压被人打脸，国产电影不太行啊！”

“也不知道方老板现在脸疼不疼，我还以为他有多拽呢，没想到第一天就被干翻了。”

不少人都在幸灾乐祸。

他们似乎都忘记了，第三名，第四名其实都是好莱坞电影……

而此刻的《唐人街探案》，落在了第七名，首映票房有四千万左右。

当初那个青年观电影又一次冒泡了。

“我就说吧！国产电影肯定比不上好莱坞！

怎么样？小粉红们出来打脸啊！这是不争的事实，何必玻璃心呢？”

看到青年观电影这个号在嘚瑟，许多人心中都有种不忿的感觉。

此刻，牛A他们在群里也在聊着这个话题。

“怎么样，哥几个有多少人去看《精武英雄》了？感觉怎样？”

牛A发消息。

没多久之后，毒舌君先回应了。

“我看了，说那是国产电影的里程碑也不为过，我第一次看到打斗这么刺激，这么男人的国产电影！”

鹿人也冒泡了：“我从未见过打斗如此精彩，思想如此深刻的电影！（非阴阳怪气）！”

“我也是，看到陈真一脚踢烂东亚病夫的牌匾时，我真的激动得要死！”

“这一脚，应该是龙国电影史的里程碑！”

“我还没看过，不过大佬们都说得这么好看了，我回头一定看看！”

基本上，看过得大UP都没有什么意见。

在他们看来，这部电影的确是精彩纷呈。

牛A也有些感慨。

群里的UP很多，可谓是众口难调，之前《不能说的秘密》都有UP不喜欢的。

可是这一次的《精武英雄》，几乎没有看到反对的声音。

“那我们应该去给方老板宣传一下电影，不过分吧？”

鹿人：“我视频都做好了！就怕观众以为我阴阳怪气，难受啊！”

“我也做好了，非剧透视频，希望更多人去支持吧，这部电影绝对属于龙国电影的里程碑！”

“我也是！要把观众拉动起来！”

许多人都纷纷冒泡说。

就在这个时候，有一个UP突然发了一条消息。

“弱弱的推一部电影，《唐人街探案》，这也是方老板的剧本……而且还挺精彩。”

群里突然安静了下来。

牛A也怔住了。

这部电影？

他连忙去翻了一下。

结果才想起来！

这不是林萧还有王宇两个人主演的电影吗？

差点忘记这个电影的存在了啊！

“我也看了，唐人街的确非常不错，如果没有精武英雄跟神启的话，很有可能是可以冲击第一名的黑马。”

“看了，不得不佩服方老板的剧情把控能力，大家也可以看看。”

群里慢慢的就开始聊起了这部小透明的电影。

他们总有种莫名的感觉。

难道……

在两个大佬一争高下的时候，还有一个弟弟在猥琐发育，想在大佬身后喝点汤？

……

就在微博上粉丝在相争的时候。

方老板的学分群，也有种愁云惨淡的感觉。

“我已经发动家里的人去看了，大家看了都很喜欢，怎么首映还是输了呢？”

“别急！这只是首映而已，等口碑发酵！”

“他们都说后边好莱坞大片的票房会越走越高，我们的差距会越来越大啊！我有点慌！”

“现在看到微博上那一群黑粉跟喷子的留言，我就火大，什么方老板被打脸了，什么幸灾乐祸的！好像国产电影输了他们就很高兴了一样！”

“都是一群二鬼子，他们就喜欢跪舔好莱坞，不用管！”

群里的众人纷纷发言。

此刻丁香姑娘心中也有些着急。

再这样下去的话，他们会输啊！

她不敢想象，要是方老板输了之后会是什么情况？

全网群嘲？

或者是对国产电影有致命打击？

想到这里，她就很急。

只不过她只是普通人而已，只有尽力推广。

她找到一些粉丝，然后组队前往各大视频网站帮忙推广。

而，当她刚刚登陆第一个视频网站的时候，就怔住了！

她发现，自己关注的几个影视区up主，竟然都在联手推一部电影！

而且这部电影，好像就是《精武英雄》！

她点开了鹿人的微博。

心中有些忐忑，鹿人不会在阴阳怪气吧？

“大家好，我是一点都不阴阳怪气的三代鹿！

今天我要给大家推荐一部具有里程碑意义的功夫电影！

首先声明，这一次绝对不阴阳怪气，大家请相信我！”

听到这句话，丁香心中也跟着白了一眼。

能信你吗？

弹幕还飘过一片！

“对对对！每次你都这样说的，每次都是阴阳怪气！”

“呵呵，是不是阴阳怪气大家看得出来的。”

“不阴阳怪气是不可能的！”

果然，没几个人相信……

不过视频还是开始了。

三代鹿那有磁性的声音传出。

“龙国电影发展到现在，也已经有几十年的历史了，不过一直以来，出的优秀作品都很少。

大家看我往期的视频也明白，国产无精品，不知道从什么时候开始已经变成了国产电影的定论了。

有很多观众走进电影院，看到是国产电影，都会选择放弃。”

弹幕飘出一片‘是我本人没跑了’！

“不过我今天要推荐的这部电影，我认为是具有颠覆性的！

自从鲜肉文化发展以来，我们的电视，电影里面都充满了这种鲜肉文化。

他们喜欢靠清一色的脸来忽悠无知粉丝入坑，拍出来的一部又一部烂剧。

让我们本就不丰富的国产电影走向了更深的深渊！

这是非常让人无奈的一件事情。”

弹幕飘出一堆‘同感’。

丁香也默默的点了点头。

“这种情况下，好莱坞电影大行其道，不断的向我们推广着米国的观念，灌输着他们才是救世主，我们是祸害的观念。

不知道大家有没有留意到，好莱坞电影里面，龙国人要么是小丑配角，要么就是反派，这是一种可怕的文化入侵，却让人无可奈何。

因为我们根本就拿不出任何一部电影去抵抗他们！

这是何其愤怒的一件事情！”三代鹿的声音，变得有些悲愤了起来。

这时，众人也明白了，他真的不是在阴阳怪气啊！

“国产电影能站起来吗？”

“还有希望吗？”

视频上飘过不少质疑的弹幕！

“而这一次我要安利的电影是《精武英雄》，大家应该都知道方兴跟好莱坞的一次赌约，这部电影就是赌约下的产物。

一开始我也没有抱什么希望去观影，只不过看完之后，我真的泪流满面！

我好像看到了国产电影的未来，看到了属于国产电影的光芒！

我尽量以不剧透的方式给大家简单的介绍一下这部电影……”

三代鹿用了五分钟左右的时间，从精神方向，从武打方面简单的描绘了一下电影。

“总的来说，这部电影让我意识到，我们的明星，还不全都是普通的小鲜肉！

原来我们的明星也能吃苦，我们的电影也可以拍得这么好看。

陈真的那一脚，踢出了龙国电影的新天地！

总而言之，我非常建议大家去观看这部电影，看看我们龙国电影之光。

也感受一下其中的热血，我想一定不会让你们失望。

最后，希望方老板能够取得胜利，谢谢大家。”

一段十分钟的视频很快就过去了。

此时的弹幕很多很多。

丁香的心中也有些感动。

原来还是有人在支持方老板的！

她连忙看了一下评论。

结果评论上边也是有很多安利的人。

“强烈建议大家看看这部电影！不要让方老板输了！为国产电影加油啊！”

“别老看什么好莱坞大片了！我们国产电影一样可以不差的！求求大家了，都来支持一下国产吧！”

“方老板为国产电影做了很多，我们需要支持他，大家快来吧！”

“三代鹿这一次真的没有阴阳怪气！非常真心实意的一集！大家加油，支持国产崛起！”

许多许多的影迷们，都选择支持方老板，支持国产！

而此刻，丁香红着眼给了一波三连。

然后他又点到了下一个视频！

那是牛A的视频！

视频里面，牛A也是大力推荐了一波《精武英雄》。

“总的来说，这是一部思想深刻，动作可以列入教科书的电影！

陈真踢爆东亚病夫的牌匾这一幕，我会记住一辈子的。

大家如果没去看首映，可能也会遗憾一辈子的。”

同样的，评论区也有无数粉丝在安利着精武英雄！

太多人都不喜欢看到方老板输了。

毒舌君、小丽观影。

他们也在出视频！

连视频网站都出来了一条大横幅！

横幅的名字，就叫：

【就这一次，请支持国产电影的崛起！】

（早上好，第一更，求礼物~）

----------------------------------------

第369章 逆袭，从此刻开始！（二更）

【支持国产电影崛起】这个话题，很快也登上了微博热搜！

还有头条，以及其他播放器的热搜！

热搜发起人都配上了一张图片。

那就是方兴饰演的陈真，一脚踢爆了东亚病夫牌匾的图！

“什么都不说了！也许大家不知道，当年，我们被人称为东亚病夫！

这个称呼，哪怕是今天，在不少国家里面，他们的人都还在对我们华人用着！

在他们眼中，我们就是这个形象！

今天，请支持国产崛起，让全世界都知道，龙国人，已经不再是当年的东亚病夫！”

“我们国产电影，也应该有自己的一片天地！支持精武英雄！”

“昏睡百年，国人渐已醒！该苏醒了啊，国人们！”

“看到陈真踢爆这块牌匾时，我真的很激动！但是看到好莱坞舔狗们一点点把这个牌匾拼凑起来的时候，我又很难受，方老板加油！”

越来越多的网友都纷纷支持方兴，支持《精武英雄》！

而此刻，线下影院！

“你好，请问还有《精武英雄》的电影票吗？我想要五张。”

“抱歉，今天的票已经没了。”

“《神启》呢？”

“也没了，先生，我推荐您看《唐人街探案》，这也是方老板的优秀作品，支持国产。”

“唐人街？算了算了，就这个吧！”

这一天！

《精武英雄》的票被销售一空！

而身为小弟的《唐人街探案》，此刻也默默的跟在《精武英雄》后边喝汤。

因为都是方老板的电影。

大家为了支持方老板而来。

没了精武英雄，他们也愿意支持另外一部唐人街。

而看完唐人街之后的观众们。

又发现这部电影还真的挺好看。

然后，口碑又继续发酵！

就在这种情况之下！

第二天的票房出炉了！

第一名依然是《神启》，票房是两亿。

而第二名是《精武英雄》，票房是一点九亿。

差距在变小！

小透明《唐人街探案》的票房，也来到了第五名，紧紧的跟在另外两部好莱坞电影的后边。

不过目前，还没有谁在关注！

“666！上来了！精武英雄追上来了！加油！！要实现反超！”

“哈哈！舔狗们看到了吗？谁说我们会被越拉越大的！我们要反击了！”

“精武英雄加油！”

“只有我一个人发现……除了精武英雄之外，还有一部《唐人街探案》在猥琐发育吗？票房马上要超越第四名，成为第四名了。”

……

还真没人发现！

此刻，《精武英雄》的自来水也变得越来越多了！

那些看过电影的人，又回来不断的安利！

而且，看过《精武英雄》的人，就会慢慢的开始对好莱坞电影《神启》有种莫名的不爽的感觉。

这也在无形之中，把《神启》的票房给拉了下去！

“《精武英雄》让我感受到了龙国人的骄傲，《神启》对我来说，就是一种耻辱，很不爽！”

“是的！神启里面的龙国人不配当我们龙国人！”

“突然不大想看那部电影了，再刷一次《精武英雄》吧！”

许多人都纷纷冒泡，说着这件事情。

时间流逝。

很快，第三天的票房跟着出炉！

而这一天！

看到票房成绩的时候。

无数粉丝都惊喜万分！

他们清楚的看到！

《精武英雄》的票房已经来到了2.3亿！

而《神启》的票房是2.2亿！

看到票房的时候！

无数的粉丝都怔住了。

然后，狂喜！

“超越了！完成超越了！方老板牛逼！！精武英雄牛逼！”

“国产崛起！势不可挡！东亚病夫？去特么的！”

“万里长城永不倒！国产电影给爷崛起！”

“操！我还在拜年！看到这个成绩的时候我直接哭了，看到亲戚的小孩没哭，我顺便把他也打哭了！”

无数人看到这个票房时，都激动万分！

这，是真正意义上的一次胜利！

大家都记住了这一天。

2月3号，年初三！

第三天的票房，龙国电影完成了对好莱坞的一次反超！

无数粉丝都激动了，颤抖了！

虽然说之前《不能说的秘密》也完成了一次超越。

不过那个时候都是小分类电影，超越了没有什么好骄傲的。

但是这一次不一样！

《精武英雄》的反超，是历史性的时刻！

他们的对手是真正意义上的好莱坞大片！

投资一亿美元的好莱坞大片！

这一刻，被国产电影首次反超！

此时，龙都艺术学院发来贺电！

龙都电影学院发来贺电！

还有人民日报发来贺电！

各大大V都发来了贺电！

人民日报配的图，还是陈真一脚踢爆东亚病夫牌匾的图！

“逆袭，从此刻开始！国产电影将翻出新的篇章！昏睡百年，龙国电影已经醒了，大家加油！”

随后，央视也跟着发文，意味深长。

“借用方老板的一句话：希望有朝一日，龙国功夫可以传遍天下。”

配的图，依然是陈真一脚踢爆东亚病夫牌匾的那张图！

此刻，那一张图注定要成为经典，注定了将会载入史册。

……

无数影迷都纷纷涌入青年观电影的微博底下。

他们还没有忘记，不久之前，这个大V还在脚踩龙国电影！

“现在，请你销号！”

“呵呵，你做好销号准备了吗？打脸不？就问你打脸不！龙国电影必将崛起！”

“辣鸡！出来说话啊！准备销号吧！你家的舔狗们呢？都出来继续舔你们的好莱坞爸爸啊！”

无数粉丝都跑到这个大V底下开骂！

不过这大V也没怂。

他很快跟着发出一张图！

这张图是票房计算图。

神启的预售票房加三天票房总和：7.2亿。

精武英雄的预售票房加三天票总和：6.4亿。

“清醒一下吧，小粉红们，还差了八千万呢，就勉强第一天票房高了一点就把你们兴奋成什么样子了？

要是明天被神启反超了，你们是不是要哭死了？

呵呵，我还是那句话，国产电影想要胜过好莱坞，还有一段路要走。”

看着青年观电影的微博，许多人都愤怒。

但是他们也冷静了下来！

这总票房，的确是还差了八千万啊！

《精武英雄》的路，还很长。

到底是什么人在支持神启，他们也不清楚！

而，这段时间，也有海外消息传来。

《神启》的海外票房，全面碾压《精武英雄》。

这不是一个好消息。

也让无数好莱坞舔狗们原地高潮了起来。

纷纷喊着好莱坞电影可以碾压国产。

却很少有人注意到。

此时，《唐人街探案》已经打败了第四名，成为了第四名。

离第三名，一点都不远了。

……

“方，我认为你应该去一趟米国了，这部电影非常优秀，不过你需要去米国宣传，你知道，那边对龙国电影一直都不友好。”

乔纳导演找到方兴，认真说道。

方兴闻言，沉默片刻，随后点头说道：“你说得对，我的确应该去走一趟了。”

“你要去米国？”一边，苏子柒看向方兴，问。

方兴点了点头：“是啊，你要去吗？”

“我就不去了，这么远，不太想出国，我回家看看爸妈吧。”苏子柒摇了摇头，说。

“好吧，乔纳导演，你也准备回国了是么？”

“是的，方，我们一起回去看看吧，我相信，你去到米国之后，大家一定会非常兴奋了，艾琳那丫头可是天天都提起你啊！”乔纳导演笑着说。

方兴：“我只是去宣传电影。”

“我去买票，明天就出发。”他说道。

“等会！我也要去！”

这时，苏子柒的声音突然传来。

方兴回头看向她。

一脸懵逼：“？？？”

----------------------------------------

第370章 我也要去！（三更）

大年初五。

方兴买了机票，跟苏子柒，乔纳导演直接飞往米国。

“你不是不想去的嘛？”方兴有些纳闷的看向苏子柒，问。

苏子柒瞥了方兴一眼：“怎么，你是不是不想我去？”

那个眼神，带有杀气！

方兴连忙说道：“不是，那可绝对不是！我可是非常希望你能跟我一起去的！”

“那你还问？”

“……没事了，睡觉吧。”方兴淡淡说道。

不要跟女人讲这些东西，最后你会被逼疯的。

他默默的闭上眼睛，准备好好休息。

而与此同时。

在龙国……

《精武英雄》第四天的票房也终于新鲜出炉了！

依然排在第一位。

第四天的票房出炉。

《精武英雄》2.5亿高居第一！

《神启》2.4亿死守第二！

就在大家都为之兴奋的时候，终于有人发现了一部电影！

《唐人街探案》猥琐发育，最后以1.85亿的票房，险胜之前第三位好莱坞电影，排在第三！

至此，《唐人街探案》的猥琐发育，好像已经完成了！

“大家有没有发现……一堆电影里面出现了一个异类！”

“操！我也发现了！《唐人街探案》什么时候溜上来的？”

“卧槽，第三名竟然不是好莱坞大片？竟然也是国产电影？牛逼啊卧槽！”

“什么情况？国产电影真的崛起了？《唐人街探案》是什么鬼？”

“好像也是方老板的电影！制片人方兴，出品人经典工作室！”

“竟然有人没发现这部宝藏电影？很精彩好不好！老实说，比起那两部电影，我个人比较喜欢唐人街！”

“吹爆唐人街！方老板出品一定是精品，大家去看看再说吧！”

于是乎。

身为小透明的《唐人街探案》终于慢慢的走进了大众视野！

子枫妹妹发了一条微博：“感动得香菇！方老板这部电影写得真的好精彩，终于被大家发现了！”

然后配了一张思诺的微笑。

“我去，又是这张笑脸，我这辈子都不会忘记的！还有那个吓人的音效，在电影院差点没让我吓出声来！”

“子风妹妹不容易啊，终于出头了，摸摸头！”

“思诺！我现在晚上睡觉都梦到你的笑容！太恐怖了！！”

“强烈建议大家去看看，这部电影绝对是神反转！”

许多粉丝都纷纷冒泡。

《唐人街探案》也慢慢的被大家所熟悉。

既然都是方老板出品的电影！

学分们自然也会支持。

……

到达米国，的时候，还是太阳还很大。

这主要还是因为时差的问题。

苏子柒靠在方兴的肩膀上，昏昏欲睡。

飞机降落之后。

两人这才取下口罩，慢慢的走了出去。

三个人刚刚走出机场，便有一股非常重的味道传来。

“唔……怎么这么臭！”

苏子柒顿时捂住了鼻子。

方兴看了一眼不远处的一个垃圾堆。

上边还有不少的苍蝇飞舞。

那边，就有不少的流浪汉正在里面翻着东西。

“这玩意怎么还在啊？”方兴有些无语的看了一眼身后的乔纳导演。

乔纳导演尴尬的笑了笑，说：“听说政府曾经想过办法清除，不过附近的流浪汉们不允许，这是他们生存用的地方。”

方兴：“……”

一时间无言以对。

“不是说外国的空气很清新的嘛？”苏子柒不由问道。

“呵呵……公知们还说外国的街道都很干净啊，我在想是不是被他们舔干净的……现在看看，他们好像并没有来舔啊。”

方兴笑了笑。

“坐出租车吗？”乔纳导演看向方兴，问。

方兴摇头道：“不用了，我没有兴趣。”

说完之后，他马上打了一个电话出去。

“是我，我现在已经到了加州机场。”

“好的，我等你。”

说完之后，方兴挂了电话。

乔纳跟苏子柒一脸纳闷的看着方兴。

“你在这边还有认识的人？”苏子柒问。

方兴用一种看着笨蛋的眼神看着苏子柒：“我在加州，混迹了五年，不是浪得虚名的。”

“是的，方在加州艺术大学是非常有名气的。”乔纳导演也附和道。

苏子柒默默点头。

“哦，不过你这个眼神是几个意思哦？”她说。

“咳咳！没什么，我看你很漂亮！”

“呵呵。”

……

没多久之后，有一辆保时捷停在了机场门口。

“BO……”一个西装革履的年轻人走下，见到方兴时，就激动的喊。

“咳咳！”方兴咳嗽两声。

他这才反应了过来，连忙改口。

“方先生！好久不见了！”

“这位是？”苏子柒有些好奇的问。

“这是我在加州的一个朋友，开公司的，我们走吧，莱昂，送我去加州艺术学院。”

方兴说道。

“好的，先生，现在请你们上车！”

很快，他们一群人都上了车。

车子在路上狂奔着。

乔纳导演坐在副驾驶。

方兴跟苏子柒坐在后边。

“我发现，进去另外一块区域之后，环境跟治安好了很多！”苏子柒缓缓说道。

“这边是富人区了，交税多，治安就会好很多。

之前那一块不属于富人区，所以流浪汉多，犯罪会比较多，卫生也不会太好。”方兴淡淡说道。

苏子柒默默的点了点头。

“这地方，是富人的天堂，穷人的地狱啊。”她喃喃道。

方兴笑着点了点头。

贫富差距大得可怕的一个地方。

基建又不怎么样。

不多时，他们来到了一所大学的门口。

这里不是别的什么地方。

正是加州艺术学院！

方兴这一次来米国。

一来是为了宣传电影。

二来……既然已经来了，他也想回去母校这边看一看。

加州艺术学院门口……

有一块很大很大的草坪。

上边就有学生在那边看书。

车子进入学院之后。

随意找了一个地方停下来。

“子柒，下车吧。”

苏子柒这才慢慢的从车上走下来。

她看了一下周围的风景。

心情也变得有些不一样了。

毕竟。

这个地方是号称全世界最高规格的艺术殿堂级学院。

当年有不少的艺术学生，都想来到这个地方学习。

无数好莱坞明星，都出自这所学校。

“走吧，我们去拜访一下艾利克斯教授，你可以先回去了。”

方兴看了一眼身后的莱昂，淡淡说道。

“是。”莱昂默默的点头。

乔纳导演也没有选择跟方兴一起走，而是选择回去休息。

“艾利克斯教授？”苏子柒迟疑片刻，这个名字耳熟了！

“是啊！你也认识吗？他是很厉害的音乐家，不过一直都非常低调。”方兴笑道。

“我的确认识，他好像有一个很喜欢你的小孙女是吗？”苏子柒说。

方兴：“？？？”

（街道这一段不是凭空捏造的……我昨天看视频看到的，然后加上去了……）

----------------------------------------

第371章 教授的课（四更）

加州艺术学院！

前往音乐课室的路上！

“我们这样过去不好吧？要不等他上完课再去？”

苏子柒看向方兴，有些担心的说。

艾利克斯教授没在自己的办公室，而是在上课。

苏子柒是希望能够等他下课的。

只不过方兴却没想着等，直接选择去音乐课室找他。

“没关系的，放心吧，这里的课室，是随时都可以进去听课，随时都可以离开的，你还没有听过这个学校的课吧，那就不要错过了。”方兴笑着说。

老实说，苏子柒还真的有点心动了！

加州艺术学院出过无数的音乐家。

对于音乐爱好者来说，这里就是天堂一样的存在。

如果可以在这里听一节课，一定会收获丰富吧？

她又突然有点期待了！

没多久之后。

他们来到了音乐教室。

这里的音乐教室有点不一样，是礼堂一样的存在。

坐落在无边湖畔。

外边有许多的杨柳。

一层一层的是钢琴的黑白键建造而成的楼梯。

每走一步，都会让人感觉自己像是在钢琴上起舞，非常舒服。

方兴他们是从后门这边进去的。

刚刚进入礼堂，就听到有一个深厚的声音传来。

“音乐是有灵魂的，当我们弹奏音乐时，其实就是在伴随着灵魂起舞……”

方兴看了一眼在台上讲课的艾利克斯教授。

教授的头发已经花白了，戴着老花眼镜，不过声音却依然这么有力。

下方的学生。

有的在认真听课。

有的在泡妞，有的在睡觉。

可谓是人生百态。

还有空位，方兴便带着苏子柒一同前往位置上坐了下来。

“好久没听这老家伙讲课了，还真让人有点怀念啊。”

方兴笑着说。

苏子柒没有说什么，而是认真的在听。

两人的到来，并没有打乱什么节奏。

不过，方兴他们周围，倒是有人留意到了两人的到来。

“嘿，是樱花人吗？”

一个白人突然问道。

方兴看了他一眼，笑道：“龙国人。”

“oh shit！”

那白人闻言，脸色一沉，直接扭过头不想说话。

“怎么这么没有礼貌！”苏子柒有些不爽的说了一句。

“习惯就好了，他们一直都看不起龙国人的。”这个时候，又一个声音传来。

方兴看了一眼前方。

他发现前方坐着一个黑发黄皮肤的学生。

这个学生手中拿着书，认真的做满了许多的笔记。

“你们不会生气？”苏子柒不由问。

习惯就好？

这是什么说法？

被人压榨难道还不能抵抗了？

“那怎么抵抗？只要抵抗，那放学都会被打的，唉！龙国人在国外，地位真的不高，歧视其实很严重的。”那个学生缓缓说道。

苏子柒闻言，一时沉默了下来。

她有些无奈，也有些无力。

这种情况不好改变啊。

“对了，我从来都没有见过你们呢？照理来说，加州艺术学院的龙国人不多，大家应该都会眼熟才对的。”

年轻人回头看了苏子柒跟方兴一眼，有些纳闷的说。

此时，他的目光也在方兴的身上多看了两眼。

“为什么……我觉得你有点眼熟？”他喃喃道。

但是一时间，想不起来了。

“呵呵，都是龙国人。”方兴笑道。

“唉！是啊，都是龙国人……我们得学会抱团才行，不然会被欺负的，你们在我们的交流群吗？”

年轻的学生问。

方兴默默的摇了摇头。

“那回头我拉你进去吧！”他笑道。

有人在聊天。

只不过艾利克斯教授都只当做没有看见。

毕竟课堂上聊天玩手机睡觉的人永远那么多，管不来。

“接下来，我要给大家弹奏一首曲子，我会故意弹错几个地方，希望你们可以找出错的地方在哪里。”

艾利克斯缓缓说道。

此时，众人马上就认真了起来。

跟方兴他们讲话的学生也不再说话。

只见得艾利克斯教授慢慢的来到钢琴前。

紧接着，一首曲子突然响起！

方兴跟苏子柒都怔住了。

“这不是你的战争狂想曲吗？”苏子柒低声问道。

方兴点了点头，的确如此！

“这首曲子不管听多少次，都非常好。”

前边那个学生也感慨道。

《战争狂想曲》此时已经流入加州艺术学院了。

没多久，一曲弹奏结束了。

“好了，现在请你们告诉我，这首曲子什么地方出错了，然后上台改正。”艾利克斯教授笑着说道。

众人很快便开始认真的去研究曲子。

方兴跟苏子柒两个人坐在一边，安静的看着这一幕。

“我好像没有听出来。”苏子柒说道。

“的确是有几个升降调的地方出问题了，不过，他的出错不明显，因为他用了其他相似的调子来替代了。”方兴笑着说道。

“哼，不懂就不要装懂！我最讨厌你们这些龙国学生这一套了！你们懂音乐吗？”此时，一声冷哼传来。

方兴一怔，看了一眼说话的人，原来又是刚刚那个白人学生。

“加里森，他们是龙国人？”其他的学生闻言，也纷纷看向方兴几人。

那叫加里森的白人闻言，冷笑道：“是的，而且这个龙国人还在不懂装懂，竟然说艾利克斯教授把升降调换了，他根本就不懂音乐。”

其余的白人闻言，顿时也跟着笑了起来。

“龙国人向来都是这么自大！他们不知道自己其实是废物！”

“我接触过很多龙国人，见过他们的easy-girl，他们都只是一群只会跪舔我们的家伙罢了，懂什么音乐！”

“闭嘴吧龙国人，你们应该从这里滚出去的，不要来污染我们的音乐圣殿！”

几个白人学生冷嘲热讽的说。

闻言，苏子柒的脸色不是很好看。

“加里森！你们在那里吵什么！是不是已经发现了错误在哪里！”

就在方兴要说话时，艾利克斯教授的声音突然传来。

加里森他们也被吓了一跳！

随后加里森冷笑道：“是的教授！这个龙国人说他已经知道你的错误在什么地方了！也许你可以让他上去表演一下！”

他指向一边的方向，戏谑一笑！

其他学生一听到龙国人这三个字，也不由得哈哈大笑了起来！

“他怎么没有辫子？”

“难道他不想当龙国人，他想做樱花人吗？”

“他懂音乐吗？还要上去丢人？”

许多人都发出嘲讽的笑。

艾利克斯教授的目光，远远的落在了方兴的身上。

只是看到方兴的瞬间。

他浑身微微一颤！

不过很快，他又保持了冷静，语气带着几分激动说：“你知道我的错误在哪里了吗？方！”

（四更毕，今天结束了！今天更新得这么早，大家手上肯定还有礼物吧，赶紧砸过来吧！）

----------------------------------------

第372章 二女相遇（一更）

艾利克斯教授看着眼前的方兴。

眼睛微微有些红。

他不敢相信自己的眼睛，但是自己的脑子却清晰的告诉自己。

眼前这个人，就是方兴。

而这一幕，跟当年一模一样！

很多年前，同样是他的课，同样是那个年轻人被人推着站了起来。

同样的以最完美的方式回答了他的问题。

今天跟那一天，何其相似！

“当然知道。”方兴微微一笑，随后慢慢的走上台上。

“他还真的上去了。”

看到这一幕时，一些白人学生低声冷笑。

似乎在等着方兴出丑似的。

方兴慢慢坐在钢琴前。

“这还是当年的那一架钢琴。”艾利克斯教授解释道。

方兴默默的点了点头。

就是他当年第一次回答问题时用的钢琴。

然后便开始轻轻的弹奏了《战争狂想曲》。

一时间，那抑扬顿挫的音乐便在整个教室响了起来。

所有学生都被方兴这曲子给吓了一跳！

“真让人不敢相信，他竟然真的弹出来了！”

“我怎么感觉，他弹奏得甚至比艾利克斯教授的更加流畅！”

“这首曲子太棒了！”

众人马上陷入了音乐的海洋之中！

加里森的脸色却不大好看。

方兴弹奏得越好，这好像就越是在打他的脸那样。

这些龙国人学生一般来说，都是非常容易欺负的。

怎么这个家伙上去会有这么好的表现？

他心中多少有点不爽。

没多久之后，一曲已经完毕了！

艾利克斯教授静静的听着，默默的点了点头。

他心中有些感慨。

方，还是那个方啊！

“我的回答，正确么？”方兴看着艾利克斯教授，笑问道。

“完全正确，你还是跟以前一样这么天才。”

艾利克斯教授鼓掌说道。

“不！我反对！”

就在这个时候，加里森突然举手说道。

艾利克斯教授微微一怔。

远远的看向加里森：“加里森，你有什么想法？”

“教授，他这是曲解了你的意思！他认为你的错误出现在升降调上，但是我认为应该出在情绪的调整上，他并没有把这首音乐的灵魂弹奏出来！”

加里森咬牙道。

其余人闻言，你看看我，我看看你的。

有人觉得加里森说得没有错。

也有人觉得方兴弹得很好。

“龙国人根本就不能完美的理解这样的音乐！”加里森咬牙怒斥。

艾利克斯看着加里森。

随后顿时便哈哈大笑了起来！

“哈哈哈哈，加里森，这样说，你就错了，在这里没有人比方更能理解这首《战争狂想曲》了，哪怕是我，也不行啊！”艾利克斯笑着说道。

加里森的脸色一下子就垮了下来！

这是什么意思？

艾利克斯教授竟然会替这个龙国人说话？

“方，你来解释一下吧。”艾利克斯教授看着茫然的加里森，然后对方兴说。

方兴转了转椅子，坐在讲台看向加里森还有一众学生。

随后缓缓说道：“《战争狂想曲》的核心思想，是表达了对战争的一种反思，虽然叫狂想曲，但是绝对不是对战争的狂热……”

苏子柒坐在学生位上。

她两只手交叉，撑着自己的下巴。

远远的看向在台上讲课的方兴。

她的脸上带着一种爱意与自豪。

毕竟，自己的丈夫有一天可以在这种地方讲课，这是一种非常让人骄傲的事情。

就在这个时候，一个长相非常漂亮的金发女人悄悄的从后门走进，来到了她的身边坐下。

“同学，你不介意我坐在这里吧？”女人低声问道。

苏子柒看了她一眼，觉得这个女人的确非常漂亮，有一种很难以言明的优雅的感觉。

一下子就让她好感倍增。

她笑着说：“当然不介意。”

女人微微一笑，她那一双蓝色的美眸远远的看向方兴。

随后喃喃道：“真没有想到啊，他竟然真的回来了……这么多年没有见，他还是跟以前一样充满了魅力。”

原本还在听课的苏子柒也怔住了。

她看向一边的金发女生，脑海中缓缓的出现了一个问号。

金发女生也留意到了苏子柒在看着自己。

不然抿嘴一笑道：“难道你不是这么认为吗？你是这里新来的学生吧，也许你还不知道他是谁。”

苏子柒不动声色的看着女人，问：“他是谁？”

“他叫方兴，是我们加州艺术学院百年来的第一位天才学生，他的音乐天赋无人能及，足以被写入教科书。

他拥有世界上最完美的演技，还有最强的头脑……”

女生一脸兴奋的细数着方兴的点点滴滴。

苏子柒默默的听着，并不说话。

她的眼睛时不时就带着几分深意，远远的看向方兴的方向。

这也让正在给大家讲着课的方兴莫名的浑身一颤。

怎么就……突然有种非常不舒服的感觉呢？

他远远的看向苏子柒的方向。

随后脸色微变！

“艾琳？她怎么会出现在子柒的身边？她是什么时候赶过来的？”

“她现在在子柒耳边说些什么鬼东西啊！”

“为什么子柒看着我的眼神会这么奇怪！”

此时，方兴心中有种七上八下的感觉。

而学生们还如痴如醉的听着方兴的讲解。

他们发现，这个龙国人是真的很厉害。

所讲出来的东西都很有道理，很生动。

比艾利克斯教授说的还精彩。

只是很快他们又发现他不说了！

于是有人问道：“这位先生，您是在给我们时间理解吗？”

方兴这才反应过来！

还有这么多双眼睛落在自己的身上啊！

他笑了笑，然后连忙继续说下去。

只是这一次后背莫名的就湿透了啊。

加里森远远的看着方兴，越听他就越有一种可怕的感觉。

这个龙国人的专业知识，好强啊！

“所以，这首《战争狂想曲》从一开始的立意上，其实艾利克斯教授就给了大家一个误导，我说明白了吗？”

方兴勉强笑着说。

听着方兴的话，许多学生都默默的点了点头。

然后鼓掌。

整个教室的掌声都非常响亮！

艾琳远远的看着方兴，笑着说道：“他现在也依然是这么天才。”

苏子柒淡淡一笑：“呵呵……”

“不！这只是你的主观想法！你不能代表创作者的想法！”

加里森咬牙怒斥道。

一些学生闻言，也默默的点了点头。

这相当于过度解读吧？

方兴摇了摇头，有些无语。

只是，还没有等他开口说话。

苏子柒身边的艾琳突然就拍桌训斥道：“够了！加里森！《战争狂想曲》本来就是方的作品！你还在这里辩解这么多，难道就不嫌丢人吗？”

（第一更，下午好~常规求礼物，明天开始，会有维持一个星期的礼物爆更活动，达成目标会加十更，系统这边应该会有显示，具体什么情况我目前也不清楚……）

----------------------------------------

第373章 神回来了！（二更）

艾琳的话语落下时，现场许多学生都突然安静了下来。

他们纷纷回头看向艾琳的方向！

心中多少也带着几分惊愕。

“艾、艾琳？你说什么？”加里森见到艾琳的时候，脸上一阵错愕！

一直以来，艾琳都是全校的女神存在。

加里森对她自然也一直都非常喜欢。

但是，一直以来，艾琳都不会怎么搭理他。

这一搭理，就直接骂他？

而其他的学生此刻则是惊讶的看向方兴的方向。

“what？《战争狂想曲》是他的？他是谁？”

“不会吧？这么厉害的曲子，是那个小子的？他怎么写得出来……”

许多学生都纷纷看向方兴。

艾利克斯教授也没有想到自己小孙女竟然来了。

“艾琳，你在这里做什么？快点坐下！”艾利克斯教授呵斥道。

艾琳闻言，哼了一声，直接就坐了下来。

看上去似乎有点刁蛮。

她还看向苏子柒，说道：“你也是龙国人吧？”

“是啊。”苏子柒点头。

“别担心！在这里有我保护你！谁敢欺负你，我就帮你教训他！”

艾琳冷笑道。

这句话显然是说给加里森听的。

加里森闻言，更是胸闷了。

“够了够了！艾琳，你要是再在这里煽风点火的话，就出去！”艾利克斯教授无语的呵斥。

艾琳这才安静了下来。

苏子柒打量了一下艾琳。

只觉得艾琳的身材是极好的，而且性格还有一点火爆。

她一开始还以为，加州艺术学院的小公主，会是非常腼腆文静的。

现在看看好像并不是那样。

等得大家都安静下来之后。

艾利克斯教授连忙将方兴叫到自己的身边。

他一眼扫向所有人，笑着说：“各位，接下来请允许我为你们介绍一下，这位先生，其实你们每一个人都对他非常熟悉，只要在我们学院读过书的，就没有不认识他的。”

此言一出，现场顿时一阵哗然！

“怎么可能，我就不认识他，他是谁？”

“艾利克斯教授在开玩笑吗？我根本不认识他！”

“他是谁？我根本就不知道他是谁！”

众人你一言我一语的说着。

艾利克斯教授笑着摇头：“这样的他你们也许不认识，但是，如果我说《we are the world》，我想你们应该就知道了，他，是这首歌曲的作者。”

此言一出，现场已经无比震惊了。

这首歌！

他们当然知道！

“what？really？”

“fk！真的假的！是他！他就是时空吗！ST！！”

“OH!MY GOD！unbelievable！！”

整个课室，瞬间活跃无比！

所有人都震惊了！

他们打死都不敢相信，出现在他们面前的竟然是那首歌的作者？

《we are the world》这首歌对于加州艺术学院来说，已经成为象征了。

可以说，许多人甚至就是冲着这首歌来到这个学校的。

甚至还有不少学生都提议，把这首歌曲拿来当成他们的校歌！

可见这首歌在加州艺术学院有多猛！

至于这首歌的作者，那个叫时空的人。

在这里更是已经封神。

他们没有想到……

神离他们竟然会这么接近！

加里森此刻盯着方兴。

浑身都在发抖！

“no！impossible！”

他喃喃道。

怎么可能。

这样的神一样的存在，为什么会跟个路人甲一样。

直接就来到学校，还坐在他后边听课！

这不科学啊！

刚刚自己竟然还嘲讽了他。

自己会不会被人打死啊……

在加州艺术学院，他是许多人的精神偶像啊。

毕竟，那首歌早就已经进入教科书。

那位叫时空的传奇毕业生，他的许多音乐作品，都被写进了教科书。

在场的许多学生，他们现在手中的书，只要翻开，都能找到属于他的作品！

“这么夸张？”苏子柒看着周围学生的反应，也有点不可思议。

“你还不知道吗？时空是龙国人，他是最天才的存在，只可惜，他好像已经有妻子了，不知道是谁走了狗屎运，真是气人。”艾琳微微叹气。

苏子柒：“……”

所以我应该庆幸的笑还是应该骂人？

她盯着方兴。

虽然知道方兴在加州艺术学院有不菲的成就。

但是……却没有想过，竟然会有这么高的地位，会这么受欢迎。

这也太不可思议了啊。

“他是《复仇者》里面的那个大叔！”

此时，突然有学生喊道！

其他人这才想起来！

除了音乐之外，还有演艺课的教材，里面也有他！

时空所饰演的《复仇者》，一度成为无数表演系学生心中的噩梦。

凡是想毕业的学生，都得在最后的毕业考试里面成功复刻一次《复仇者》里面那主角的演技。

这本身就不是一件容易的事情。

所以这个形象，让表演系的学生又是佩服，又是仇恨。

方兴此刻就感觉到了不少非常愤怒的目光。

“是的，他是时空，也是我最引以为傲的学生，是我们加州艺术学院百年一遇的天才……今天，他回来了。”

艾利克斯微微一笑，缓缓说道。

现场，许多学生都纷纷站了起来！

掌声瞬间响遍了整个课室！

尖叫声，呐喊声，仿佛成为追星现场了一样。

方兴有些无语！

“教授，我只是回来，然后顺便来看看你，你没有必要把我推到这样的高度。”他带着几分抱怨说道。

这样的话，他怎么低调行事？

“呵呵，这是你应得的。”艾利克斯笑道。

“应得的报应么……”方兴无语。

“我靠！我靠我靠！刚刚跟我说话的竟然是这样的一个大佬！！我早就听说教科书里面有我们龙国人了，竟然是他！”

原本坐在方兴前面的那个龙国学生浑身都在发抖！

他不敢相信，自己竟然遇到了传说中教科书里面的大佬啊？

这节课，显然是不容易再上下去了。

方兴的突然出现，已经让整个课堂的学生都兴奋无比了。

方兴无奈之下，只有继续给大家上完了这节课。

上完课之后，他才匆匆离开。

“真不敢相信……还好我今天没有逃课，不然我将会错过与神见面的机会啊！”

“他看上去好年轻！为什么会这么厉害？”

“上帝，这就是人类的参差么？”

“他还好帅！谁说龙国人就有辫子的，为什么他能这么帅！”

“不知道他缺不缺女朋友。”

许多学生喃喃自语的说道。

一些女生更是双眼冒桃花。

大家一边议论着今天的事情，一边离开。

加里森狠狠的松了口气！

还好那位没有找自己麻烦，不然的话，他得哭了啊。

“嘿，苏，你想见见他吗？你们都是龙国人，我相信他也会非常乐意跟你见面的。”

此刻，艾琳看了苏子柒一眼，笑眯眯的说。

她觉得这个龙国女生长得都不比她差了，非常有眼缘。

苏子柒微微一怔，旋即笑了笑说道：“当然，我要见他的。”

“走吧，我知道他在哪里！不过你们见面之后，希望你不要太激动，方好像不喜欢太热情的女人。”

艾琳笑着说。

“艾琳，你好像挺了解他呀？”

“是呀，我们曾经是好朋友，只可惜，那家伙有点死脑筋了……”

（今天更新比较晚，因为电脑充电器坏了……没电开不了机，本来想请假一天的，不过想到可能会被砍死，还是顶着太阳去买了……）

----------------------------------------

第374章 修罗场竟没发生！（三更）

加州艺术学院这边的教授办公室是独立的。

艾利克斯教授拥有一间非常大的，属于自己的独立办公室。

“方，你回来为什么都不先跟我打一个招呼？”

艾利克斯看向方兴，非常高兴。

这是他教书这么久以来，最优秀得学生啊。

这越看越满意，唯一可惜的就是有妻子了。

艾利克斯将一杯茶放在方兴的桌上，笑道：“我知道你们龙国人最喜欢喝茶。”

“谢谢，其实我这一次回来主要的目的，是为了宣传电影。”

方兴说道。

“电影？我知道，《Fist Of Legend》是吗？这部电影我已经去看过了，真的非常精彩，我从来没有见过这么精彩的动作电影！”

艾利克斯竖起大拇指对方兴说。

Fist Of Legend，其实就是精武英雄的英文名字。

“还行吧，不过这部电影目前在这里不是很火吧？”方兴问。

“是的，很遗憾，因为是龙国的电影，你知道的，一直以来龙国电影在我们这里都不火。”

艾利克斯教授非常遗憾的说。

方兴默默点头，随后说道：“今天我回来，其实也是为了宣传这部电影。”

“哦？你希望我能怎么帮忙？”艾利克斯教授连忙问道。

“其实一开始，我还没有想好，不过刚刚看到大家的反应，我想我应该已经想好了，我希望可以在学校开一场电影宣传会。”方兴缓缓说道。

“如果是别人的要求，我想恐怕是没有办法的，不过是你的要求，我想就没有问题了，如果约瑟夫那家伙知道你回来了，他也会很高兴的，他会答应你的。”艾利克斯笑道。

约瑟夫·史蒂文，也就是加州艺术学院的院长。

想到那个大胡子老头，方兴的脸上也流露出几分怀念。

“那就麻烦你跟他说一声吧。”他笑道。

话语落下时，外边有敲门声传来。

“爷爷，爷爷！你在吗？”

听到这声音，艾利克斯微微一怔，露出笑容道：“是艾琳那丫头来了。”

方兴一阵难受，刚刚苏子柒发了短信给他，说正在来这里的路上。

他就猜到应该是跟艾琳一起来的了。

现在，人已经来了！

接下来自己会面对什么？

修罗场吗？

要真是修罗场的话，他就觉得自己实在是太冤枉了啊！

一般来说，修罗场是指一脚踏两船或者更多船的时候被发现所面临的场景。

只不过他从头到尾，都没有踏两船啊。

“对啊！我慌什么！我特么又不心虚！”方老板心中想着。

他轻咳一声，整理了一下着装。

没多久之后，艾利克斯教授已经把门打开了。

方兴深呼一口气，准备好好解释解释！

只不过，很快他就怔住了！

他发现了什么啊！

说好的修罗场呢？

为什么只看到苏子柒跟艾琳两个人有说有笑的走了进来？

这剧本不对啊！

她们不应该是仇人见面，分外眼红的么？

现在看着，怎么就跟亲姐妹一样？

“这位是？”艾利克斯有些好奇的看着苏子柒。

艾琳有些兴奋的说：“爷爷，这是方的妻子，叫子柒·苏。长得很漂亮吧？我一开始知道的时候也被吓了一跳！”

苏子柒温柔一笑，对艾利克斯说道：“教授您好，久闻大名，您的孙女真是一个非常优秀的人。”

“你好，你好。”艾利克斯缓缓说道。

方兴：“？？？”

这……什么情况？

她们没打架啊？

而苏子柒也笑眯眯的看向方兴，那眼神大有深意。

“你的宣传方法想好了吗？”她笑着问。

竟然完全没有想过提起这件事情啊！

虽然完全不知道苏子柒她们是什么情况。

不过方兴还是笑着说道：“想好了。”

“恩，那就好。”苏子柒也笑着说。

不知道为啥，总有种尴尬的感觉呢？

一边的艾琳激动的来到方兴面前，握住方兴的手说：“方！我们又见面了，能见到你实在是太高兴了！

你的电影我已经去看了，真的非常优秀！比乔纳那老家伙的电影好多了！

子柒说你是来宣传电影的，我一定会帮你的！”

感受着艾琳那丝滑的手，方兴不动声色的把手收回，笑着说：“艾琳小姐，我也谢谢你的帮助了。”

“你怎么变得这么客气了？对了，你打算怎么宣传？”

艾琳笑着问。

苏子柒也看向方兴。

怎么宣传？

方兴思来想去，也就只有这一条路可以走了。

“ST的身份，要面世了，就在宣传会上。”

他缓缓说道。

听到这话时。

艾琳的脸上满是惊喜的表情！

苏子柒则是有些惊愕！

“你真的想让ST的身份公布出去了吗？那实在是太棒了！我相信全世界得ST粉丝都一定会狂欢的！”

艾琳惊喜无比的说道！

方兴笑着点了点头：“只有这么做了，不然的话，简单的宣传会是不够影响力的，只有ST得影响力才是最大的。”

所谓的ST，其实也是他在米国这边的一个马甲。

全称叫space-time，也就是时空的意思。

不过大家都喜欢简称ST，毕竟没有人的马甲会用这么一个奇怪的词来代替。

而ST在欧美这边的流行程度还是很高的。

一直以来，都是如此！

方兴在加州艺术学院读书的时候，曾经唱出了不少的经典歌曲。

《we are the world》不过是其中一首而已。

另外那部《复仇者》，也曾经风靡一时。

只不过，在他的影响之下，ST的身份一直都非常神秘。

网上甚至连正面的视频都不存在。

只有音频还在。

ST在世界上有很多的粉丝。

如果，身份揭露出来的话……那个场面，恐怕也将会掀起一场粉丝的狂欢吧。

这是最好的宣传手段了。

艾利克斯教授这边去联系约瑟夫。

约瑟夫这边听到消息之后，大感惊喜。

马上便答应了下来！

时间，定在三天之后。

“方，这是你以前宿舍的钥匙。”艾利克斯将一把钥匙递给方兴。

“？？？”

“我已经毕业很久了。”

方兴犹豫片刻就说。

“没有关系，约瑟夫说了，你的宿舍将永远为你留着，你不但是龙国的传奇，也是我们加州艺术学院的传奇。”

艾利克斯笑着说道。

听着这话，方兴的心情其实还是挺复杂的。

并不是说他们对龙国人很好。

只是因为……他用自己的实力证明过自己。

赢得了他们的尊重。

“好的，我会去感谢约瑟夫的。”方兴笑道。

他回头看了一眼苏子柒，说：“子柒，我们先回去吧。”

“嗯。”

两人走到门口，艾琳就大声喊道：“子柒，我今天晚上请你出去玩！”

“谢了！”苏子柒说。

方兴现在还没有想明白。

苏子柒跟艾琳之间……是达成了什么协议？

还是怎么回事？

走着走着，他还是没忍住，直接问：“子柒，你们两个……怎么回事？”

----------------------------------------

第375章 追平票房（四更）

“什么怎么回事？”苏子柒瞥了方兴一眼，淡笑着问道。

方兴挠了挠脑袋，随后才说道：“就是……唔，算了没什么。”

他也不知道该怎么表达。

难不成还得问一问你们为什么没有因为我吵起来？

看着为难的方兴，苏子柒噗嗤一声笑了起来。

随后才说道：“其实艾琳挺有意思的，至于你的话……”

“我怎么？”方兴连忙看着苏子柒。

苏子柒笑道：“还算乖。”

苏子柒哼了一声，加快了脚步。

方兴狠狠的松了口气。

起码目前来看，并没有什么问题！

在加州艺术学院，有宿舍楼。

基本上都是双人间。

不过对于极度优秀的学生或者非常有钱的学生，他们是允许拥有自己的单间的。

至于方兴这种又有钱又有钱的人来说。

他在加州艺术学院拥有一个非常特别的单人间。

“这里就是你大学住的地方？”苏子柒有些惊讶，因为这个环境实在是太棒了。

这是一个坐落在无边湖旁边那草坪上的独栋红瓦小别墅。

白色的栅栏上拦出了一个小院子。

院子里面还种着花。

“没有想到这里的花还没有枯萎。”方兴有些意外。

这里面的各种花，竟然还在正常生长。

看来约瑟夫那老家伙保护得还挺不错的。

开门之后，这是一个空阔的客厅出现在眼前。

这客厅看上去也非常干净。

一尘不染的，显然也是有人精心打理卫生。

两人就在这边暂时住了下来。

方兴还得准备一下三天之后的演讲。

ST的身份揭露。

这对于他而言，也是一件挺麻烦的事情。

毕竟ST这个马甲在老美这边的影响力一点都不小。

一旦身份揭露出来的话，会引起一场震动的。

他得做足准备才行。

……

晚上八点多钟这样。

艾琳来到了方兴所在的小别墅，邀请他们出去走走。

于是，几人也来到了加州这边的街上。

“在富人区，一般是安全的，晚上可不能随便离开富人区。”

艾琳边走，边解释。

没多久之后，他们来到了洛杉矶这边的电影院。

《神启》的海报还贴在电影院的大门这边。

“这部电影在好莱坞也很有名啊。”苏子柒看到这部电影时，喃喃道。

“是的，乔纳导演的电影都非常有名。”艾琳笑道。

看来看去，最后也并没有看到《精武英雄》的海报。

没有办法，洛杉矶电影院不属于方兴的产业，没有办法直接强行贴出来。

这里也有《精武英雄》的排片。

不过仔细看看的话，就会发现排片量很低很低。

一天也就只有两场。

而且进去看电影的，基本都是华人。

当售票员看到方兴到来时。

想都没想，就直接问：“你们想看《精武英雄》是吗？”

“你怎么知道？”苏子柒有些意外的问。

“像你们这样肤色的人，很多都是来看这部亚洲电影的。”

售票员解释道。

他似乎根本就没有认出方兴。

最后，方兴他们买了三张电影票，等待上映。

在电影院等待时，方兴他们也看到了有几个华人慢慢的走了出来。

“解气！实在是太解气了！这打得太漂亮了！”

“是啊！没有想到龙国竟然拍出这样的电影了！可惜那群老外没长眼睛，竟然都不会来看看！”

那几人一边走，一边说。

而此时，方兴他们就还看到有一个老人，拄着拐杖，慢慢的从电影院走出来。

他的眼睛有点红，显然是哭过了。

“站起来了，真的站起来了啊……”

一边走，他一边颤抖着声音说。

看着他们远离，方兴的脸上也露出了笑容。

“看来大家对这部电影还是非常喜欢的。”

“可是，只有华人在看……大多数白人看到是龙国的电影，都直接选择忽略了。”

苏子柒微微叹气道。

“放心吧，很快就会改变了。”

方兴拍了拍她的肩膀，笑着说。

没多久之后，他们走进电影院。

而与此同时的龙国！

已经是大年初六了！

差不多都要上班了。

而这一天的票房，也出炉了。

非常顺利的！

今天的《精武英雄》票房也排在了第一位！

票房高达2.5亿。

第二名的《神启》票房已经掉了下来，只有1.8亿这样。

第三名的《唐人街探案》靠着喝汤，倒是慢慢的来到了1.6亿。

而此时，在总票房方面。

《精武英雄》已经追平了《神启》。

这个消息出来之后，马上就登上了微博热搜！

可谓是振奋人心！

【《精武英雄》逆袭成功！】

【好莱坞并非不可战胜！】

这样的话题慢慢的走上热门，引起无数影迷的激动！

“我、我特么见证历史了啊！”

“精武英雄牛逼！！国产电影竟然完成了对好莱坞的逆袭！”

“卧槽！今天老子要喝他个不醉不归！方老板牛逼！精武英雄牛逼！”

“我永远记住了那一脚！龙国人，不再是东亚病夫！！我们站起来了！”

“好莱坞算什么！国产威武！”

“那群等着看笑话的舔狗们，出来走走？@青年观电影”

显然，这个叫青年观电影的微博大V受到了重点关照。

毕竟就是这个账号一开始就不断的在唱衰《精武英雄》。

没多久之后，这个大V还真冒泡了。

青年观电影：“呵呵，小粉红们别急着高潮吧？这只是在国内的票房而已，国人自娱自乐把电影票房弄上去了。

看看，就把你们高兴成这样了？我只能说，你们不过是井底之蛙而已。

全球票房，现在《神启》已经有3亿美元了，可是《精武英雄》呢？

呵呵，不过一点多亿美元，而且百分之九十都是我们国家自己人贡献的。

这差的就不是一点半点，也不知道你们有什么好自嗨的。

这说明了国产电影跟好莱坞大片的差距就是这么大，再怎么洗都没有用。

而且乔纳导演是国际级别的导演，人家从加州艺术学院毕业的，现在回去都属于优秀校友。

方兴呢？虽然也是这个学校毕业的，但是他算什么？

我有一个加州艺术学院的朋友，我问他认不认识方兴。

他直接就说那是什么玩意？呵呵，可见方兴也不过如此。

拍出这种烂片，我怀疑他回去之后会有人认识他么？

说不定学校还会以他为耻吧？

也就只是骗一骗无知粉丝去支持他的烂片了。”

不得不说，青年观电影这个博主别的能力没有。

但是拉仇恨的能力倒是一流的。

这微博出来，马上引起了许多人的愤怒。

但是他却偏偏有许多舔狗一样的粉丝为他助威。

“呵呵！博主分析得漂亮！现在我最看不惯这部电影的水军了，电影我都看了，垃圾的一批！里面各种替身假动作，竟然还有人相信是真的！”

“666！博主这一招太狠了！直接把方兴的老底都扒出来了！”

“最看不惯他的粉丝整天吹他是什么加州艺术学院毕业的，说不定只是辍学呢，也不知道有什么好炫耀的！”

“哈哈！方兴？那是什么玩意！人家加州艺术学院的人都不认识他！粉丝们不知道尴不尴尬！”

一群黑粉聚集了起来，开始了他们的冷嘲热讽！

他们的理论很简单。

只要《精武英雄》的总票房不能超过《神启》，那他们就有资格骂！

方兴的粉丝看着这些，也有种愤怒，却无处使的感觉。

而也就是在这个时候。

微博上，突然出现了一条热搜。

【方兴现身加州艺术学院为学生讲课。】

（四更毕，求一下礼物~~~好了，明天见吧，今天累死了。）

----------------------------------------

第376章 红眼病与头号粉（一更）

在一间小出租屋里面。

一个穿着人字拖的中年男人翘着二郎腿，口中叼着一支烟看着电脑屏幕。

脸上露出了得意的笑容。

屏幕里面的私信消息不断的上涨，没多久就999+。

“tui！一群舔狗！方兴这年龄比我还年轻！他能有什么成就？

假的，肯定都是假的！被人遗忘只是迟早的事情！”

他眼睛微红，死死的盯着屏幕。

而屏幕里面显示他的ID就叫：青年观电影。

不错，他就是这个账号的主人。

大学还没有毕业，就提前辍学开始搞自媒体，准备捞一笔。

但是没有想到竟然处处受挫！

几乎没有赚到什么钱，现在每天泡面馒头度日。

当他看到方兴这一类人突然爆火的时候，心中的嫉妒之火突然就熊熊燃烧了起来。

然后，发了一篇微博骂了一顿。

没有想到竟然还真吸引了不少的流量。

最近他也接到了一个广告推广，足足五千块钱的广告费。

彻底的让他尝到了甜头。

所以他也开始不遗余力的在网上抹黑方兴。

既满足了自己红眼病的需求，也能赚钱。

他得意啊！

“方兴这种人，还这么年轻，根本就没吃过苦！他凭什么能火？凭什么有钱！

他跟好莱坞比起来就是个屁！”

他心中冷哼着，不断的敲打着键盘回复网友们的消息。

“你们的爱豆其实就是加州艺术学院的辍学生！得意什么？”

“呵呵！吹！粉丝们继续吹！”

就在他骂得起劲的时候。

一个头条突然出现，也让他有些懵。

【方兴现身加州艺术学院为学生讲课。】

这个头条突然出现了！

而且还是有图片，有视频的。

视频内容并不长，不过也说明了这件事情的真实性！

随后，粉丝们也狂欢了。

“666！方老板牛逼！没想到打脸来得这么快！”

“哈哈！脸疼么？疼不疼啊就问你们！方老板被遗忘了？方老板辍学了？啧啧！黑子们自嗨吧！”

“卧槽……不过说起来方老板这有点牛逼吧？加州艺术学院是艺术殿堂啊……能在那里上学就很牛逼了，方老板竟然在那里讲课？而且大家听得这么认真？”

“真的假的？真的不是摆拍吧？”

“摆拍你妹！那是艾利克斯教授！他在音乐界的声望有多高你们知道么？这种大佬会跟方老板摆拍？这都是真的！”

粉丝们都激动不已。

就算是路人们，也是有种不明觉厉的感觉。

没有多久之后，方老板的铁粉人民日报也发了一条消息。

“在加州艺术学院讲课有多难？能在上边讲课的，基本是需要得到世界级别奖项的音乐家，或者演员才有资格，方兴能在加州艺术学院讲课，证明了我们龙国音乐迈出了一大步。

希望未来能够出现更多优秀的音乐家，而非单纯的流量明星。”

人民日报的发文，下边马上跟着起哄。

“我去！报报你是不是变成方老板的脑残粉了？跟方老板有关系的你都发啊？其他明星会吃醋的啊。”

“哈哈！大家都知道，报报是方老板的头号官方粉丝！”

“现在黑粉们可以闭嘴了吧？说方老板被遗忘得简直是可笑无比啊！”

……

此刻，人民日报内部。

“苏总编，这样真的没有问题吗？”

人民日报的微博内容编辑有些紧张的看向总编苏拓。

自从方老板起来之后，凡是跟方老板有关系的，总编都让他们吹一遍。

这已经有种公号私用的感觉了。

他担心被查啊。

不过苏拓瞥了一眼微博编辑，淡淡说道：“你发的是什么？”

“方老板的事情啊……”

“说详细点。”

“方老板在加州艺术学院讲课。”

“加州艺术学院是什么地方？”

“老美那边的艺术殿堂。”

“那龙国人在那里讲课意味着什么？”

内容编辑微微一怔，看了满脸带着威严的苏拓一眼。

随后试探性的说：“为国争光？”

“那就对了啊！有什么问题？方兴做了为国争光的事情，我们捧一捧他又怎么了？

其他明星能做到我们一样可以捧一捧他们，这是关系到国之荣耀的事情！

怎么会有问题呢？

其他明星做不到，说明他们不行，这跟我们捧方兴有什么关系？”

苏拓淡淡说道。

闻言，内容编辑一时间不知道该说些什么才好。

只有默默的点了点头：“我、我知道了……”

他总觉得什么地方有问题，但是又说不过来。

离开办公室之后，好半响他才反应过来！

“不对啊！我们关注点什么时候开始变成娱乐明星了？”

他一拍脑袋，回头看一眼总编办公室，最后微微叹气。

算了，总编是方老板的粉丝……他说什么是什么吧。

……

总编办公室。

苏拓正不断的放着方兴讲课那短短的30秒视频。

脸上写满了满意的表情。

“很好，不愧是我的女婿啊……怎么看就怎么顺眼！

但是今年竟然没有回家，真是翅膀硬了啊！

也不对，能在国外做出这么大的事情，那也是争面子了。

算了算了，年轻人也不容易啊。”

苏拓摇了摇头，叹气说道。

“回头也应该让央视那边推一推，为国争光，这是大事啊！”

……

有人民日报带头，方兴讲课的头条自然已经火爆了。

也换来了央视那边的点赞转发。

方兴的黑粉们一时间不知道该怎么回应这个问题。

打脸来得有点太快了啊……

青年观电影看着这一系列的打脸。

一时间也有点招架不住。

他的微博一下子就被许多粉丝给冲了。

他现在就没敢乱说话。

只要继续潜水就行了，等反击的机会出来之后，他再出手！

看到视频里面那个指点江山的方兴。

他顿时又觉得自己手中的泡面不香了。

方兴明明比他还小！

可是为什么，这家伙却可以得到这么多殊荣！

可是他……却要窝在出租房里吃泡面？

“不公平，这个社会真不公平啊！我们应该追求欧美的自由，还有公平啊！”

他喃喃道：“龙国就是这样！对我们这些底层人太不友好了！凭什么不给我们发福利！”

越想，他心中就越来越不爽。

方兴在微博的势头越大，就越让他不满意。

这其实就是红眼病的一种表现。

见不得人好，尤其是看到跟自己差不多的人，突然一飞冲天，有钱了。

那种嫉妒之心就会熊熊燃烧起来，变成红眼病。

想到方兴年纪跟自己差不多，却能做出这么多事情，他……就已经很不爽了。

很多时候，红眼病们都是巴不得那群人赶紧倒掉。

两个小时之后。

他终于等到了一个新的热门。

一个足以将方兴热门压下去的话题！

【重磅！你还记得ST吗？】

（第一更，岳父的身份曝光了，人民日报捧方老板的原因出现了！求礼物~~不知道有人遇到过红眼病没~~）

----------------------------------------

第377章 ST的影响力！（二更）

“你还记得……ST是谁吗？”

看到这个话题出现的时候，青年观电影浑身微微一颤。

ST？

这个名字，他还记得。

space-time！

一个突然爆火的天才，如同流星，突然出现，又突然消失。

他还记得那首《we are the world》火遍全世界。

当年不懂英文得他，也听过许多次。

还有当年那两首世界杯主题曲，《We Will Rock You》，《We are the champions》。

这些歌曲，他都耳熟能详。

可以说，ST就是这么一个天才。

他的作品不多。

不过，每一首都是全世界公认的经典。

但是，关于ST的资料，网上少之又少。

他查过，不过没查出什么东西。

有人说他是加州艺术学院的学生，这是最官方的说法。

现在出现在这个话题，意味着什么？

他连忙点进话题看看。

却看到一个关于他的话题。

“二月十号上午十点钟，ST将在加州艺术学院进行演唱，正式公布身份！”

卧槽！！

“真的假的！”青年的手狠狠一抖，脸上满是不可思议的目光！

那个传说中的ST要出现了？

激动的心，颤抖的手，再多点几遍，最后发现，还是加州艺术学院的官方网站发出来的消息！

震惊！

竟然是真的！

微博已经狂欢了！

【十年之后，ST终于现身！】

这条微博瞬间冲上热门。

盖过了方老板在加州艺术学院讲课的话题！

也引起了无数粉丝的关注！

一般来说，国内粉丝对欧美那边的娱乐明星都很少关注。

但是ST是一个意外，毕竟他的歌，首首都普及全世界。

很少会有人没有听过的。

很快，顶流明星的隋剑锋发了一条微博出来。

“十年前，我还在念初中，那一年夏天是世界杯的开场，那首《We Will Rock You》突然火了起来，伴随了我整个夏天，我也认识了ST。

后来我去找了很多他的歌，发现他歌不算多，但是每一首，都那么好听。

受到他的影响，我走进了娱乐圈，可以说，ST是我学生时代的引路人！”

隋剑锋的微博发出来之后。

其他的明星纷纷跟着发微博！

周斌：“ST永远的神！永远忘不了六年前的那首《We are the champions》！他也是我星路的引路人！只可惜，我还没出头，他就已经消失，没有想到今天他又一次出现，好想见他一面。”

赵颖儿：“啊！！ST！他那首《we are the world》超级温柔！传说中的巨星！”

黄雷：“遍观欧美群星，ST绝对是最耀眼的一颗，他如同流星，从十年前闪过，留下的作品不多，但是，所有都是精品，每一首歌，都是所有歌手一辈子都难得有一首的！”

子枫妹妹：“除了方老板之外，ST就是我的神！”

各路明星纷纷冒泡！

不管是顶流，还是天王天后，或者是过气明星！

提起ST，仿佛就有说不完的话。

“ST是谁？没听过！”

“呵呵！小朋友就是小朋友！ST是谁？ST是神！音乐殿堂的神！他的一首歌，曾经在billboard音乐榜上连续霸榜一年！第二年，是被他另外一首歌挤掉的，又是霸榜一年！”

“不认识ST不怪你们，我只能说，ST横空出世的那四五年时间里面，billboard音乐榜第一名的歌，全都是他的！”

“我擦……神仙？方老板一样的霸榜存在？”

“方老板？呵呵，别逗！方老板跟ST不在一个次元！方老板在国内也许有点名气，但是ST的名气，是享誉世界的，你这是拿一个小孩子跟巨人对比！”

“别吹方老板，方老板还真不能跟ST比，他们差距很大！”

“操！我现在好想去加州艺术学院看看啊！ST永远的神啊！我想现场看到他！”

无数的粉丝，都纷纷冒泡。

他们心中无比激动！

ST这个名字，对于他们来说，蕴含着太多记忆了。

此时，青年观电影又推出了一条微博！

“什么是真正的国际巨星？那就是ST！

他从加州艺术学院毕业，是学院百年来最优秀的校友。

老实说，跟他比起来，方兴连提鞋都不配。

也许有方兴的粉丝不服。

不过差距就摆在这里，ST在大学时期，就已经火遍欧美了。

而方兴呢？也许拍了一部不错的电影，也许算优秀。

但是，在ST面前，他真的什么都不算！

所以粉丝们别吹了，尴尬啊！”

发完这条微博之后。

青年观电影狠狠的松了口气！

红眼病这种人很奇怪。

看到隔壁的小明过得比自己好，他会不高兴。

当他看到远方的张三过得很好时，他就会直接拿张三跟小明对比。

然后总结一下：“小明这算什么？张三比小明牛多了！”

但其实这两个都跟他没关系，只是见到有人比小明厉害，他心里面得到了莫名的安慰。

此时青年观电影就有这种感觉，发完微博之后，他狠狠的松了口气。

舒服了！

粉丝们之间的骂战什么的，不重要，看到有人压方老板一头，他就舒服。

……

与此同时。

微博上出现了一波晒票潮！

“飞往洛杉矶的机票已经买好，三天之后就能见到ST本尊了，激动啊！”

“我也买了，ST，童年回忆啊！一定要去看看！说不定能捞到一场演唱会！”

“顺便去洛杉矶那边看看《精武英雄》，支持一下方老板！”

“我寻思着方老板很有可能也是为了去看ST啊！”

许多人都纷纷冒泡。

竟然都买好了前往洛杉矶的机票了。

大家都明白，接下来恐怕就是一场狂欢了。

ST再次出道。

谁知道这位当年的传奇，会不会再奉献出经典之作？

其实，不但是微博。

就连推特这边，也有许多的影星已经心动了。

加州艺术学院，一时间成为了无数人的目标。

ST的影响力，可见一斑。

……

米国。

旧金山唐人街这边。

方兴跟苏子柒两人慢慢的从一户人家走出。

他们的身后，还有一个颤颤巍巍的老人家。

“老人家，别送了，您先回去好好休息吧。”

苏子柒连忙说道。

“没、没事，我活动一下腿脚。”

老人家笑了笑，缓缓说道。

老人将方兴他们送到门口。

方兴跟苏子柒这才开车离开。

车上……

苏子柒一路沉默。

“很难受吧？”

方兴突然说道。

苏子柒默默的点了点头：“有一点。”

“可是，这件事情，应该让更多人知道，所以，我决定了。”

方兴的双眼，带着几分锐气。

“决定什么？”

“也许，ST见面会，该换个地方了。”方兴淡淡说道。

（评论区有礼物爆更活动，当然，参不参加都随意……还有两章晚点，整理一下接下来的思路。）

----------------------------------------

第378章 龙国人会kungfu？（三更）

说做就做。

方兴很快跟院长约瑟夫聊了一下。

要求ST的见面会改变一下地址。

约瑟夫这边虽然疑惑，不过最后也没有说什么。

毕竟这是方兴自己的决定，他也没有办法阻止。

没多久之后，消息很快重新发了出去。

【ST见面会，改定在旧金山加林湖畔。】

消息一出，又引起了不少人的错愕。

加林湖畔？

许多人甚至都不知道那是什么地方！

“我去，这什么情况？旧金山有加林湖畔这个地方吗？”

“我在地图上并没有找到加林湖畔这个地点，完全就不知道这是什么地方，不会是ST大佬在耍我们吧？”

“人在旧金山唐人街，这个加林湖畔我知道，就是唐人街外边不远处的一个湖而已，风景一般般。”

“那为什么要定在那里啊？”

许多人都有点搞不明白，这到底是怎么回事？

为什么会突然改变地址，而且还是定在一个名不见经传的湖畔？

许多人在质疑是不是搞错地方的时候。

已经有消息传出。

加林湖畔已经开始有人搭建舞台了。

准备施工，直接变成会场！

这个消息出来之后，基本上就坐实了这个地点。

加林湖畔。

为什么ST会选择在这个地方？

许多人心中，都有点纳闷。

不过这并不会阻挡大家的热情。

一时间，旧金山，唐人街那边也已经慢慢的变得更加热闹了。

……

这两天，方兴跟苏子柒两人也没做什么。

也就是逛逛大学，或者逛逛外边的街。

“来书店做什么？”

这一次，两人就慢慢的走到了洛杉矶这边的书店。

“看一看。”方兴笑道。

两人一同走进书店。

这家书店还是挺大的，一眼望去还有不少的书籍。

“诶，那不是你的《龙珠》吗？”

苏子柒很快就远远的发现了方兴的龙珠。

方兴点了点头：“是啊。”

这些都是为《精武英雄》打前锋的。

“你是……方？”就在这个时候，一个声音突然传来。

方兴微微一怔，回头一看，却见到一个老头子有些激动的看着自己。

“哈哈，你是莱恩店长？没有想到你还没有退休。”

“真的是你！方，你什么时候回来的？”老头激动的握住方兴的手。

“没几天，对了，子柒，我给你介绍一下，这位是莱恩·布朗克，是这家书店的店长，当年我在这边读书的时候，就会经常过来看一看。”

“莱恩先生，这位是我的妻子。”

方兴分别介绍。

苏子柒对莱恩点了点头。

“对了，莱恩先生，这本漫画在这里的销量怎么样？”方兴指了指书架上的龙珠，问。

莱恩看了一眼龙珠，就有些激动的说：“好，非常好！现在这是最后一批货了，这一本漫画的火爆，超乎了我的想象！

而且我也非常喜欢这本漫画的内容！里面的kungfu！非常厉害！

方，你需要吗？这好像是你们龙国的漫画吧？你们那边一定也有连载？”

听到莱恩的话之后，方兴也笑了。

看来还是挺成功的。

还没等他说话，一个声音传来：“先生，我需要买一套这个漫画！”

听到这话时，莱恩的脸色一喜，马上回头说：“好的先生！这就为你准备！”

“方，你先在这里看！”莱恩马上跑去交易了。

方兴也看到了，那个白人的小孩手中拿着的漫画，是一本龙珠。

他有些好奇的走上去问：“这部漫画有这么精彩吗？”

那小孩看了一眼方兴，脸上出现了一丝惊讶。

“你是……樱花人？”

方兴摇头。

“那你是南国人？”

方兴继续摇头。

“噢，上帝，你是龙国人！”

“是的。”方兴笑道。

“那你会kungfu吗？这部漫画是来自你们那里吧！孙悟空会kungfu！Chinese kungfu！”

那个小孩连姿势都摆好了。

这滑稽的样子，让方兴跟苏子柒都忍俊不禁了起来！

而此时，竟然还有不少的小孩都围了上来。

他们远远的看着这一幕。

“kungfu？Chinese？”

他们盯着方兴，都很激动的问。

听到这些话，方兴也笑了。

看来，龙珠的影响力的确开始发酵了啊。

“It's him！I know him！chenzhen！！”

此时，有一个小孩子突然激动的盯着方兴，大声喊道。

其余的孩子一脸懵逼的看着那个孩子。

只见得那个喊出chenzhen的孩子手舞足蹈的开始给其他的孩子解释了。

显然，他看过《精武英雄》！

“他真的会功夫！而且非常厉害！非常帅！你们应该都去看看那部电影！”

那孩子激动无比的说！

其他的孩子听了之后，都用一种崇拜无比的目光看着方兴！

“Sir！Can you teach me kungfu？”

那金发碧眼的孩子激动的看着眼前的方兴，认真说道。

老实说，听到这句话的时候，方兴真的是有些动容了！

值了！

此刻，他脑海中只有这么一个想法！

一切都值得了！

其他的孩子此刻显然也想从方兴身上学到功夫。

苏子柒抿嘴一笑，向后退了几步。

感觉现在的方兴就像是孩子王。

“你能一脚踢烂那个石头吗！”

“你可以一拳把这个桌子打烂吗？”

孩子们盯着方兴，又指了指书店最前面的那一张木制书桌。

那实木书桌看上去就很厚了。

方兴哭笑不得，这一拳打下去，他可不敢说能不能打烂这个桌子，他只知道自己的手肯定会很痛。

就在他想着应该怎么应付这群孩子的时候……

不远前，却突然传来哭声！

“花，我的花！给我，还给我。”

方兴瞬间被这个声音吸引了。

因为这是用国语说出来的话。

远远望去，就看到不远前的小道上，有一个衣着破旧，脸上脏兮兮的小女孩正伸手哭喊着。

她的小手上还有一朵花。

面前，还有一个金发碧眼的小混混手中拿着花篮高高举起，嘲讽道：“想要这些花？”

小女孩似乎能听明白，睁大着眼睛默默的点了点头。

“可以啊！你们这些低贱的龙国人，只要你愿意在我面前学狗叫，我就把花还给你。”

小混混的身边，还有另外几个小混混也登时哈哈大笑了起来。

“又是他们！”莱恩走了出来，皱了皱眉说道。

“他们是谁？”方兴沉着脸说。

“这一边的小混混，他们喜欢欺负龙国人。”

莱恩缓缓说道。

随后他慢慢走了上去。

不多久，好像就开始跟几个小混混起了争执。

随后，莱恩被其中一人狠狠一推，一个踉跄的坐在地上。

小女孩见状，想要上去将莱恩扶起来。

但是另外一个小混混在她背后一推，结果小女孩直接摔在莱恩的身边。

开始哇哇大哭了起来。

“砰！”

“真是岂有此理！”

见状，方兴脸色一变，一拳打在桌上，随后大步朝着那一群小混混的方向走去。

……

“你们怎么可以欺负一个小女孩？”莱恩勉强爬起，再将小女孩拉了起来。

几个小混混哈哈大笑：“那只是龙国猪，龙国猪是人吗？”

那个高高大大的金发碧眼小伙子慢慢的走上来，死死的盯着眼前的莱恩。

“你现在最好马上离开这里，否则，我们会连你一起打的！”

然而，莱恩并没有离开的意思，他死死的拉着小女孩，说：“你们这是歧视！”

“老家伙！我们打龙国猪关你屁事！”

说着，他就准备一巴掌打在莱恩身上。

然而，这一巴掌没打下去……

他只感觉自己整个人都浮空了起来！

“啊！啊啊！！”

惨叫一声，他看到了天空，然后看到了在倒立的兄弟们，最后……

他的脸跟地面亲密接触了。

其他的混混们都被吓了一跳。

他们只看到有一个年轻人突然站了出来！

“没事吧？”方兴看向莱恩还有小女孩，连忙问。

“没事，方，你快点离开这里，他们专门欺负龙国人的。”

莱恩连忙朝着方兴喊道。

方兴双眼微眯，有一丝戾气出现！

“我知道了。”他默默的站了起来，冷笑道。

----------------------------------------

第379章 被捉了！（四更）

方兴已经很久没有动过怒了。

毕竟已经过了年少轻狂的年纪。

不过这一次，他只感觉心中有熊熊焰火正在燃烧。

一个小女孩，他们都能这样欺负！

龙国人不是人？

他冷笑着看向眼前的几个小混混。

书店这边，几个小孩远远的看着这一幕。

他们也有些紧张，握紧了拳头。

“该死的家伙，就是你打我！”那小混混慢慢的站了起来。

方兴瞥了一眼他们的腰间，并没有看到有枪械，心中大概有底。

“我是龙国人，你有意见？”

“龙国猪？弄死他！”

小混混怒斥一声！

随后，身边的一个黑人，两个白人都朝着方兴冲去！

书店门口，几个孩子更是开始屏住呼吸！

其中一个黑人操出一条木棍就朝着方兴的脑门处砸去。

“方！小心！”莱恩连忙喊道。

“去死吧！龙国猪！”黑人怒斥道。

方兴此时却直接一拳打出！

只听见咔擦一声……

木棍瞬间断成两截。

那黑人瞪大着眼睛看着这一幕。

“fk！发生了什么？”

他还没反应过来，只感觉膝盖瞬间一疼，然后整个人跪在了地上。

另外两个白人也趁机朝着方兴打去。

他们握紧拳头，左右夹击。

方兴直接坐在这黑人的后背，然后一只手抓着一个拳头，猛地一撞！

两个人的拳头瞬间撞在一起，发出痛苦的嚎叫声！

下一秒方兴又一拉他们的手，他们整个人直接往前一扑，瞬间摔在地上，狼狈无比。

方兴直接坐在黑人的后背，一只脚踩着一个小混混。

这一系列的动作下来，也不过三十秒钟罢了。

而此刻，现场围观群众也变多了不少！

看到这一幕时，他们忍不住鼓起了掌！

“woo！太酷了！他为什么会这么厉害！”

“上帝，他到底做了什么？刚刚我还没有看清楚，他是怎么把人打趴下的？”

围观群众们都被方兴这一套行云流水的攻击给惊呆了。

那几个孩子更是兴奋异常！

“kongfu!that is kongfu！Chinese kongfu！”

“cool！！so cool！”

看着方兴的攻击时，他们的脸上满是激动的表情。

果然！龙国人都是会功夫的！

此时，他们脑海中只有这个想法！

不然的话，不可能一下子就把那些混混解决的！

就在此时……

咔嚓一声！

几个孩子身边的桌子突然破裂了！

最后整张桌子都毁了。

看到这一幕时，他们好像更坚定自己的想法了。

“现在你们还要说什么？”方兴盯着那几个混混，冷笑着说道。

“fk！你最好放开我！该死的龙国人，我的哥哥是洛杉矶的警长！”

被方兴踩着的一个混混咬牙怒斥道。

方兴冷笑一声，稍微再用力一点。

那混混看上去更加狼狈。

“说人话！”他呵斥道。

三个人想要爬起来，却发现根本就使不上力气。

莱恩跟小女孩在身后看着这一幕，脸上都写满了惊讶。

就在这个时候，警车的声音响起来了！

“方！警察来了，你快点离开这里，他们不会放过你的！”

莱恩连忙朝着方兴说。

“你们先离开吧，我有办法应付他们，莱恩先生，带着这个孩子离开这里。”方兴沉声说道。

莱恩原本还想说什么，不过看到方兴一脸坚定的模样，还是默默的点了点头。

没多久，洛杉矶这边的警察来了。

方兴被带走了。

苏子柒原本想走上来，不过方兴给了她一个眼神，让她先离开。

苏子柒也明白，这里不是龙国，她必须回去找艾琳，搬救兵才行。

……

洛杉矶警局。

“龙国人？”一个警长的目光落在方兴的身上。

“不错。”

“谁允许你在街上殴打普通民众的？”他又问。

方兴瞥了眼前这年轻警长一眼，这家伙跟刚刚那个混混长得有几分相似。

如果没错的话，应该是兄弟吧？

“他们在街上欺负龙国人，所以我出手了。”

“你在胡扯！所有人都看到了，你就是在无缘无故的殴打路人！”

那警长呵斥道。

方兴闻言，双眼微眯。

他明白了，这大概就是无中生有吧。

他们并不想调查这些东西，说你是什么罪名，你就是什么罪名。

如果你不是龙国人的话，还有可能申诉一下。

但是……你是龙国人，就完了。

没多久之后，那三个混混被带了出来。

“就是他打了你们？”警长瞥了一眼三个混混，问道。

“是的！我走在路上，他突然动手了！”

“没有错，龙国人真是粗暴的民族！”

他们纷纷喊道。

“现在，你还有什么话要说？我想你已经可以进去了，或者，你可以交一万美金保释。”

那洛杉矶警长笑眯眯的看着眼前的方兴。

而方兴也开始之前那金发碧眼的小混混得意的看着他。

那口型，仿佛就是在说：你死定了。

“你叫……布莱克是吧？”方兴看着眼前的警长，问。

“是又怎么样？”

“现在，你还有机会好好的把这件案子查清楚，不然的话……今天之后，你将会从这个位置滚蛋！”

方兴淡淡说道。

闻言，布莱克一脸惊愕的看向眼前的方兴。

这个龙国人……疯了吧？

他知道自己在说什么东西吗？

他这是在找死？

“呵呵！很有意思！一个卑贱的龙国人，竟然敢威胁我！我现在宣布，你永远都不可能离开这里了！”

……

苏子柒回到了加州艺术学院。

第一时间找到了艾琳，并且将事情说了一遍。

艾琳听了之后，也是一脸惊讶。

“我马上去告诉我爷爷！他会想办法的！”

“恩，麻烦你了！”苏子柒说道。

她现在是真的有些慌张了啊！

这里不是龙国，方兴的关系到不了这个地方啊！

艾利克斯教授在知道这件事情之后。

马上就说道：“请放心吧，我会尽所有的力量，让方出来的！”

苏子柒这才松了口气，应该没有问题吧？

然而，没多久之后……

艾利克斯教授的脸上出现了几分难受的表情。

“这一次……恐怕有点麻烦了。”

“怎么了？”苏子柒连忙问。

“他们说，方身上有其他的罪名，不愿意放人。”

艾利克斯教授缓缓说道。

听到这话时，苏子柒脸色瞬间苍白！

“他们这分明就是想强行把方留下来！”艾琳咬牙道：“他们经常对龙国人用这种手段！”

“那……怎么办？”

苏子柒闻言，脸色微微一白，这显然超出了她的想象。

“我会继续想办法的，用加州艺术学院的名义向他们施压。”艾利克斯教授连忙说。

她连忙将手机拿出来。

事到如今，只有打电话回国，看看有没有办法了。

只是，当她拿出手机时，却发现手机上边夹着一张纸。

看着这张纸，她好像想起了什么东西。

“子柒，在洛杉矶遇到任何麻烦，打这个电话，一切都会解决的。”

方兴的话，突然在脑海中响起。

她默默的看着上边的电话。

什么麻烦，都会解决？

“试试看吧！”她咬牙道。

随后马上便拨通了上边的号码。

不多时，电话那头接通了。

“你好……”有英文传出。

“你好，能帮我一个忙吗？……”苏子柒咬牙说道。

（四更毕，求礼物~思绪卡得厉害啊，因为处于剧情的一个小拐点，不太好写。）

----------------------------------------

第380章 大新闻！（一更）

随着《精武英雄》票房在国内完成了反超。

学分们的心情一下子就放了下来。

他们也清楚。

在全球票房方面，《精武英雄》很难比得上《神启》。

不过这并不重要，反正在国内赢了就足够了。

他们心中有种自豪的感觉。

毕竟他们家的爱豆打败了好莱坞啊！

只不过，这种放心的心情没有持续多久。

一个消息突然传出。

还带着一个小视频。

标题叫：《方兴被洛杉矶警察带走。》

看到标题时，许多的学分都浑身一颤！

他们有点不敢相信自己的眼睛！

这是什么情况？

方老板被带走了？

丁香第一时间点开了视频一看！

顿时整个人都感觉天旋地转！

视频里面的人，的确就是方老板！

而且，好像真的被警察带走了！

难道是在拍戏？

此刻，她的脑海中冒出了这个想法！

只不过看到有人贴出来的事情的来龙去脉时，她就知道不是拍戏了！

发视频的网友把事情说了一遍！

留学小李：“在洛杉矶这边的一家书店，方老板看到几个小混混欺负华人小女孩，就主动出手了。

当他将三个小混混打趴之后，警察来了，不由分说的把方老板带走了！

现在方老板的情况可能不容乐观，希望有能力，有关系的朋友们可以帮忙把方老板救出来。”

看到这条微博的时候。

丁香如遭雷击！

这一切都是真的！

方老板竟然被洛杉矶警察带走了！？

炸了！

这一刻，粉丝们炸了！

微博也炸了！

【方老板洛杉矶见义勇为被捉！】

“擦！梦幻美利坚！什么都能发生，谁有办法救一下方老板啊！”

“没用的，在美利坚那种鬼地方，进去之后就别想出来了，除非你是白人！”

“他们对龙国人的歧视太厉害了，很难出来啊，可能方老板在里面还会被打，卧槽！！我不能接受这样的结局！”

“方老板犯罪了我没意见，但是他现在是见义勇为，凭什么被捉！”

“你还不懂么？华人，龙国人在国外一直都会受到歧视，你打了他们的人，他们就捉你，不讲任何道理！”

“我在米国那边有点关系，我到时候去问问！”

“谢谢了，希望能将方老板带出来。”

无数网友都被这件事情给震惊到了！

那个方老板，竟然被捉了！？

人民日报……

“什么！？方兴被捉了？他违法了？”

苏拓知道这个消息时，整个人都惊讶了，直接从位置上蹦了起来。

“没、没有，据说是为了救一下被欺负的华人小女孩，然后被洛杉矶警察给捉了。”小编说道。

苏拓闻言，狠狠的松了口气。

没有违法犯罪就好。

下一秒他又怒了：“岂有此理！那这算什么事情啊！他们凭什么捉人！？”

“这、这……”

“行了行了！这件事情必须关注！必须高度重视，然后传播出去！这实在是太恶劣了！”

苏拓气冲冲的说道。

小编离开了，他也冷静了下来。

随后想了想，又打了一个电话给苏仁。

“喂，亲家啊……方兴被捉的事情你知道了吗？”

“恩，这件事情得重视起来，我们龙国人在国外也不是随便被人欺负的！大使馆那边你来联系，我这边想办法给老美那边的舆论施压。”苏拓缓缓说道。

……

粤城，方家。

“岂有此理！那群混账东西竟然敢捉老夫孙儿！”方振山也怒了！

梁薇的脸上带着几分忧愁：“他们不会对我儿子怎么样吧……方兴那小子暴脾气一上来，要是不小心真打死两个警长就麻烦了啊。”

“放心吧，我这边已经联系了洛杉矶那边的大使馆了。”方仁沉声说道。

这件事情，可大可小。

……

而与此同时……

张文他们那边自然也得知了消息。

但是他们并不着急。

神秘小群……

“老板被捉了，你们收到下一步指示没有？”

“嗯，老板今天发了一条消息出来，说了要把舆论带起来。”

“那老板的安全？”

“那些不用我们管，老板不会出事，否则洛杉矶的所有警察可能都要换血了。”

“那就行动起来吧。”

……

没多久之后，微博，还有各大视频网站都出现了许多许多关于国外的事情！

《龙国人在国外备受歧视，原因为何？》

《这就是公知口中的自由国度？》

《见义勇为却被捉！龙国人在国外真的没有地位吗！》

无数各种各样的视频纷纷出现！

而且还直接被推到了话题的热度第一！

一时间，无数群众也被带动了起来！

“呵呵！以前我还觉得老美很自由，现在看来……他们就是狗屎！”

“自由美利坚，枪战每一天？”

“他们看不起我们，我们就不要用他们的东西了！”

“凭什么我们龙国人就要被这样区别对待！垃圾！”

民愤！

此刻，一层层的民愤被激起了！

……

而与此同时的米国洛杉矶警局这边。

“你就好好呆在这里，别想出去了！”布莱克冷笑着对方兴说道。

一个小小的龙国人而已，困住就困住了。

这种事情他不是第一次干了，这种人就是低贱，最后就算困死在这里，也不可能有人能救走他们。

方兴瞥了布莱克一眼，淡笑一声：“你已经错过了最好的机会。”

“哼！我很讨厌你的笑容！很快你就笑不出来了！”

布莱克瞪了方兴一眼，呵斥道。

就在此时……

“布莱克先生，外边来了很多人！”

“什么？谁？”

布莱克有些惊讶。

他快步走出去时。

却发现警局门口不知道什么时候，已经站满了一群黄皮肤黑头发的黄种人。

“一群黄皮猪……他们想干嘛？”布莱克冷哼道。

“释放方兴！见义勇为无罪！”

“就是！释放方兴！见义勇为没有任何罪过！”

“释放方兴！释放方兴！”

他们大声的喊道。

听到这话时，布莱克的脸上满是冷笑！

原来是一群救兵？

他手中拿着枪，朝着天空开了两枪，瞬间安静了下来。

“滚！如果你们还在这里站着的话，我会将你们所有人以暴动罪逮捕！”

“那你放了方兴！”

有人站出来喊道。

“一群愚蠢的家伙！”布莱克冷哼一声。

不多时，便有几个示威的华人被捉了起来。

布莱克看向剩余的人：“接下来我将会开枪！如果你们再在这个地方喊的话，也许会死几个人。”

那一群华人闻言，心中顿时就多了几分沉重的感觉。

他们的心情非常难受，但是面对那黑黝黝的枪口，勇气一下子又少了很多。

（第一更，下午好，求礼物~~）

----------------------------------------

第381章 报复性观影（二更）

【洛杉矶警局以暴动罪捉走华人】

这个消息很快也走上了热门。

视频里面，大家是要求他们释放方兴的。

但是，最后并没有成功，反而有几个人被捉进去了。

事情不断的在酝酿着。

许多人心中的怒火都被带动了起来。

他们现在才真正意识到！

原来，龙国人在国外真的这么没有地位！

原来……他们还跟以前一样，认为龙国人好欺负！

以前只是听说，没有经历过，根本不清楚。

但是现在却不一样了。

他们看到了很多的东西！

方老板做错了么？

没有！

“呵呵，从今天开始，不想再看好莱坞电影了！”

“我从昨天就开始了，他们从头到尾都在看不起我们龙国！”

“支持方老板，再刷一次精武英雄！”

“三刷精武英雄，希望方老板没事！”

一时间，各大院线这边。

好莱坞大片的上座率也疯狂降低。

一场抵制的风潮，慢慢的起来了。

《神启》自然受到了影响。

这一天，《神启》的票房被第三名的《唐人街探案》反超，成为了第三名！

而《精武英雄》的票房反而得到了进一步的提升。

在上映第八天的时候，票房竟然又一次冲上了两亿。

一场报复性观影正在展开。

而与此同时……

纽约华尔街这边。

这里，拥有许多商界大佬。

在这层层高楼的旁边，有一个小房子。

带着一个院子，看上去与这商业大街格格不入。

不过，却没有人敢要求拆除这个小房子。

在华尔街，大家都清楚一件事情。

这个小房子里面，存在着一位真正的大手。

七八年前，这个大手第一次出现在华尔街，便将这里的许多资本巨鳄来了一次大清洗。

直到今天，大家想起当年的事情时，也流露出一种崇拜与向往的表情。

小房子是朝圣者们来膜拜的地方。

而此时，这个小房子里面，便聚集了一批华尔街的新生代巨头。

他们掌控了一条条经济的命脉，影响力非常大。

“老板被洛杉矶警局那一群蠢货带走了！”

“是的，我已经收到了电话，那真是一群不长眼睛的家伙，史蒂文，洛杉矶那边是你的地方，你去走一趟，让布莱克把老板放出来，顺便，把他换了吧。”

“恩。”

一个简单的会议，他们可以决定一个地方警长的命运，这便是资本主义国家的资本力量。

在这里，有钱就是王，甚至可以干预最后的选举。

……

在那看守所中。

方兴优哉游哉的坐在一张小床上。

“应该要出去了，不然的话，明天的ST见面会赶不上了。”

他喃喃道。

“看来，你的确不是一个普通人。”

布莱克又来到了看守所里面，他远远的瞥了方兴一眼，冷笑道。

“哦？所以你想通了，准备把我放出去吗？”

“别开玩笑了，我只是说，刚刚你们的大使馆有人来了，他们竟然还要求我放人，只可惜，没有用，谁来救你，都没用的，你的下半生将会在洛杉矶的监狱中度过。”

布莱克笑呵呵的对方兴说。

方兴也有些惊讶。

大使馆这边竟然会出面？

这件事情，好像越闹越大了？

不过也无所谓。

他坐在看守所里面闭目休息。

就在此时，又有几个人被捉了进来。

“警长，这里有几个龙国人，他们又来捣乱了！”

警员对布莱克说。

方兴也睁开了眼睛，冷冷的看着这一幕。

布莱克戏谑一笑，来到这两个年轻的龙国人面前。

“方兴没有做错！你们凭什么抓他！”

其中一个人怒斥道。

布莱克闻言，也笑了：“因为我看他不顺眼！他敢打我的弟弟，我就要让他永远出不去！”

“你们这是违反了联邦法律！”年轻人怒斥道。

“联邦法律保护的是人，而不是你们这一群龙国猪。”

“我呸！”那龙国人一口口水吐出，直接落在布莱克的脸上。

布莱克深深的看了他一眼。

随后直接一拳打在他的脸上：“该死的家伙！你也别想出去！今天让我好好教训教训你！”

那龙国人鼻子有鲜血流出，只是他的脸上满是冷笑：“卑鄙无耻的家伙！”

“卑鄙？无耻？今天我就让你看看什么叫卑鄙无耻！”

布莱克慢慢的将袖子拉了起来，冷笑着看向那龙国人。

方兴沉声呵斥：“布莱克，你今天如果再伤害他，我保证你的下场会很惨！”

“你这是在威胁我？”

布莱克回头看了一眼方兴。

随后一拳又打在那年轻人的脸上。

见状，方兴的脸色微微一沉，只可惜，这扇门是铁门，冲不出去。

“砰砰！”

没多久之后，布莱克将那个年轻人打得鼻青脸肿，鲜血直流。

他回头看了方兴一眼，冷笑道：“记住了！龙国猪！这里不是你们的地方！这里是洛杉矶警局！我在这里是最大的，你们这群垃圾，被我打是你们的荣幸！”

说着，布莱克慢慢的转身离开。

“很快你就会后悔。”

“你在做梦。”

……

布莱克刚刚走出看守所。

很快，又有警员来了。

“布莱克先生，有人想要见您。”

“见我？该不会又是为了那个家伙吧？”

“好像是的……他要求您将那个人放出去。”

“告诉他，让他滚！我布莱克不是什么人都会见的！”

布莱克冷笑道。

“是这样吗？布莱克先生，你连我都不想再见？”

一个冷笑声传出。

布莱克微微一怔。

远处……

他却看到有一个西装革履的中年男人慢慢的走来。

看到此人时，布莱克浑身一颤！

“史蒂文先生！您怎么来了？”

他连忙问。

“你说呢？你知道你捉了什么人进去吗？”

史蒂文冷笑道。

布莱克微微一怔，有些纳闷的看着眼前的史蒂文。

什么情况？

“我只是捉了几个龙国人。”他缓缓说道。

“现在，马上把人放了！”史蒂文呵斥道。

闻言，布莱克有些懵逼：“为什么？”

“我做事，轮得到你问为什么么？把人放了！”

史蒂文呵斥道。

……

大使馆……

“没有办法，他们根本就不愿意跟我们谈判。”

“哼！他们还真以为我们还是当年的大清？既然这样的话，我们就持续向他们施压！”

大使馆官员冷哼一声，呵斥道。

他心中也有万般不爽！

这算什么？

他们大使馆这么没面子的？

就在这时，外边又有人进来了！

“好、好消息，好消息！”

“什么消息？”官员闻言，马上问道。

“放人了、他、他们好像放人了！”

听到这话，那官员微微一怔。

这……什么情况？

他们竟然会放人？

----------------------------------------

第382章 其实我是世界首富（三更）

洛杉矶警局门口！

此刻也汇聚了不少人。

尤其是本身就有不少为了来看ST宣传的龙国人。

此时也来围观。

还有就是媒体记者了。

“我现在正在洛杉矶警局的旁边，方老板目前就被关在这里，目前大使馆已经插手，让我们为方老板祈祷。”

记者对着镜头说道。

此时，大使馆的人刚好也到了。

陈义就是大使馆这边来的人。

听到方老板好像要被放出来，他就连忙上来了解一下情况。

“陈先生，方老板现在是什么情况？能透露一下吗？”

有记者走上去问。

陈义闻言，缓缓说道：“现在还不清楚，我们先观察一下。”

话语落下时，众人就看到看守所这边的门被推开了。

然后，布莱克走在最前边。

方兴，还有另外几个之前被捉的龙国人在后边。

慢慢的走了出来！

“出来了！方老板出来了！”

“真的！方老板来了！”

群众们的眼中都带着几分兴奋的表情。

媒体记者们也连忙拍照。

方兴被放出来了？

他们还留意到方兴身后那个龙国人，鼻青脸肿的，看上去非常狼狈的样子。

看守所里面发生了什么？

“布莱克先生，请问这是怎么回事？”

有记者看向布莱克，问。

布莱克的脸色可不大好看。

他瞥了一眼那记者，随后回头看向方兴说：“你现在可以走了。”

他有些郁闷。

他想不明白，为什么史蒂文这种级别的存在，会帮助这个家伙离开这里！

这让他很是难受。

他不想留在这里，转身就准备回去。

“等会。”方兴突然说。

布莱克停下脚步，瞥了方兴一眼：“还有什么事情？”

“你将这位先生打成这样，难道你不打算道歉？”

方兴淡淡问道。

其余人闻言，脸上多少都带着几分惊讶的表情。

“这么暴力？”

“太可恶了！道歉，必须道歉！”

许多人盯着这一幕，纷纷喊道！

布莱克被这个叫声弄得心中烦躁无比！

“shut up！”

他突然怒喝一声！

顿时，所有人都安静了下来。

“你们这群龙国猪不要在这里得寸进尺！否则我会将你们所有人都抓起来！”

“fk!”

说完，他转身就准备离开。

众人听着这话，一时间有些懵逼！

这个家伙，竟然当着他们的面骂人？

只是，他们敢怒而不敢言，毕竟这是洛杉矶警局面前。

而就在此时，方兴一把手搭在布莱克的肩膀上。

布莱克脚步一顿，回头看了一眼方兴：“你有事？”

随后，他便感觉自己的身体慢慢悬空。

还没来得及反应，整个人直接便被扔了出去！

最后重重的摔在地上！

瞬间，现场无比安静！

记者们仿佛抓到了什么重要的东西一样，疯狂拿着相机开始各种拍摄！

“卧、卧槽！方老板出手了！？”

“打得好！！娘的！让他看不起我们！”

有华人一脸激动的握紧拳头，大声喊道。

布莱克整个人都懵逼了。

他从地上爬了起来，死死的盯着方兴。

此刻他脑海中满是怒火。

“该死！”

他怒吼一声，然后直接冲向方兴。

只不过他又哪里是方兴的对手。

三两下的，直接又一次被当街撂倒。

“如果龙国人是猪，那么连猪都不如的你们，又是什么垃圾？”

方兴瞥了布莱克一眼，冷笑道。

“他是用右手打你的？”方兴又看向那个之前被打的华人，问。

“是的。”

“咔嚓！”

随后下一秒，一个骨头断裂的声音瞬间传出！

方兴一脚踩在了布莱克的手上。

“嗷！！”布莱克发出一阵痛苦的嚎叫声。

骨头断裂！

“我说过，你会后悔，如果不服，可以找我麻烦，不过下一次你会更后悔。”

方兴冷笑道。

他很少会这样当街出手，不过今天例外。

布莱克痛苦的挣扎着，想要爬起来，看着方兴时，他的眼神也多了几分畏惧。

“好！干得漂亮！”有人拍掌叫好。

不过也有许多人吓得汗流浃背！

这一次方老板不会是完蛋了吧？

他还能跑吗？

“完了，这次方老板刚刚出来，可能又要进去了。”

“娘的，我们一人上去补一脚！看看他是不是要把所有人都抓了！”

“干他！敢骂我们龙国人！”

随后，好几个人都冲了上去，在布莱克身上踢了两脚！

这场面无比热闹。

“住手！住手！”不多时，有警员又跑了出来。

其余人纷纷后退。

布莱克已经鼻青脸肿了。

“你，你等着！我会让你一辈子蹲在监狱里面的！带走！”

布莱克冷哼一声道。

“糟了！”陈义脸色微变，方老板这一次如果被弄进去的话，想出来就难了啊。

“够了！stop！”

此时又一个呵斥声传来！

众人循声望去，却见到一个老头模样的警长走了出来。

“长官！”布莱克见状，连忙喊。

“布莱克，你这一次当街打人，我没有办法原谅你，先将布莱克抓回去！”

那老头缓缓说道。

听到这话时，布莱克有些懵逼。

what？

为什么要抓他？

他当街打人？他的手都被打断了啊！

只是他还没来得及辩解，直接就被拖走了。

围观众人也懵逼了。

他们原本都等着跟方老板一起受罪了，这……什么情况？

“噢非常抱歉，方，这一次是我们的不对，还请你原谅，还有这位先生的医药费，我们一定会赔偿的。”

那老头又看向之前被打的华人，一脸歉意的说。

方兴笑吟吟的说：“希望你们说到做到。”

接着他又压低了声音道：“否则，你们就等着大换血吧……”

“是、是的先生！”老头擦了擦额头上的汗水，连忙说道。

看着方兴时，仿佛看着什么大人物那样。

随后，方兴转身便准备离开。

“方先生，这是……怎么回事？”陈义马上走上来问：“哦对了，我是大使馆的陈义。”

方兴看着眼前的陈义，笑着说道：“感谢大使馆的鼎力相助。”

媒体记者们一听，马上就反应了过来！

原来这一次方老板能出来，是因为大使馆的施压啊！

“哈哈，好，好啊……龙国强大了，他们也要给我们面子了！”

“是啊，这样，我们更有安全感了！”

几个老华人一脸感慨的说道。

方兴看了他们一眼，脸上也露出了笑容。

陈义怔住了。

大使馆有做什么么？

他明明记得……他们是被拒绝了才对的啊。

不过，盛情难却啊。

……

“为什么？长官，为什么你要将他们放走？为什么要带走我！我的手都被打断了啊！”布莱克咬牙问道。

“这是史蒂文先生的意思，你得罪了不应该得罪的人，布莱克，你自己收拾着东西离开吧。”

布莱克听到这话时，顿时便有种天旋地转的感觉。

他竟然……直接被解雇了？

就因为那个人吗？

他突然想起那个人跟自己说过的话语。

你会后悔的……

现在，他还真的，有点后悔了啊。

“该死……该死！”

他喃喃自语。

收拾着东西，便离开了警局。

他脑海中死死的记住了方兴的模样。

“等着吧……”

他冷哼道。

……

方兴回来了，苏子柒自然是最兴奋的。

他第一时间就跟方兴见面了。

“我打了你说的那个电话，他们就说知道了，然后你就出来了……那是什么电话？”

苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴看着苏子柒。

考虑了一阵子。

随后脸上露出一丝笑容，道：“好吧，事到如今，我也不瞒着你了，子柒，其实我是世界首富……”

----------------------------------------

第383章 身份曝光1：热闹的加林湖畔（四更）

此刻，小木屋的气氛有些安静。

苏子柒眨了眨眼睛看向眼前的方兴。

方兴认真的看向苏子柒。

“你、认真的？”苏子柒问。

“是啊。”方兴点了点头说。

“噗嗤！”

苏子柒下一秒直接抿嘴笑了起来。

“其实我也有一个秘密想告诉你的。”

“什么？”

“其实我是宇宙公主。”苏子柒笑着说。

方兴：“……”

好吧，看来子柒好像不相信。

不过想想好像也正常。

假如有一天，你爸爸或者其他亲人突然告诉你，他是世界首富。

你会相信么？

“行了行了，其实我都知道了，是大使馆这边出面了，唉！我们龙国力量，越来越强了啊。”

苏子柒一脸感慨的说。

方兴一时间不知道该说些什么才好。

本来他还想再说什么的。

不过苏子柒一下子就扑到了他的怀里。

让他一时间有些懵。

“以后不要再做这种危险的事情了，也别再抛下我了，知道吗？

其实有的时候我更愿意我们只是普通人，就拍拍电影，唱唱歌，过普通生活就行了。”

苏子柒的声音在耳边响起。

方兴看着眼前的苏子柒，微微叹了口气。

随后才默默点头说：“好吧，我知道了。”

他已经没有再解释的打算了。

首富又如何？

就算是超人，那又怎么样呢？

他们两个人现在本来就不穷，好好生活就够了。

外头的天色已经黯淡了下来。

米国这边，已经天黑了。

……

而与此同时的龙国，却还是天亮时分。

方老板被释放的消息已经传回国内。

方老板当街把那个米国警长的手打断的消息，也跟着传了出来！

一时间，整个微博都震动了。

“好家伙！方老板这暴脾气，竟然没被捉走？什么情况？”

“我去……方老板这狠人啊！看看视频，听到那个声音没有，骨头断裂的声音！”

“我特么以为在看电影！不过他竟然没被捉！”

“大使馆的人也在这里，应该是大使馆的人施压了，龙国威武！”

“虽然我知道打人是不对的，但是，打畜生是没错的！那狗东西竟然骂我们！”

网上消息铺天盖地。

众人也被这一系列的事情给惊呆了。

人民日报也发表了一篇微博。

“龙国人，不再是当年的东亚病夫！不管走到什么地方，都请记住，国家是最坚强的后盾，龙国不可欺！”

又配上了陈真踢爆东亚病夫牌匾的那张图。

“我去，我发现人民日报真的超级喜欢这张图啊！方老板都快成人民日报亲儿子了吧！”

“不是亲的也差不多了，我统计了一下，人民日报报道方老板的次数，比报道所有明星的次数加起来都要多，简直了！”

“没办法啊，谁让方老板比较牛逼。”

网友们纷纷调侃。

方老板暂时占据热搜第一。

不过没多久，热搜第一又一次落在了ST的身上。

因为第三天已经到了！

ST的发布会，来了。

……

一大早的旧金山加林湖这边。

已经聚集了不少的游客。

什么肤色的人都有。

黄的白的黑的。

涵盖了所有年龄段的人。

湖边的舞台已经搭建好了。

还有一张巨大的海报贴在这里。

海报上边是一个阴影的人，像是柯南里面的小黑。

旁边写上了ST两个字。

“我去，好热闹啊这个地方！”

“废话，周围都已经被拦下来了，不然的话会有更多人出现在这里的。”

有几个从龙国来的粉丝在议论着。

“那也没有办法啊，ST的影响力太大了，不可能拦住的，据说旧金山这边已经出来了很多的警察，都是为了维持秩序的，我们小心点吧，毕竟这里不禁枪。”

“恩……”

……

早上九点钟左右的时候，已经有大批的警力都来到了这个地方。

维持着现场的秩序。

还好加林湖畔的位置够大，不然的话，还真有点麻烦。

“我去，快过来！经纪人，你跑哪去了？”

隋剑锋戴着墨镜跟口罩，在这边窜来窜去。

不过他发现，这边龙国人不算太多，就算不带好像也没几个人认识他。

他回头，却看到经纪人正在跟几个妹纸聊天。

他皱了皱眉，连忙走了上去。

“我说你在干嘛？”

“咦，剑锋，你也来了？”此时，一个妹纸看着眼前的隋剑锋，有些惊讶的说。

隋剑锋微微一怔，看着眼前这戴着墨镜的妹纸。

“你是……天后张菲菲？”

他认出来了，眼前这个身材高挑，模样姣好的女人，正是龙国乐坛的天后张菲菲啊。

“我呢？认出来了吗？”张菲菲身边，又有一个身材极高的女生看着隋剑锋。

隋剑锋迟疑片刻，就说：“杨咪？”

“还有小芭？你们怎么都来了？最近没有通告吗？”

“我们这些人也来了。”此时，又有声音传来。

隋剑锋连忙看去，却见到不远处的有几个男星来了。

“黄老师！还有鹏鹏，你们怎么也来了？”

“还有我！”子枫一下子也跳了出来。

这一处，是龙国明星云集了。

“这还用得找问吗？看看ST啊！看来我们的目标都是一致的。”杨咪笑着说。

“嘿嘿，ST永远的神！”鹏鹏笑着说。

“希望可以要到签名。”

隋剑锋有些无语，没有想到竟然还有这么多ST的粉丝啊。

“诶！你们看那是谁！”

此时，一个声音传来。

隋剑锋微微一怔。

回头一看。

只见得在人群之中，有一男一女两个人正挤着人群过来。

“方老板！”隋剑锋一脸惊喜，随后连忙跑了上去。

……

“你也真是的，到时候直接上台就行了，跑这里来人挤人做什么？”苏子柒有些无语的对方兴说。

“我也没想到这里这么多人。”

苏子柒斜着眼睛看着方兴：“你心里还真是没有一点数啊……”

“方老板！这里！这里！”

此时，有声音传来。

方兴微微一怔。

就见到隋剑锋跑上来了。

“你是……隋剑锋？”苏子柒不由问道。

“子柒姐你好，来来！在这边，方老板也是来看ST的吧？其实我们都来了，大家都在那边等着呢！”

隋剑锋拉着方兴就往那边走。

……

“方老板！你也来了！？哦，不对，你早就在这边了，你是不是提前知道了ST会出现？”

杨咪有些惊讶的看向方兴。

“子柒，好久不见了。”张菲菲跟苏子柒打招呼。

“我偶像的偶像也是我偶像……真幸福！”子枫妹妹双手合十握着，脸上写满了幸福的表情。

方兴看着她：“……”

一时间竟然不知道该说些什么。

“方老板是来宣传电影的，不是提前知道，不过他跟ST都是一个学校的校友，说不定真知道什么东西。”

黄老师笑着说道。

“方老板，你认识ST吗？”小芭也眨着眼睛看着方兴。

其余人都睁着眼睛看着他。

方兴犹豫片刻之后……

说道：“认识，而且很熟悉。”

“那太好了！等会带我们去见见他吧！”

“对啊！方老板，等会能帮我找ST要一个签名吗？”

子枫妹妹激动的看着方兴：“对了对了！等会我跟你们两个人合照！太幸福了！”

方兴看了苏子柒一眼。

苏子柒白了方兴一眼……

越是接近发布会，加林湖畔就越热闹。

只是，方老板的心情莫名有些古怪。

（四更毕，求礼物~没卡文啊我今天，我不喜欢断章的！每日一问：如果你身边的人突然告诉你他是世界首富，你会有什么反应？

A：他有病。B：我相信！C：喊爸爸。）

----------------------------------------

第384章 身份曝光2：直播，ST是哪国人？（一更）

龙国时间在晚上九点多钟这样。

微博上的热搜已经完全被ST完全占据了。

就连一些不熟悉ST是谁的人，也不得不承受这个刷屏。

这种情况下，自然会引起另外一些人的不满。

“靠，一个外国明星而已，至于吗？还刷屏刷成这样！微博收了多少钱啊？”

“就是！一个外国明星竟然占据了我们国家的热搜，真让人难受。”

“他凭什么？难道你们就已经忘记了方老板在米国遇到的事情了？国人果然健忘！”

“有这个时间，我宁愿多买几次《精武英雄》的票，直接去看电影更好！”

不断的开始有人在微博上发声。

“老实说，不喜欢看就别看呗，微博内容这么多，没有人强迫你们只看这些！”

“别说他是外国人，有传说说ST是龙国人，说不定真是呢？我们是在拼几率！”

“哈哈，这个说法有点秀，不过基本不可能。”

网友们还在议论着。

不多时，青年观电影又发了一条微博。

“再次强调，请不要拿方兴跟ST对比，他们不是一个次元的存在！

你们永远不会明白ST到底有多大的影响力，他的歌传遍世界！

他的粉丝到处都有，哪怕是好莱坞巨星，也是他的粉丝！

这一点是方兴永远达不到的。

至于说他是龙国人，那也不过是谣传，目前龙国人还不可能做到这种程度。

所以一些人也别太想当然了。”

不得不说，青年观电影的微博永远都可以招仇恨，许多人看了之后，都有种想要骂街的冲动。

……

没多久之后，一场直播被打开了！

腾飞直播：【ST见面会现场直播入口！】

直播间一出现，此时马上便有无数网友都涌了进去！

一个中短发，长相非常甜美的女主播正拿着话筒，对着镜头正在介绍。

“大家好，我是直播的主持人冰冰，我现在在旧金山的加林湖畔，这里目前已经聚集了许多的人，非常热闹，这个舞台……”

主持人刚刚说话。

下面就一群人在刷弹幕：“今天的心也是冰冰的……”

弹幕就没有停过。

“我们可以看到，现场来了不少的明星，那边是好莱坞的黑人巨星尼格，那边还有女星丽思嘉……看来他们好像都是为了来看看ST的，这边也出现了多国媒体，还有粉丝。”

冰冰对着镜头，笑着说。

“你好，我想采访一下，请问您是来自哪里？”很快，冰冰找到了一个黄种人，用英文开口问。

“我是南国人。”

“那请问你这一次来，是为了看ST的吗？”

“是的，也许你们都不知道，ST其实是亚洲人，很有可能是我们南国人。”

冰冰的脸上出现了尴尬的笑容。

他还没有说话，一边一个樱花人就阴阳怪气的说道：“为什么不能是我们樱花国人？其实亚洲人里面不可能会出现这样的巨星，我想他应该是米国人。”

“不！我们南国文化源远流长，只有你们樱花人才喜欢舔你们的米国爸爸的。”

看着两人吵了起来，冰冰笑了笑，就离开了。

“看来大家对于ST是哪个国家的人，还是存在非常大的争议啊，不知道大家是怎么看的。”冰冰笑着对镜头说道。

弹幕很快就出现了各种国家。

有非洲人，有米国人，有英国人，什么人都有。

冰冰又随即采访了另外几个人。

“ST？噢上帝，他不就是米国人吗？这还会有争议吗？”

“不！我认为他是英国人，英国绅士才能写出这样的歌曲！”

“只有我们黑人，才有这样的音乐天赋！”

“不，是我们南国人！”

“什么？亚洲人？”

这一回，所有黑白人都笑了。

“哥们，请你清醒一点，亚洲人不可能创作出这样的音乐，他不可能是亚洲人！”

“哈哈！如果ST是亚洲人，我今天就脱光了在这里跑两圈！”

“亚洲人不配跟我们谈音乐！”

听着这些话，冰冰的脸色也不大好看。

这其实就是一条鄙视链。

白人在顶端，黑人其次，亚洲人似乎永远都是最好欺负的那样。

弹幕里面也有一群人在骂的！

“玛德，这些人哪来的信心啊！还看不起我们？我就赌ST是亚洲人！”

“算了吧，他们说话虽然难听，但是ST的确不太可能是亚洲人。”

“的确，一直以来世界级别的歌手都是欧美那边的白人或者黑人，你们见过亚洲人称为世界顶级歌手吗？”

有人愤怒，有人无奈妥协。

“哎，我看到隋剑锋他们了！”

“哪里？”冰冰连忙望去。

很快，就看到方兴跟隋剑锋等人聚在一起。

“方老板也在？”冰冰说了一句。

随后，整个直播间就炸开了锅。

“卧槽！方老板也来了？666！看来果然是来追星的！”

“子枫妹妹好像也在！还有张菲菲，杨咪他们！”

直播间的粉丝们一下子就激动了。

方兴还在跟他们聊着天。

“方老板！你好，你们也来了啊？”

冰冰的声音传来。

“哇，冰冰也来了！你们这是在直播吗？大家好啊！”

隋剑锋笑眯眯的看着镜头。

“是啊，今天是ST的见面会，现在大家都在议论着ST是什么国家的人，你们怎么看？”

冰冰笑问道。

“ST？他的歌曲风格，看着像是欧美歌手。”隋剑锋想了想就说。

“恩，应该是，从风格上来看就没错的。”张菲菲也从专业角度分析。

“方老板怎么看呢？”冰冰看着方兴。

方兴看了一眼镜头，沉默片刻，然后说：“其实ST不是欧美人，是亚洲人……而且是龙国人。”

方兴的话语落下时。

大家好像一下子也安静了下来。

亚洲人？

龙国人？

直播间瞬间就炸开了锅。

“哈哈！方老板真会开玩笑，怎么可能哦？天后不是说了吗？风格完全不一样好吧！”

“就是啊，我也希望是龙国人，不过感觉可能性不大。”

“方老板在开玩笑吧。”

他们纷纷说着。

隋剑锋几人也没有想到方老板竟然会这样说。

一时间不知道该说啥，总不会是真的吧？

“哈哈！方老板真会说笑！对了，你们刚刚在聊什么？我看你们聊得挺起劲的！”

冰冰哈哈一笑，连忙帮着方兴转移话题。

隋剑锋也聪明，连忙说道：“刚刚啊？我在盘问方老板新书什么时候出啊！老实说我都已经快等不及了！”

“新书？说起来我也是方老板的书迷，《射雕英雄传》结束之后，方老板就一直都没准备新书了？”

冰冰回头看向方兴，笑着问道。

直播间果然跟着被带歪了。

“靠！忘了这回事！方老贼大半年过去了，还没新书，催他催他！”

“就是！你搁这吹牛不如回去准备新书！”

粉丝们纷纷催促。

书迷都感动得热泪盈眶了啊！

方兴闻言，也尴尬的笑了笑：“放心吧，回国之后，我马上发新书。”

话题，终于转移成功。

大家都松了口气。

而此时，十点钟好像也已经到了。

只见得有现场有音乐突然响起！

这首歌听上去，非常非常的让人舒服。

正是ST的代表作《we are the world》！

“要登场了吗！ST！”

隋剑锋登时来了精神！

镜头很快也去到了舞台！

现场无数粉丝跟着激动了起来！

他们大声的喊着！

“ST！ST！！”

现场无比热闹！

“大家好，现在是旧金山时间，早上十点钟！ST即将登场，让我们看看这一位传奇巨星到底是什么身份吧！”

冰冰激动无比的说道！

“让一让……”

此时，方兴的声音传来。

冰冰回头看了方兴一眼，有些好奇：“方老板，你要走了？不看了吗？”

“不是……我要准备上台。”方兴看向冰冰，腼腆的笑了笑。

（第一更，早上好，求礼物~最近状态有点差，简单点说就是书到中期，莫有激情，为什么这么多作者会选择在这个字数完本呢，大概就是因为没疲软了吧。哎，坚持坚持！）

----------------------------------------

第385章 身份曝光3：登场（二更）

看着方兴慢慢走远。

冰冰几人的脸上多少都带着几分惊愕。

“他……真上去了啊？”

“什么情况？方老板去帮忙吗？”

杨咪有些好奇的问道。

“哎！要开始了，我先去最前头，先走了啊！”

冰冰连忙说道。

随后她带着摄影一起往前挤去。

看着离开的冰冰，跟方兴，隋剑锋他们几个人都没有反应过来。

“这，什么情况？”

“子柒，你知道方兴去做什么吗？去帮忙？”张菲菲看向苏子柒，问。

苏子柒缓缓说道：“其实……方兴就是ST。”

隋剑锋，张菲菲，杨咪等人都瞪大着眼睛看着苏子柒。

……

冰冰好不容易挤到了最前方。

“这边好像还有位置，不过不知道是给谁留的。”她对镜头说。

没多久之后，有一个金发碧眼的女生慢慢的走上了台。

“嗨，来自全世界的朋友们，你们好么？我是今天这场见面会的主持人，你们可以叫我艾琳！”

艾琳大声喊道。

现场掌声疯狂响起！

许多人口中都疯喊着ST！

“我知道，你们今天来这里，是为了见他！我不会浪费大家的时间，那么……让我们有请，ST！”

说完之后，艾琳马上走到一边！

“woo！！”

“ST！ST！”

“I LOVE YOU！”

无数人都在呐喊。

“操！好热闹啊！我第一次看这么热闹的场面！”

“这不是废话吗？ST是全球巨星！如果不是这边限流的话，天知道会有多少人！”

“冰冰小心点啊！那边很乱的！”

直播间里面无数粉丝都纷纷发言！

而就在此时，有音乐慢慢的传出。

“这是《we are the world》！”

有人惊呼一声！

不错，此刻现场响起了一首《we are the world》。

而且并不是录音版，听上去像是现场版本。

大家听着这首曲子，脸上的表情也出现了几分惊愕，然后，狂喜！

他们听得出来，这还是真人弹奏！

随后，他们看到那个移动式升降舞台上，有一座钢琴慢慢升了起来。

钢琴前，还有一个穿着西装，戴着西帽，戴着半边假面的人出现在他们的面前。

伴随而来的，还有歌声。

“There comes a time when we heed a certain call

When the world must come together as one……”

熟悉的声音，让无数人的心中狠狠一颤！

有一个三十岁左右的青年盯着舞台，看着这一幕！

他喃喃道：“差不多十年以前，我在那场音乐会上，看到的就是这个人，听到的……就是这个声音！”

他的思绪被拉回那一年。

一个西装革履，戴着半边面具的年轻人，在钢琴前唱出了那一首传世神曲。

这一幕，跟当年几乎一模一样！

“woo！！！”

“啊！！”

“ST！！he's back！oh my god！he come back！”

无数白人，黑人，他们用手捂着嘴巴，眼中甚至有泪水溢出。

脸上写满了不可思议！

“不可思议……他好像一点都没有变化，这一切就像是发生在昨天！”

一个中年妇女捂着嘴巴，喃喃道。

那首《we are the world》在温柔无比的声音之下，慢慢的传遍全场！

方兴此刻闭着眼睛，坐在钢琴前轻轻弹奏。

其实他心中，也有些感慨！

当年这首歌初次问世，便已经引起了无数人的震撼。

时隔十年，经典依旧，影响力依旧！

他看向众人，微微一笑。

用那纯正的英文喊道：“come on everybody！”

随后，钢琴的节奏变得飞快！

现场，马上也开始了大合唱！

“We are the world, we are the children

We are the ones who make a brighter day

So let's start giving……”

此刻的现场变得无比热闹！

完全陷入了一片音乐的海洋之中！

不管是什么颜色的人。

他们此刻都脸带笑容，开始唱起了这首歌。

宛若真正的天下一家似的。

场面无比壮观。

苏子柒他们也在唱。

冰冰他们同样如此！

直播间里面，有不少人都被这现场的氛围所感染了。

“我去！感觉现场有种很爽的感觉！好想去现场看看啊！”

“所有人都在唱一首歌，不管什么国家，不管什么肤色！这才是真正的天下一家啊！”

“STyyds！”

“我在家都跟着唱了，现场一定好嗨！”

大家无比激动。

几分钟之后，这首歌终于落下了帷幕。

此刻所有人的脸上都带着几分沉醉的表情。

“thank you！”

方兴大声说道。

现场又传出一阵阵的尖叫声。

这个声音，他们太过熟悉啊，好像梦回当年。

没多久，方兴慢慢的从位置上站了起来。

看向眼前众人，笑着说道：“nice to meet you.”

话语落下时，掌声又一次响起。

“我原本以为，已经不会有人再记得我了，没有想到竟然还有这么多人没有忘记我，真的非常感动。”

他看向众人，笑着说。

现场掌声又一次疯狂响起！

越来越多的人，都在喊着方兴的名字。

而此刻……

苏子柒他们这边。

“好像还真有点像方老板，你们看看这身材，虽然带着帽子，但是头发应该是黑色的。”

“不、不会吧？真是方老板？”

黄雷也不太敢相信。

虽然苏子柒已经说了，但是……总觉得有点不可思议。

你身边的人突然变成了世界巨星？

这，有点太梦幻的感觉了啊。

台上，方兴继续说。

“我知道，一定有很多人都想看看我的真面目吧？这个执念已经困扰了你们将近十年，我还真应该向你们说一声抱歉。”方兴笑道：“请放心，今天你们一定会看到。”

众人哈哈大笑了起来。

不过也的确有很多很多人都想知道ST的真面目到底是谁。

“不过，在这之前，请允许我先向大家讲一个故事。”

方兴话语一转，缓缓说道。

众人面面相觑，讲故事？

讲什么故事？

“你们一定非常好奇，为什么我会将见面会定在加林湖吧？”方兴说。

众人默默的点了点头，他们的确好奇。

“因为这个地方，是《we are the world》这首歌的源头，同时，也拥有着一个非常沉重的故事，我们永远都不能忘记。”方兴缓缓说道。

听到这话，众人的兴趣也就来了。

还有故事？

这是怎么回事？

方兴看着好奇的众人，笑了笑，说：“艾琳，把人请上来吧。”

“恩。”艾琳点了点头。

随后，大家就看到了一个又一个的老华人，被人搀扶着，慢慢的走向舞台下边的座位。

众人这才恍然大悟，这些座位，都是给这群老人坐的？

“全是黄种人啊，ST很有可能也是！”

“好像全都是华人！ST不会真的是龙国人吧？”

“别想太多了，看清楚点，里面也有白人，还有黑人，都是老人。”

直播间里面，许多的观众看到这一幕，也纷纷说。

后边来的，的确也有其他肤色的人，而且全都是老人。

众人看向方兴，想知道他到底要说什么。

（不知道有没有皇家翻译？）

----------------------------------------

第386章 身份曝光4：往事再提（三更）

现场的气氛还是非常安静的，大家都在看着方兴。

他们的眼神之中带着崇拜的光芒。

方兴笑了笑，说：“距离今天，差不多一百年前吧，加林湖这边，曾经死了一个人。”

听到方兴的话，他们的脸上瞬间就带着几分疑惑。

为什么要说这个？

世界上哪个地方没死过人的？

还说到一百年前的事情了？

“他的名字叫谭金勇，曾经是晚清时期的外交官。”

晚清？

龙国的人？

为什么ST会说出这样的话？

所有人的目光都焦距在方兴的身上。

脑海中满是纳闷。

尤其是现场的龙国观众们，更是惊愕不已。

冰冰所在的直播间，出现了无数弹幕。

“ST竟然点名龙国的事情了？难道《we are the world》是为了龙国人而写的？”

“谭金勇？我没有听过这个名字，到底发生了什么事情？”

“没有想到这首歌竟然还跟龙国有渊源啊！”

他们都喃喃说道。

却见台上方兴深呼一口气。

随后说：“一百年前，曾经有一个留着辫子的外交官来到这个国家，也死在了这个地方。”

“那一天，他处理好了公务，在回去的路上，碰到了旧金山的警察。

那警察看到他头上的辫子，马上就开始毫不客气的侮辱！

‘龙国人？黄猪？’那个警察一手把谭金勇的帽子打翻，看着那长辫子就继续嘲笑：‘长辫子，猪尾巴！’

我想，这意味着什么，大家心中应该很清楚吧？”

现场众人瞬间沉默了下来。

他们当然清楚这是什么！

“这是歧视！！”有人大声的喊道。

“是的！这就是歧视！”

方兴回应道。

“后来，谭先生用非常流利的英文回了一句：‘龙国人也是人！’

然而他得到的却是那个警察的一记耳光，还有一句嘲讽：‘龙国人也算人？你们只是一群猪！’”

听到这话时，在场的龙国人已经忍受不了了！

他们下意识的握紧了拳头！

虽然事情过了这么久，但是，这种言语，却依然让他们感觉难受无比！

冰冰直播间里面。

有人把方老板的话翻译了出来。

马上也引起了无数网友的愤怒！

“操！那群白皮永远都是这样狗眼看人低！不知道他们哪里来的优越感！”

“就是！我们祖先在发展文明的时候，他们还在吃草！他们有资格看不起我们？”

“真的假的？太恶心了吧！”

方兴看向在场众人，一些白人低下头。

一些黄种人拳头紧握。

“很愤怒吧？当初，谭先生也很愤怒，并且以拳头还击了。

可是那警察被打了之后，马上吹响了口哨，叫来了更多的警察。

他们将谭先生群殴了一顿。

然后还将他的辫子绑在篱笆上示众，还插了一朵花，让人尽情嘲笑！

那个时候的他，如果一条狗！”

方兴的语气，变重了许多！

而此刻现场呼吸声也跟着变重了。

“这是歧视！不应该出现的歧视！”

有人大声的喊道。

“这件事情是真的！谭先生的故事，在我们旧金山唐人街传了很久很久！”

有华人大声的喊。

“操！真的？当初他得有多绝望啊！”

“火气上来了！”

许多人都咬牙切齿的说。

方兴叹了口气，说：“后来，谭先生被捉走了，是当地的华侨众筹，花了重金才将他保释出来的。

可是，这对于他而言，却是一个天大的耻辱。

他身上肩负的是国家的尊严，是民族的尊严。

当尊严受到践踏时，他最后选择了最极端的抵抗方式。

一跃跳下了这个湖，用死亡宣誓尊严。”

“今天在这里召开这场见面会，其实是为了谭先生。

《we are the world》也是因此而来。

永远都没有办法实现，不过我希望听过这首歌的人。

可以将心中所有的歧视都放下。

在场的几位，都是当年参与了这件事情的华侨的后人，还有一些见证者。

事情的真假，我想你们可以询问他们。”

许多人的目光都落在那些老人的身上。

有老人颤颤巍巍的站了起来。

“当年，我父亲十五岁……为了帮助谭先生，跟大家一起筹款。”

他缓缓说道。

其他人也纷纷说出了当年的事情。

许多人都很是沉默。

当然，多数都是来自龙国的人。

“没有想到，当年还有这样的事情，还是由一个外国人说出来的。”

冰冰微微叹气，说。

直播间……

“很沉重的感觉，国家弱小时，就是容易被人欺负啊！”

“谁说不是呢？早两天方老板被抓了，还好国家强大，不然的话方老板也出不来！”

“可惜啊！当年的大清太废了！”

“真想让谭先生看看今天的龙国！这样的事情不会再发生！”

许多人都纷纷发着弹幕。

而国内的微博上，【谭金勇】也走上了热搜。

这是很冷门的档案。

不过还是被翻了出来。

“唉！没有想到当年还有这样的事情！”

“谭先生当年，肯定很难受！”

“一百年后，方老板也遇到了差不多的事情，不过，却已经没事了。”

“因为龙国人不再是东亚病夫！”

“就是！”

“又想再刷一遍《精武英雄》了。”

许多人都纷纷发着微博。

而此时的加林湖。

方兴还站在台上。

太阳很温暖，照耀在大家的心上。

“好了，故事已经说完了，不知道你们还有什么事情想问的？”

方兴笑问道。

马上，就有一个白人记者起来发问：“ST先生，请问你是怎么看待龙国人的？难道他们跟以前已经不一样了吗？”

“你这不是废话吗？就是你们这些媒体刻意掩盖真相！才让大家都以为今天的龙国还是跟以前一样！”

“就是！今天的龙国跟以前完全不一样了！”

马上，就有几个华人反驳。

方兴看了一眼那记者，笑了笑说：“如果有机会的话，你们应该放眼看看这个世界，不要再欺骗你们的人民了，他们有权知道真正的龙国的模样。”

“现在的龙国，比一百年前的大清，强大百倍不止。”方兴淡淡说道。

此言一出，全场都非常惊讶。

他们用一种错愕的目光看着眼前的方兴。

第一次见到会有人光明正大的站出来替龙国人说话啊！

“噢ST先生，这样的你实在是太让我失望了！我不明白，为什么你会替龙国人说话？”

“是的，他们收买了你吗？”

马上就有几个不怀好意的记者纷纷开口发问。

其实这个问题，在场很多龙国人也有些纳闷。

他们从未见过会有人在这种场合下，替他们说话！

方兴看了一眼那几个记者。

笑了笑说道：“为什么我会替龙国人说话？因为……我本身就是龙国人啊。”

（故事是真的，谭先生原型是谭锦镛，当初看完的时候就挺气，其实现在外国也不大了解我们。）

----------------------------------------

第387章 身份曝光-完：信仰坍塌了！（四更）

本身就是龙国人！？

这句话说出来的瞬间，现场许多人的脸上都满是震撼的表情！

甚至有些龙国人都感觉自己的心脏狠狠的收缩了一下！

冰冰一脸错愕的看着方兴：“？？？”

龙国人？

纳尼？

what？

무슨뜻？

现场无数人都震惊了！

只有杨咪，黄雷等人听到这话时，心情无比复杂。

“不会是真的吧？”子枫妹妹还忍不住说了一句！

“看来应该是真的了。”黄雷哭笑不得的说道。

台上。

“are you kidding me？you are Chinese?”

那个记者忍不住问道！

方兴笑了笑，看向所有人道：“我是龙国人。”

话语落下，他先将帽子取下，出现的是黑色的头发。

接着慢慢的手套拿下，然后将面具取下。

众人死死的盯着那张脸！

他们不敢相信，龙国人？

没有开玩笑吧？

许多人望眼欲穿！

最后，一个黄皮肤的脸出现在他们所有人的面前。

“方老板！！”

冰冰第一时间大声喊道！

天呐！

她简直有种世界观被颠倒的感觉！

那个传说中的欧美巨星ST……

那个曾经唱出好几首霸榜歌曲的传奇巨星！

竟然是龙国人？

而且还是方老板！

直播间也跟着炸了！

“卧槽！！这尼玛！！老子的眼睛！好帅！”

“方老板是ST？？？操！这什么鬼！真的假的哈哈哈哈！”

“谁说ST不会是亚洲人的？谁说的！！他是方老板！”

“不！我不相信！我的童年不可能是方老贼这个缺德鬼的！！啊！我的三观啊！”

“不会吧？我日！为什么会是方老贼！我特么这辈子都活在他的阴影之下吗？小时候天天等ST发新歌，结果等不到！现在还特么天天等方老贼更新小说！结果还是等不到！啊！！”

“我的神……原来一直都是一个人啊？”

“啊！！我的神竟然是方老贼！心碎了！梦碎了！”

无数网友疯狂发着弹幕！

也不知道该高兴还是该沮丧！

林书杰此刻也在看着。

ST他是知道的，毕竟这个人实在是太出名了。

他甚至都一度无比崇拜。

可是此刻……

他盯着屏幕，一时间好像忘记思考了！

方兴就是ST？

ST就是方兴？

这特么，什么鬼！

“别人家的孩子，竟然还是我崇拜的对象？哈哈，哈哈哈哈！这踏马是什么事啊！！”

又疯一个！

而此刻，那小出租屋里面。

青年观电影正在看着直播。

前边一路他都觉得非常顺利。

只是最后，当他看到那张脸的时候！

轰隆！

只感觉自己的脑子一阵轰鸣！

“不、不可能！假的，这是假的！方兴怎么可能会是ST！！我、我不相信！这踏马不可能！哈哈！不可能啊！我踏马竟然拿方兴压方兴！我疯了！！我踏马是煞笔吧！！”

出租屋里面，时不时传来笑声，时不时传来哭声！

方老板受害者+1。

……

人民日报这边……

苏拓当然清楚最近什么东西比较火。

他现在就在听着ST的歌。

“什么玩意！叽里呱啦的，哪里比得上方兴给女儿唱的好听？”

“这歌不是挺好的吗？我说老头子，你这也太挑了吗？”

苏拓的旁边，他妻子慢慢的走上来缓缓说道。

“你懂什么？这种歌没什么好听的。”

“是，我不懂，我是音乐老师啊，这首歌的水平，很高啊！”

“高什么高，没什么好听的！”

苏拓转手将歌关了。

妻子哭笑不得的摇了摇头，直接去洗碗了，这老头！

就在这个时候，他的手机突然响了。

接通之后，一个声音传来。

“大新闻！大新闻啊总编！大新闻！！”

苏拓闻言，有些不悦，呵斥道。

“什么大新闻！你知道现在几点了吗？慌慌张张的！”

“是、是……ST……”

“又是ST？一个明星有什么好报道的？这种小事你就别打电话了。”苏拓有些不悦的说：“我们这是官方报道，要多报道一些有关人民的事情知道吗？”

“不、不是啊！总编，是、是ST的身份！”

“他身份是什么也跟我们没关系吧？”

“不，他、他是方兴。”

“方兴又怎么……恩？等等！你说什么？方兴？什么意思？”苏拓登时就有精神了。

“ST的身份，就、就是方兴，方老板啊！”小编连忙说道。

苏拓一脸惊愕！

“方兴就是ST？”他喃喃道。

随后马上想到了什么东西，缓缓说道：“报道！这个必须报道！赶紧准备文案！”

“您不是说没什么好报道吗？”

“你懂什么！这是为国争光啊！一个龙国人，成为了世界级别的巨星！这必须报道！赶紧加班写文案！微博！对了，记得先发微博！”

苏拓呵斥道！

随后，就直接把电话挂了。

“方兴就是ST？ST就是方兴？嘿嘿……看我这眼光！

他慢慢的将ST的歌曲打开！

“这歌怎么就这么好听呢？”

“咦，你不是说这歌很难听吗？怎么又转性了？”妻子走出来瞥了苏拓一眼。

“你懂什么！一个音乐老师，不懂音乐就别乱说！这歌的水平，很高啊！”苏拓淡淡说道。

妻子：“……”

这老头怎么回事？

……

疯了！

彻底疯了！

微博上，方兴走上热门！

各大媒体都在疯狂报道！

《震惊！ST的身份竟然是……》

《方老板竟然还有一重隐藏身份！》

《苏子柒竟然跟ST在一起了！》

……

各种各样的话题，怎么吸引人就怎么来。

明明是晚上十点多钟了。

可是整个微博就跟过年似的！

“666！方老板威武！我打死都没有想到方老板竟然会是ST！”

“我踏马看了现场了！方老板真的是ST！面具拿下来的一刻帅呆了！”

“谁之前特么说方老板跟ST没有可比性的？麻烦站出来挨打！”

“我比我自己！牛逼了吧！”

“我现在还不敢相信……那个传奇巨星，竟然会是……一个断章断话断歌断片的老贼！”

“信仰坍塌！”

微博上，无比热闹！

方老板的粉丝倒是跟过年一样。

就差没有到处炫耀了。

……

而此刻的现场！

所有人都在看着台上的方兴！

他们无论如何都没有想到，那位传奇巨星竟然会是一个龙国人！

这是多么不可思议的一件事情啊。

方兴看了一眼他们。

微微一笑，随后……

‘哒！！’

一个响指突然响彻整个现场，众人马上回过了神。

随后，一片欢呼声，瞬间响彻了整个现场！

“我是龙国人，你们失望么？”方兴看向众人，笑问道。

“不！！”

“ST！ST！！”

“king!king!”

一群人疯狂大喊，他们只是错愕了一下子，但是很快，又激动了起来！

而就在这个时候，现场突然又有音乐响了起来！

方兴突然伸出了三根手指！

众人的目光落在他的手上！

“three！”

“two！”

“one！”

众人听出来了。

随后，现场所有人共同高声唱起！

“We will, we will rock you

We will, we will rock you……”

他们的确是被震惊到了，被一个龙国人所震惊了。

（本章完~）

（四更毕，明天见！顺便求一下礼物，今天没卡文吧~皇家翻译出来吧，其实我在书里面用的词，除了歌词之外，基本都是非常简单的两个单词，小学或者初中水准的……）

----------------------------------------

第388章 今日之龙国（一更）

加林湖畔的边上。

那移动舞台上。

一首《we will rock you》的歌曲瞬间响彻。

这首歌是几年前米国世界杯的主题曲。

传唱度极高，就算在不是以英文为主语的国家，都会跟着哼上两句。

整个现场，众人的激情都在燃烧着。

这一刻，ST是什么国家的人对于他们而言，一点都不重要。

音乐的本身是共通的。

等这首歌曲落下帷幕时，现场还有不少的掌声跟尖叫声。

“方老板真的好嗨啊。”

“是啊！我怎么都没有想到这首歌竟然会出自他的手上，看不出来啊！”

“几首经典都是他的，当年他才二十不到啊！”

黄雷几人也在台下，一脸感慨的看向方兴。

这一刻，他们不是什么明星或者天后。

只是单纯的一个听众，粉丝。

他们也没有想象过，有一天，竟然会有一个龙国人，震撼了一个欧美乐坛。

甚至还统治了欧美乐坛好几年。

台上，方兴带着笑容，拿着麦克风笑道。

“ok，大家都非常热情，我能感受到你们的激情，谢谢你们！”

现场掌声又一次响起，无数人都在大声的喊着ST，加林湖的湖水，似乎都有了轻微的震动。

方兴笑了笑，双手微微一压。

现在瞬间又安静了下来。

他看向现场众人，缓缓说道：“我想一定会有人问，为什么我消失了这么久，今天又会出现在这里。

其实，我今天更多的，是以一个龙国人的身份站在这个地方。

说起龙国，请告诉我，你们的反应是什么？”

方兴的话语落下，马上就有人说。

“落后！那是一个落后无比的国家！”

“小丑！反派！他们喜欢背叛！”

“辫子！”

“不，我去过龙国，那是一个非常干净，优秀的国家。”

众人纷纷开口，每个人都有着不一样的意见。

这，也是黄雷等人第一次，也是最直接的接触众人对龙国的看法。

他们甚至有种面面相觑的感觉。

这群人，是不是真的没去过龙国？

为什么他们对龙国的观感还停留在这么久以前？

“卧槽！这到底是我们落后还是他们落后啊！他们是煞笔吗？”

“666啊！第一次见，原来外国人还这么看我们！”

“这也正常，国外媒体天天都在抹黑我们，根本就不会让他们的国人看到真实的新闻，也没有人会去特地给他们解释！”

冰冰直播间里面，许多的网友们都纷纷刷起了弹幕。

这对于他们而言，是不可思议的事情。

方兴没有觉得很奇怪，这都是非常正常的事情。

“今天，我希望让大家重新认识一下今天的龙国，接下来，请大家看看一段视频。”

随后，方兴慢慢的拿出遥控器，回头对移动舞台的荧幕按了一下！

没多久，一首音乐，慢慢的传出。

“是青花瓷！”有人惊呼一声。

大荧幕上！

有一个个的画面慢慢的出现。

那是一座城市，满是现代化的高楼大厦，还有那灯火通明的立交桥，哪怕是夜晚，都显得非常热闹。

随后画面一转，又到了其他的城市画面，下边都会配上相对应的英文标注。

此刻，一个现代化的龙国的面目，正慢慢的展现在这一群人的面前。

在龙国人看来稀疏平常的画面。

此刻在无数老外的眼中，却有些震撼！

“那、那是龙国？”

“真不敢相信，太漂亮了吧！”

“这跟BBC报道的完全不一样！”

“我们的NBC也不是这样报道的，龙国不是应该贫穷落后吗？”

现场传来了许多的惊叹声音！

黄雷他们听着，心情也无比复杂！

“方老板这一次做了了不得的事情啊，以前我们怎么就没有想过呢？”

“我们就算想，也没有他那种影响力吧？”

“是啊，方老板这是要做第一人了。”

隋剑锋，张菲菲等人都知道，娱乐圈恐怕得变天了。

苏子柒看着台上的方兴，脸上带着笑容，那是一种无比自豪的感觉。

“子柒，你可找了一个好对象啊。”张菲菲笑着说。

苏子柒脸微红，随后才说：“他准备了这么久，也许就是为了这一天吧。”

如果方兴没有ST的这个身份，也不会有人会相信他，不会有人愿意理会他。

并不是任何一个人站在这里，都能有这样的影响力。

看着荧幕上那个新生的龙国，在场的不少龙国人或者华人，脸上都流露出几分自豪。

老一辈的华人更是感动得热泪盈眶。

“这是我们的国家啊！谁说我们是弱国！”

“现在的龙国，不是当年的龙国！”

他们颤颤巍巍的说。

黑人或者白人，更多的是震惊。

他们看到了今天的龙国。

这颠覆了他们对当年龙国的认知。

“原来BBC欺骗了我们这么久。”

“我去过龙国，这些都是真的。”

“是的，可是我去告诉别人，他们都不愿意相信我。”

听到旁边这群老外的说法，冰冰的脸上也流露出一丝骄傲的表情。

“看来方老板让他们重新认识了一遍龙国。”她对着镜头说。

直播间里面，还有许多许多的弹幕。

“是啊，莫名有种骄傲与自豪的感觉！”

“+1！”

许多+1都被刷了起来！

十分钟后，短片结束了。

“这就是今天的龙国，一个我想很多人都没有见过的龙国。”

方兴缓缓说道。

现场众人一片惊呼，他们的确没有见过。

“老实说，当年我退出，是因为我对现状失望了。

我想如果当初我是直接以龙国人的身份面对你们的话。

也许很多人看都不看我一眼吧？

早几天，我因为帮助了一个龙国人小女孩而被逮捕，我简直不敢相信。

原来做好事，也需要看肤色，我现在还活在一百年前吧？”

他看向众人，自嘲一笑。

大家都在看着他，早两天发生的事情，现场不少人都是清楚的。

米国的国情，大家都很清楚。

但是，这短时间似乎无法改变。

哪怕龙国真的变了，这些东西一下子也无法改变。

“乔纳导演当年邀请我留在好莱坞，被我拒绝了，我告诉他，有一天，我会亲手带着我的电影，重新挑战好莱坞。”此刻，方兴一眼扫向众人。

认真说道：“NOW！I'm back！”

许多人都抬头看向方兴。

他们的眼神之中带着几分惊讶。

ST拍电影了？

而且还要挑战好莱坞？

“请问，是什么电影？”

有人问道。

方兴笑了笑，重头戏来了啊。

（第一更，求一下礼物，还有吗还有吗~~早上好。突然想到一个结局，李小龙完成使命之后就离开了……恩。。。）

----------------------------------------

第389章 拳王来袭！（二更）

到底是什么电影？

此时，现场的众人都只想知道这一点！

却见得方兴慢慢的站到了一边。

那荧幕的内容改变。

出现了一个一串英文：《Fist of Legend》！

意思自然就是《精武英雄》！

紧接着，画面改变。

有音乐慢慢的响了起来！

“咦，这不是精武英雄的主题曲啊。”

“正常，老外听不懂我们的家国情怀。”

黄雷淡淡说道。

他就想知道方兴换了什么歌。

很快，现场便传出了非常刺激的音乐。

“Oh-oh-oh-oh...

Everybody was kung-fu fighting

Those kicks were fast as lightning！！”

那充满节奏感与强劲感的音乐瞬间便响彻了整个现场！

大家看着荧幕，听着这首歌，身体就不自觉的开始摇摆了起来！

荧幕里，是陈真与一个又一个对手之间的战斗！

每一次交手，每一个超高难度的动作，都看得引起众人的一阵尖叫！

“woo！cool！”

“what's that！”

一场又一场他们从未见过的打斗，随着音乐声此起彼伏！

不断的刺激着他们每一个人的神经。

此刻，哪怕是看过精武英雄的龙国人。

都不由得被这个音乐节奏给带嗨了起来！

方兴站在一边看着这一幕，脸上露出一丝笑容。

这首《Kung Fu Fighting》不可谓不经典！

是功夫熊猫的主题曲。

不过究其源头，还是因为李小龙而诞生。

当年李小龙把功夫带到好莱坞，引起了西方人的功夫热潮。

后来卡尔道格拉斯为了纪念李小龙，便创作了这首歌曲。

这首歌被无数功夫电影引用过，方兴在这里，便直接拿出来给《精武英雄》当了主题曲。

这是让这群老外喜欢上功夫片最直接的方式了。

等得一曲结束之后，预告片也已经宣布结束。

不过此刻，许多人显然都还沉醉在刚刚那预告片的打斗之中，难以自拔。

“那是什么电影？刚刚他们是在打架吗？为什么会这么酷？”

有人连忙问道。

方兴看了他们一眼，笑着说：“KungFu movie！Chinese Kungfu！”

这一刻，他是真正意义上，将KungFu这个词，当着所有人的面说了出来！

他只感觉自己的心情一阵激荡！

仿佛感受到了一种来自前辈的鼓励一样。

“KungFu？what？what is KungFu?”

有人一头雾水！

因为他们并不记得哪本字典上有记录这个词，于是纷纷发问！

……

“就在那边，阿多尼斯，就是那个混蛋，你要替我好好教训他！”

就在方兴站在台上讲着功夫这个词的时候。

布莱克带着一个强壮的黑人慢慢的走来了。

叫阿多尼斯的黑人远远的看了一眼方兴。

随后冷笑道：“OK！不过是一个弱小的龙国人，等他们都走了之后，我会替你教训他的！”

“他的身手有一点好，你一定要小心一点。”布莱克连忙说道。

“布莱克！你这是看不起我么？我阿多尼斯·史蒂文森是重量级拳赛的冠军拳王！像那种弱小得跟猴子一样的龙国人，我一拳就能把他打死了！”阿多尼斯有些不满的说道。

“噢非常抱歉，我收回我刚刚说的话。”布莱克笑着说道。

他瞥了一眼台上的方兴。

心中冷笑！

这个耻辱，他必须要找回来！

今天，他就是来找场子的。

等散会之后，他就会将方兴教训一顿！

现在，他必须要隐藏起来，免得被发现，让方兴走了。

而就在这个时候……

“那位先生！”

方兴突然说道。

布莱克一怔，他发现方兴的目光落在他们这一块了。

等等……不会是被发现了吧？

“喊我？”阿多尼斯指了指自己，有些纳闷的问了一句。

“是的，先生！”方兴点了点头。

阿多尼斯闻言，顿时下意识握紧了拳头。

什么情况？

难道被发现了？

那样的话……他也许现在就要出手了吧？

他深呼一口气，小心翼翼的看向周围。

这里的人都不强壮，应该很容易突围出去，前提是这里的警卫不用枪……

“这位先生，能请你上来一下吗？”方兴喊道。

阿多尼斯指了指自己：“喊我上去？”

“是的，我需要为大家解释一下什么叫kungfu，现在请你上来跟我PK一下！”

方兴笑着说。

在方老板看来，展示kungfu最好的办法，就是找一个工具人。

像那个黑大个就非常适合。

“上去！阿多尼斯，他找你PK！你可以趁这个机会揍他！”布莱克低声说道。

阿多尼斯反应了过来。

随后大咧咧的走了上去。

他一脸鄙夷的看向方老板。

“就是你？你想要跟我PK？你知道你在说什么吗？也许我一拳就可以把你打死了你知道吗？”

阿多尼斯看向方兴，冷嘲道。

此刻，其他人也马上认出了阿多尼斯！

“噢快看！那是阿多尼斯！去年的拳赛冠军阿多尼斯！”

“真的是他！他不是应该准备一个星期之后的比赛了吗？为什么会出现在这里？”

“ST疯了吧！为什么要找他来PK？”

有人认出了阿多尼斯，便无比震惊！

这可是一个拳王啊。

ST是怎么找人的？

难道准备作秀？

不过阿多尼斯这个人他们清楚，很多人都曾经找他做过秀，他从来没有同意过啊。

“方，要不你换一个对手吧，阿多尼斯先生是上一届重量级拳赛的拳王。”

艾琳见状，连忙走上来低声说道。

方兴微微一怔……

拳王？

卧槽，这么走运的吗？

“没事，我打的就是拳王。”方兴笑道。

艾琳：“？？？”

“方……”

“艾琳，你先走到一边去吧。”方兴淡淡说道。

艾琳就这样被赶到了一边。

随后她连忙对其他工作人员喊道：“快去把医生叫来！方有生命危险！”

“好的！”

……

阿多尼斯也被方兴的话吓了一跳。

“你确定你要打我？哥们，我可不是你电影里面的反派，我打你的话，可能几拳就会把你打死啊。”

他冷笑着看向方兴，道。

“没有关系，请你竭尽全力，我尽量在五分钟之内让你感受到功夫的魅力。”方兴笑着说。

阿多尼斯一脸懵逼的看向方兴。

这家伙脑子有问题吧？

是不是听不懂英文？

不过他是用英文回复我的啊！

他瞥了一眼布莱克，却见布莱克做出了握拳的动作！

阿多尼斯顿时便冷笑一声：“嘿嘿！既然如此的话，那就让我看看你所谓的功夫到底是什么东西吧！”

他慢慢的握紧拳头！

在台上将方兴教训一顿，这可是好事啊！

让方兴出丑，到时候他可以找布莱克加钱！

方兴看向眼前的阿多尼斯。

虽然脸上带着笑容，不过他还是非常谨慎的。

这个黑大个，应该比周比立更强大才对。

如果不小心，说不准真的得受伤。

不过……这是宣传功夫最好的途径了。

“来吧！”这时，他大喝一声。

（阿多尼斯-斯蒂文森这个名字来源是这样的：重量级拳王:德昂泰 - 维尔德；轻重量级拳王:阿多尼斯 - 斯蒂文森。然后结合一下……请为机智的作者献上宝贵的礼物~）

----------------------------------------

第390章 我想学功夫！（三更）

现场安静到了极点！

所有人都紧张无比的看着这一幕！

他们有点担心。

ST会不会被打死啊？

台上，方兴做出了海报上陈真的招牌动作，死死的盯着眼前的阿多尼斯。

而此刻，阿多尼斯很快进入状态。

不知道为什么，他总感觉眼前的对手有一种非常古怪的气势！

无懈可击的感觉！

他摇了摇头，不可能！

他握起了拳头，那健硕无比的肌肉看着都让人心惊。

随后，他冲了上去，一拳朝着方兴打去！

许多人都下意识的闭上了眼睛！

只不过，并没有听到惨叫声，他们又一次睁开眼睛。

却见到方兴双手重叠，拳头化掌，竟然接下了这一拳。

不过身体也跟着后退了很多步！

方兴盯着眼前的阿多尼斯，后脚一蹬地面，马上稳住了重心！

“好了，我大概知道你的斤两了！”他冷笑道。

“喝！”

阿多尼斯另外一只拳头非常不客气的朝着方兴的头上冲去。

方兴见状，马上用一只手挡住了这一拳。

“什么？”

阿多尼斯有些惊讶！

他的拳头是这么容易被人挡下来的吗？

而他还没有反应过来时，便看到有一个手肘直接朝着他的脸上袭来。

“砰！”的一声！

他只感觉自己的脸上传来一阵疼痛。

随后方兴一步向前，猛地用肩膀顶在他肩膀上。

阿多尼斯马上就顺势踉跄后退了好几步。

下一秒，一个扫堂腿扫出，他重心不稳，直接摔倒在地上。

“waooo！”

“这发生了什么？阿多尼斯竟然倒了？”

现场传出一阵惊呼声！

他们有点不敢相信自己的眼睛。

这什么情况啊？

这才刚刚交手而已！

阿多尼斯竟然就被打趴了一次？

听到这惊呼声，阿多尼斯只有一种无比耻辱的感觉！

刚刚到底发生了什么？

这交手不过一分钟，他竟然就被打趴下去了一次？

“该死！接下来我要认真了！”

他咬着牙慢慢的爬了起来！

死死的盯着眼前的方兴！

他拳头紧握，又一次冲了上去！

方兴见状，冷笑一声，三两步又一次来到了阿多尼斯的面前。

随着阿多尼斯拳头的袭来。

他也跟着出拳，不过并没有跟阿多尼斯硬碰硬，而是直接打在了他的小臂上！

“嗷！！”阿多尼斯发出了一阵痛苦的嚎叫声。

随后方兴直接抓住了阿多尼斯一只手，一只手压在他的后脑勺上，猛地往下一拉！

阿多尼斯一个趔趄的扑向前方。

只是还没走出几步，方兴又一把将他拉住，直接踢向他的后脚跟，他整个人直接瘫坐在地上！

他的脸上满是迷茫！

我是谁？

我在哪里？

这里到底发生了什么？

下一秒，舞台上的掌声，直接将他惊醒了！

“KungFu！”

“KungFu！”

许多人都在大声的呐喊！

他们面色潮红，只觉得刚刚那一系列的攻击实在是太流畅了！

台下的布莱克见到这一幕时，也怔住了！

“这怎么可能！阿多尼斯竟然会输？不！这绝对不可能！”

他咬牙切齿的喊道！

阿多尼斯又一次爬了起来！

“FK！啊！！”

他怒吼一声，又一次朝着方兴攻击而去！

方兴欣慰的点了点头。

这样，就可以在阿多尼斯身上用到足够多的招式了。

随后……

李小龙的截拳道一拳打在了阿多尼斯的身上，让他痛苦的捂住了胸膛。

太极的以柔克刚，让他感觉自己的力气好像完全消失了一样。

他想抓住方兴，却发现无论如何都没有办法抓住。

方兴那蹦来跳去的动作，甚至让他有点捕捉不到活动轨迹。

艾琳见状，脸色一喜！

随后连忙跑去放了一首歌！

很快，现场顿时响起了一首非常刺激的歌曲！

“It's an ancient Chineese art

and everybody knew their part

From a feint into a slip

and kicking from the hip！！”

众人一边看着方兴与阿多尼斯的PK，一边听着这首歌。

顿时也跟着激动了起来。

所有人此刻都共同的唱了起来！

“Everybody was kung-fu fighting

Those kicks were fast as lightning

……”

一首歌，加上一首真人的PK。

此刻，他们似乎也开始慢慢的明白了KUNGFU是什么！

他们都在疯狂的鼓掌，疯狂的呐喊！

黄雷他们还在台下！

“天呐！方老板好厉害啊！那个拳王真的不是托吗？”子枫妹妹捂着嘴巴，喃喃道。

“不是，不知道哪里冒出来的。”苏子柒默默的摇了摇头。

“靠！不愧是我偶像！原来武侠小说的功夫都是真的！”隋剑锋有些激动的说。

冰冰此刻也看呆了。

直播间里面同样如此！

“我草！方老板这是真功夫啊！怎么这么能打啊？”

“尼玛！好帅啊！我都想学功夫了！”

“别扯了！你看方老板这基本功多稳啊！一看就是从小开始练的，你还是别想了。”

“666！！”

弹幕发得飞起来！

这一场PK，这一首嗨歌，也让大家的心情跟着激动了起来！

唯有布莱克，现在已经完全懵逼了。

这啥情况啊？

阿多尼斯可是拳王啊！

为什么会这么狼狈？被打成这样？

这个世界……是怎么回事？

而此刻……

阿多尼斯整个人都被方兴弄得昏头转向的！

他的脸上已经有好几处挂彩了。

可是，他竟然完全没有碰到方兴半点……

这让他有点难受！

他慢慢的爬了起来！

下一秒，他只感觉眼睛一花！

然后一个拳头出现在他的面前！

“no！I'm out！”

他连忙抱着头，大声喊道：“I'm out！I give up！”

认输！

必须认输！

再这样下去他都不知道自己会被戏耍到什么样子！

方兴看着眼前的阿多尼斯，好半响之后才点了点头。

然后后退了好几步。

他看向现场众人，缓缓说道：“This is Chinese KungFu！”

话语落下，现场顿时传来了一阵阵惊呼声！

“KungFu！”

“KungFu！”

“so cool！”

他们疯狂大喊！

这一次，不用任何解释！

他们已经亲眼看到了！

连拳王都能打的功夫！

“请问功夫很难学吗？”

有人开口问道。

“我想学功夫！请问在哪里可以学，怎么样才能跟你一样这么厉害！”

“噢上帝！这是我见过最酷的格斗方法了！功夫！”

许多人的眼神都无比火热的盯着眼前的方兴。

他们的心情此刻无比兴奋！

功夫！

他们现在只想学习功夫！

看着众人的反应，方兴也笑了。

看来……好像已经成功的把功夫的概念，传播出去了啊。

一边的阿多尼斯看着方兴，双眼也有点冒火。

他发誓！

自己自从学习搏击格斗以来。

一直都是战无不胜的。

从来没有试过被人打得连还手都没有办法。

他盯着方兴，一步步的朝着方兴的方向走过去。

那拳头，不断的紧握着。

布莱克也看着这一幕。

他心情有些紧张！

“就是这样！阿多尼斯，冲上去，把他一脚踢下来！”他喃喃道。

方兴也注意到了阿多尼斯气势汹汹的走了上来。

他瞥了阿多尼斯一眼，随后一脚踢去！

然而，踢了个空……

“嗯？”他一脸懵逼，人呢？

低头一看。

却见得阿多尼斯双膝跪在地上，朝着方老板喊：“教练，我想学功夫！”

----------------------------------------

第391章 解释不清了！（四更）

好家伙……

方兴看着眼前的阿多尼斯，一下子都有些懵逼了。

这踏马是什么情况啊？

我只是找你切磋一下，没有要收徒弟的意思啊！

现场众人看到这一幕，也有些目瞪狗呆。

这……

剧本里面没这一出啊。

“那个，轰多尼……哦不，阿多尼……斯先生，我不收徒弟。”

他淡淡说道。

然而，阿多尼斯显然是铁了心了。

他朝着方兴说：“不！请你一定要收下我，我已经感受到了龙国功夫的强大了！我想学功夫！我想变得更强！”

“嚯，这下热闹了，拳王都想要拜师了。”

黄雷看着这一幕，喃喃道。

“子柒姐，我想知道方老板平时喜欢什么？”隋剑锋看向苏子柒，缓缓问道。

苏子柒摇头说道：“他没有什么特别喜欢的东西，除了我。”

隋剑锋：“……”

“剑锋，你这是什么情况？想跟方老板学功夫？”杨咪打趣的问道。

隋剑锋轻咳两声，说道：“咳咳，我就是觉得，这强身健体嘛！”

“适合泡妞。”黄雷补充了一句。

顿时，众人都不由得笑了起来。

“不过这一次，《精武英雄》的票房可能要炸了啊！”子枫妹妹一脸崇拜的看着方兴，说。

众人点了点头。

是的，他们都有这种感觉！

《精武英雄》的票房，要炸了！

台上。

方兴看向旁边的阿多尼斯。

阿多尼斯犹豫了很长一段时间。

最后才咬牙说道：“教练！我可以告诉你一件事情！只要你给我机会！”

“哦？什么事情？”方兴问。

台下，布莱克有种莫名不安的感觉。

“其实我来这里，是布莱克叫我来的！他给了我一笔钱，希望我可以把你教训一顿！不过我不是你的对手！”

阿多尼斯咬牙道。

此话一出，现场所有人都震惊了！

原来……拳王来这里，是为了教训ST的？

这件事情好像有点不简单啊！

很快，他的目光就落在了台下，布莱克还在那里偷偷摸摸，好像随时都准备跑路。

“布莱克先生，你好啊。”方兴笑着说。

布莱克的脚步顿时停了下来。

他回头看向方兴，好半响之后，脸上露出一丝尴尬的笑容。

“你、你好……”

周围已经有警卫马上反应了过来，一拥而上。

“那不是洛杉矶的警长布莱克先生吗？他为什么会做这样的事情！”

“不！他已经被解雇了！！”

“他是来寻仇的！”

“抓住他！”

众人连忙喊道！

布莱克闻言，脸色大变，然后转身连忙逃跑！

“别想抓住我！你们这群混蛋！”

他的身手还是有点敏捷的，竟然三两下的，就躲过了这群人的追击。

这里这么多人，他们不敢开枪，这就是他的优势！

有人拦在他面前，他随手一推，就能直接把人给推开，因为他足够强壮，也没几个人敢拦着他。

但是……

“子柒，你干什么！”张菲菲突然惊叫一声！

只见得苏子柒突然站了出来，挡在了布莱克的面前！

“女人，你找死！”布莱克脸色一狠，直接握紧拳头冲了上去。

“早就想揍你了！”

苏子柒冷哼一声！

随后她的腿微微弯曲，凌空翻身跃。

直接就跳到了布莱克的身后。

布莱克站在原地，一时间有些懵逼……人呢？

这时，他只感觉自己的头一痛！

苏子柒直接一脚踢在了他的脑袋上，他一个趔趄。

一个回头，却见到一个巴掌瞬间扇在了他的脸上！

“啪！”的一声。

他只感觉头晕眼花。

随后苏子柒也来了一个扫堂腿，瞬间，布莱克直接摔在地上。

一只脚踩在他的胸膛上。

“让你欺负方兴！”苏子柒冷哼一声。

布莱克躺在地上，一脸懵逼的看着眼前这个英姿飒爽的龙国女人。

我什么时候欺负过他啊。

我的手被他打断了一只啊！

没多久之后，警卫们一拥而上，直接就将布莱克给抓住了。

“哼！自作自受！”苏子柒拍了拍自己手上的灰尘，淡淡说道。

她回头一看，却见得不少人都用一种崇拜的目光看着自己。

“我去……子柒姐好厉害啊。”子枫妹妹喃喃道：“超帅！”

“我的天……方老板这一家人都这么猛的嘛？”隋剑锋没来由的一个寒颤。

至于其他人，更是用一种崇拜无比的目光盯着苏子柒。

“你们……看着我做什么？”苏子柒不由问道。

“你是龙国人吗？”有一个白人突然问道。

“是的。”苏子柒默默说道！

“woo！！连女人都会功夫！龙国太厉害了！！”

那白人一脸惊喜的喊道！

“我想学功夫！你们是不是每个人都会功夫！”

“该死的BBC，他骗我们！原来龙国人都会功夫！”

“就随便一个女人竟然也这么能打！实在是太酷了！”

“帅！太帅了！！”

尤其是现场的女人们，简直就兴奋到了极点啊！

毕竟一直以来，女人都是处于弱势的地位。

看到苏子柒这飒爽的身手时，她们心中的激情简直就被点燃了起来！

龙国！

随便一个女人！

竟然都有这样的身手？

那还真是一个神奇无比的国度啊！

一群人无比崇拜的看着苏子柒。

又看了一眼方老板。

黄雷喃喃道：“哦豁，这回误会大了……龙国还真不是每个人都会功夫啊。”

“那龙国人也不是辫子头啊，也不是吸鸦片的啊！会功夫总比前边的都好。”隋剑锋哼了一声，无所谓的说。

此刻，他远远的看向方老板的方向。

已经开始各种想法了……

自己是不是应该……想办法在方老板身上学这么两招？

以后说不定可以摆脱小鲜肉的名号啊。

想到这里，他激动了！

更激动的是阿多尼斯！

“教练！我想学功夫！就算能跟那个女人一样厉害我也愿意！”他朝着方老板喊道！

这简直就是变强的绝佳机会啊！

他不想这样浪费！

方兴神色复杂的看着这个家伙。

好半响之后……

我做一套动作，你什么时候可以学会，你就来找我吧。

“好的！”阿多尼斯连忙点头。

随后，他就看到方兴直接一跃而起，凌空两次翻滚，随后一只手撑在地上，微微弯曲用力，整个人又飞起来似的往后一跃，最后稳稳的落在地上。

如同飞檐走壁一般。

现场众人看到这一幕时，也惊呆了……

阿多尼斯嘴巴微微张开，一时间不知道该说什么。

这种动作……他怎么做？

“这是基本功，你先回去吧，如果连这个都学不到的话，你就别来找我了。”方兴淡淡说道。

“我、我知道了……”阿多尼斯喃喃道。

好难啊……

不过，他好像找到了奋斗目标似的，更加激动了。

（四更~等会还有一章。）

----------------------------------------

第392章 功夫热，票房炸！（五更，加更！）

一场ST的见面会结束了。

ST这个身份，也算是彻底的在所有人面前曝光了。

不过此刻的方兴并不心安啊。

“你怎么了，看着心神不宁的样子，不会是病了吧？”

苏子柒有些担心的看了方兴一眼，问道。

方兴默默的摇了摇头说道：“没事，我还好，只是最近有点太累了而已，也不知道这一次的宣传结果会怎么样。”

“应该很好，你没又发现好多人都想找你学功夫吗？”

“那只是现场的这群人，可是，欧美的人可不止这么一点。”

方兴缓缓说道。

他已经让自己所掌控的所有渠道，都疯狂开始推这一次的见面会。

结果如何，不得而知！

不过，国内此刻却已经把见面会传疯了！

【ST就是方老板！】

【你知道什么叫KungFu吗？】

【方老板击败拳王阿多尼斯！】

【功夫之名扬海外！】

【今日之龙国！】

各种各样的话题都走上了微博热搜！

前十条微博，就有一大半是方老板的。

放眼整个娱乐圈，也只有吴签可以比拟而已。

人民日报当天发了一条微博。

“让世界重新认识龙国！龙国艺人之标杆！”

顺便配上了一个视频，就是见面会当天的视频，背景音乐还是那一首《万里长城永不倒》。

随后，央视那边也跟着转发：“那一天，世界重新认识龙国，我们应该记住方兴的贡献！”

紫光大饭店转发：“那一天，热血沸腾，那一天，功夫被所有人认识，那一天，世界对龙国的印象将被颠覆！那个人，叫方兴！”

各大官媒纷纷转发，他们没又写上太多的文案，不过却给了最高的赞誉。

这是之前所有明星都没有得到过的！

“我的天，老实说，昨天晚上，那绝对是我看过的最让人激动的见面会了！我一个晚上都没睡着，满脑子只有几个字：方老板牛逼！”

“我也是啊！方老贼竟然就是ST，当时真的吓到我了！不过我骄傲啊！谁说我们龙国出不了国际巨星的！”

“老实说，看到面具下来的那一瞬间，我真的惊呆了，然后就很激动！这么牛逼的人，怎么就可以当这么久的咸鱼呢？”

“方老板这一次是真的牛逼了，让全世界重新认识了龙国！”

“是啊！看到那群老外见识到龙国变化时那张惊讶的脸的时候，我心里的自豪感真的爆棚！”

“还有！从今天开始，KungFu这个词，必将大火！以后老外对我们的印象，将会改观！方老板威武！”

“看到方老板跟拳王的战斗，搞到我又想去看一遍精武英雄了！我可以肯定，方老板跟周比立打的时候肯定手下留情了！”

“同去！再刷一次！”

粉丝们都激动了起来！

此刻，他们的民族自信心是前所未有的膨胀！

最直接的表现，就是在电影院！

龙都亿达广场这边的电影院，此刻来了许多的人！

“你好，我要一张《精武英雄》的票！”

“你好，我要三张，精武英雄！”

买票的人越来越多了！

原本精武英雄上映已经十天了，票房应该慢慢走下坡路才对的。

可是现在！

这部电影的票房竟然又出现了一个新的高峰！

没多久之后，当天的票完全售罄！

“抱歉，《精武英雄》的票已经没了，请问《神启》你们看吗？”

“什么？不看！对了，那个唐人街也是方老板的，我买一张唐人街探案吧！”

“对对！我这里也要几张，早就听说这部电影也非常不错了！”

“我也要！”

买不到《精武英雄》的票，便有许多人买了另外一部《唐人街探案》的票！

电影院很热闹，没多久之后，唐人街的票也跟着卖完了。

最后，他们只有购买其他国产电影的票。

“我的天！我第一次看到这样的情况，大家来这里，竟然就为了看国产电影！”

“那可不是吗！我也惊呆了啊！主要还是因为方老板啊，昨天晚上在加林湖的见面会太成功了！”

“是啊，我看到都热血沸腾！可惜没票了！”

就在他们议论时，老板来了。

“这两天精武英雄的排片将会增加，你们辛苦一点吧。”

“是的老板！”

听到这话时，他们的脸上都带着几分惊讶的表情。

《精武英雄》的排片增加了？

那也就是说，《精武英雄》的票房有可能会创下新高吗？

“现在《精武英雄》的票房是多少？”

“目前上架10天，总票房是20亿……”

“我记得，目前我们国家票房最高的电影是好莱坞的那部《拯救者2》，总票房是30亿。”

“也就是说……”

两人对视了一眼，倒吸一口凉气！

他们感觉，自己好像看到了一个新的票房纪录的诞生！

这一天，国产电影票房开始雄起！

……

而与此同时，洛杉矶这边。

时间已经是晚上的十二点多了。

“宣传结束了，后天我们就回国吧。”方兴看向苏子柒，缓缓说道。

“嗯，你要不先休息吧？”苏子柒点了点头，说道。

她也清楚，最近方兴为了这一次宣传，真的很累了。

中途还进过一次看守所。

“没事，等等结果，第一批已经去观影了，我要等到票房出炉。”

方兴笑道。他要最实时的电影票房！

……

而此刻，随着发布会的宣传全面铺开！

龙国功夫已经开始慢慢的被许多人所熟悉！

欧美各大电影院，都出现了无数影迷！

“请给我一张《精武英雄》的电影票，谢谢！”

“噢先生，非常抱歉，票已经卖完了。”

“什么？为什么会这么快！”

“看的人实在是太多了，您可以预定明天的票。”

“噢好吧，那我预定明天的。”

“乔治！你来电影院看龙国电影？”

“是啊杰瑞！你也应该看看！看了之后可以学习龙国功夫！他们真的很厉害！”

“我也看过！太酷了！没有想到龙国人竟然这么厉害！”

……

许多的电影院，《精武英雄》的票都卖光了！

毕竟本来排片就不算多，卖完也很正常。

各大电影院的高层得到消息之后，马上就下达了一个指令！

“快！增加排片量！我们需要增加《精武英雄》的排片！！”

一时间，功夫热已经在欧美这边炸开了！

洛杉矶这边，零点已经到了！

苏子柒还看着电脑。

没多久之后，有数据刷新出来了。

“方兴，你快看！《精武英雄》的票全部卖光了！这一天的预估票房出来了！2000万美元！比神启还高了一点点！”

苏子柒惊喜无比的喊道！

然而，她好像没有听到方兴的回应。

她微微一怔：“人呢？”

她回头一看，却见到方兴双手抱肩躺在沙发上，双眼微闭……

（五更毕，明天见，求一下礼物哈~这章是给总有朕想害本刁民的爆更撒花加更~谢谢~）

----------------------------------------

第393章 美好的一天（一更）

看着安静在睡觉的方兴，苏子柒脸上露出一丝笑容。

也没想着打扰。

毕竟这段时间方兴也累了。

她回到房间，想将被子拿出来。

刚刚出来，却见到方兴的额头上不断的有冷汗冒出，眉头一直都在皱着，看上去像是非常难受的样子。

“怎么了？方兴，你没事吧？”

苏子柒见状，连忙走上去问道。

她摸了摸方兴的额头，最后并没有发现发烧的迹象。

这又让她有点着急，这是什么情况？

苏子柒连忙拿出手机，想要打电话求助。

只不过下一秒，方兴的眼睛兀然睁开！

“你、你没事了？”看着方兴，苏子柒不由问道。

方兴默默的坐了起来，狠狠的松了口气。

“没什么，刚刚做了一个噩梦，有个人想要抹杀我……然后有一只有点像瓜子的猫在帮我，后来那个人被我揍了一顿，我又恢复了。”

他吐出一口浊气，缓缓说道。

“你肯定是太累了，好好休息去吧。”苏子柒心疼的摸了摸方兴的头，缓缓说道。

“对了！票房怎么样了？”他连忙问道。

“昨天票房总计出来了，两千万美元，已经打破了之前《不能说的秘密》的记录，同时也是国产电影在国外最高的记录了！”

苏子柒有些激动的对方兴说道。

方兴闻言，脸上露出了一丝喜色。

“目前《神启》的北美票房多少？”

“一点二亿美元。”

闻言，方兴也笑了：“完全有机会超越，看着吧。”

“是，完全有机会！你现在应该去好好休息休息了，这段时间太累了！”苏子柒直接将方老板拉回了房间。

……

一夜之后！

方兴感觉自己的精神面貌都好了不少。

想到昨天票房的盛况，他就不由拿出手机上社交平台看看。

推特，脸书之类的地方。

此刻都在宣传着这部电影！

KungFu以及《Fist of Legend》就在热搜的最前列。

“有人看了ST的那一部《精武英雄》吗？实在是太酷了！不知道你们有没有感受，我已经想去龙国学功夫了！”

“是啊！太帅了，陈真的打斗简直无比酷！也许你们没有想到，陈真的扮演者ST在现实中也是功夫高手！连拳王都不是他的对手！”

“这是我看过的最精彩的动作电影！噢上帝！真的不敢相信，龙国人的电影竟然会这么精彩！就算是好莱坞大片也比不上他们！”

“好莱坞我已经看腻了！他们的动作在精武英雄面前实在是太假了！你们看到花絮了吗？他们拍完之后都进医院了！真不敢相信，他们是真的在打！”

“他之前的那部电影叫《不能说的秘密》，也是一部非常厉害的电影，我建议你们应该去找找资源来看的！”

“不行！我还要再去看一次！里面的打斗我太想学了！”

无数欧美网友都纷纷留言！

《精武英雄》的打斗彻底的把他们惊艳了！

甚至于在评分网上，这部电影的评分高达9.7分！

毫不夸张的说，一夜之间，《精武英雄》火了，而且是爆火的那种！

方兴也狠狠的松了口气。

看来自己的各种铺天盖地的宣传终于生效了。

接下来的时间里面，这部电影将会正式开始发光发热！

慢慢的，走向巅峰！

谁，也无法阻止这部电影登顶的脚步了。

甚至于，世界各地的唐人街，此刻都变得非常热闹了起来。

原本无人问津的武术馆，瞬间招收了无数的徒弟。

一阵功夫热，正在慢慢的被掀起。

当然，这只是一个开始。

接下来，方兴还得将射雕这些武侠小说传到海外。

慢慢的将龙国人的形象扭转过来。

他默默的将手机收了起来。

现在只是六点钟左右。

一大早的，他还得继续锻炼一下身体。

刚刚走出加州艺术学院的操场。

他竟然还发现有不少的人都在跑步。

“这是什么情况？”方兴都有些惊呆了。

“方，你也这么早啊！”艾琳来到方兴这边，笑着问道。

她今天穿着一件紧身衣，姣好的身材凸显得非常明显。

不过方兴并没有在意，只是问道：“以前好像没见过这样的情况啊？”

“大家昨天晚上看了《精武英雄》，今天就开始有很多人都来锻炼了，你在电影里面的打斗真帅。”

艾琳笑着说道。

方兴顿时哭笑不得。

“一起练吧？”艾琳邀请道。

还没等方兴拒绝，就听到艾琳大声的喊道：“大家快看过来！陈真就在这里！你们可以找他教你们！”

一时间，无数双眼睛全部都落在了方兴的身上。

一时间，方兴不知道该说些什么才好。

一个小时之后……

“怎么了？你们就这点体力吗？这样就想学功夫了？”

方兴看向一群累趴在地上的学生，笑着问道。

“不、不行了！我们太累了！”

“上帝啊，我从来没有做过这么辛苦的训练！你为什么可以只用两根手指做俯卧撑啊！”

“还有他竟然可以用一只手做引体向上！难道龙国人都这样吗？”

最后，还是没有人坚持下来。

方兴笑眯眯的看着他们，淡淡说道：“以后好好训练吧，精武门等着你们，我先走了！”

随后，他连忙跑回去做早餐了。

回来的路上，他也看到其他的地方，也有不少学生在锻炼。

尤其是电影里面陈真教一众师兄弟打拳的场景，在很多地方都被重演着。

只是看上去有点滑稽罢了。

这样的场面，让方兴非常满意。

星星之火，可以燎原啊。

……

做好早餐之后，苏子柒也起床了。

“做了什么早餐？”

“有点赶，所以我就下面给你吃了。”

“哦……”

苏子柒吃着方兴下的面，味道还是一如既往的好。

她又发现方兴在弄电脑。

有些纳闷的问道：“你要做什么吗？写新书？”

“不是，是歌，关于演唱会的歌。”方兴淡淡说道。

苏子柒微微一怔，旋即马上反应了过来。

当初，方兴说过，要为她开一场演唱会的。

后来因为精武英雄的上映，演唱会被延迟了。

现在……好像终于可以再次召开了。

“你写了什么歌？”想到方兴写歌，苏子柒马上就来了兴趣。

她喜欢的还是音乐啊。

方兴笑着说：“都是一些不错的歌，你等着，我已经打包好了，现在发给你，word有点大，你要忍耐一下，可能会发得比较慢。”

“行了行了，知道了！”

“啊！出血了！”

然而，下一秒苏子柒突然惊叫一声。

方兴脸色一变，连忙跑上来看了一眼：“怎么了？”

“哦，没什么，原来是番茄酱啊……我以为我的手出血了。”

美好的一天，从跌跌撞撞的小事开始了。

（第一更，早上好，没卡文，所以求礼物~~~）

----------------------------------------

第394章 第一次合作（二更）

早上十点钟左右。

乔纳导演来了。

“方，恭喜你，这一次是你赢了，我从未看过这么精彩的动作片。”

乔纳笑着对方兴说。

方兴却摇了摇头，认真说道：“不，严格来说，这不是动作片，这是功夫片。”

乔纳导演微微一怔，旋即点了点头：“是的，你是对的，功夫片，我真的没有想到，你会用这种让所有人大吃一惊的方式来打开好莱坞大门。

我承认，你已经成功了一半了，你让功夫片传到了全世界。

如果你愿意再加一把火的话，我相信好莱坞的大门将会被你打开。”

方兴看着乔纳导演，只见到乔纳导演的眼神深处，带着几分火热的目光。

“你说的没有错，一部电影的确不够，所以这一次……你是打算来找我合作的吗？”

方兴缓缓问道。

诚然，《精武英雄》已经传入了欧美，将功夫的火焰点燃了起来。

但是这还不够。

这只是点了一把火，久了之后，大家就会慢慢忘记，这一切终将成为昙花一现。

所以现在最应该做的事情就是再添他一把火，趁热将功夫片的名头彻底的打出去。

乔纳导演显然也是看准了这个时机。

“好莱坞拥有最顶级的特效，方，其实我很早之前就想跟你合作了。”乔纳导演并没有拒绝，而是非常认真的对方兴说道。

方兴笑了笑，说：“当然没有问题，我手上的确是有下一部电影的剧本，也是功夫电影。”

听到方兴的话，乔纳导演的眼睛微微一亮。

但方兴笑道：“不过这部电影并不适合你。”

乔纳导演闻言，脸上的表情瞬间就垮了下去。

他也清楚，自己对这个题材还不够熟悉。

功夫片并不是动作片，里面还有很多需要讲究的地方。

比如武术指导。

好莱坞目前就没有一个人可以设计出如同《精武英雄》那样的顶级动作。

要是功夫片没有一个很好的武术指导的话，那最后也只会扯淡而已。

“不过，如果你愿意转型的话，我手上有一部电影可以跟你合作，给你一个练手的机会。”方兴笑着说道。

闻言，乔纳导演的眼睛微微一亮。

有些惊喜又有些期待的看向方兴。

“你等会。”

方兴缓缓说道。

随后他从房间里面将自己的电脑拿了出来。

“这部，如果你愿意的话，我们可以合作，因为目前龙国的制作水平，没有办法做出来。”方兴指着荧幕说道。

乔纳迫不及待的凑了上去。

这一看之下，有些错愕。

“这是……动画？”

他有些不敢相信。

方竟然不是让他拍电影，而是拍动画？

“严格来说，这是动画电影！”方兴笑道。

“主角是一只熊猫？”乔纳导演说道。

“是的，是一只会功夫的熊猫，我称为《功夫熊猫》，熊猫是龙国的国宝，而功夫……也是从龙国走出去的，我想两者合二为一，会让功夫推广的速度变得更快。

怎么样，乔纳先生，你有没有兴趣？如果你没有兴趣的话，我只有找其他人合作了。”

方兴笑眯眯的看向乔纳导演。

不错，他拿出来的就是《功夫熊猫》。

国宝配功夫，这是最好的一把火！

熊猫这个憨批动物，全世界都认识。

如果是一只会功夫的熊猫的话……

他相信，会让全世界都疯起来的！

到时候，龙国人连动物都会功夫的真相，就掩饰不住了。

当然，在前世，这部电影是外国的。

不过今生，方兴得自己拿出来才行。

乔纳导演现在非常纠结。

他死死的盯着荧幕。

动画电影！

动画电影！

好莱坞不是没有动画电影。

甚至也有不少优秀的动画电影！

但是，这不代表他就会动画电影啊。

尽管，他也发现方的这个剧本非常不错。

而且，武术的设计全都是他们的人做出来的。

他只需要照着剧本制作就好了。

但是……再怎么说他也是一个大导演吧？

“方……”乔纳犹豫片刻，打算拒绝。

只是他话还没有说出口。

方兴就说道：“乔纳先生，你自从拍电影以来，也没有尝试过突破吧？”

“什么？”

“我们龙国人，讲究的是一种突破，我们喜欢挑战以前从来没有尝试过的领域，只有这样，才有可能成为一代宗师。

而，所谓宗师的意思，是能力集大成者，简而言之，是最顶尖的存在。

这放在导演里面也是一样的。

一直以来，你拍摄的都是科幻电影，难道你打算这辈子都局限在这个圈子里面么？

以后，别人想起你乔纳，大概也只会想到你只是一个科幻片的导演。

但如果你跟着我一起拍了这部动画电影，只要成功了，你将会多出一个名头，世界知名动画电影导演。

敢于尝试，敢于突破，最后你得到的跟收获的才会越来越多。

你也希望有一天，有人称呼你是一代宗师，换句话来说，就是导演界的教父吧？”

方老板开启了大忽悠模式，死死的盯着眼前的乔纳。

他的眼神满是自信。

乔纳被方老板说得一愣一愣的。

他总觉得方老板说得很让人激动，但是总感觉有什么不对劲的地方呢？

“可是……”

“别可是了，现在就是你突破的最好机会！如果你拍其他动画电影，那不会有人在意！

但如果你拍下来的是功夫动画电影！那就是世界上的第一部！

我们两个，将会成为功夫动画电影之父。

这个名头，你不觉得很让人激动么？

而且，当你了解功夫之后，你可以把功夫元素带进好莱坞，这样，你的名声也将会越来越响亮。

你也会成为电影教父啊。”

方老板持续忽悠。

他很清楚，这句话最大的漏洞就在于……不是你拍了就能成功的。

不过他得在乔纳反应过来之前，成功把他给忽悠到才行。

果然，此刻乔纳也被方兴说得一愣一愣的。

这句话，好像是有点道理啊！

现在是最好的时机，不应该错过啊！

不然的话，他也许就会困在科幻圈里面出不去了。

想想看，功夫动画电影之父，这个名头太有吸引力了！

电影教父，那更是这样！

到了他这个年龄，已经不再怎么追求利益了，他更希望得到更多的名声。

“我……那好吧，我答应你了！”

乔纳笑着说道。

“那我们就签约吧。”方兴马上将合同放在桌上。

乔纳微微一怔。

有些惊愕的看向眼前的方兴……

好半响之后才说道：“方，为什么我感觉……你一开始就在等着我？”

“啊？呵呵，哪有，不存在的，乔纳先生，我们这是在双赢，《功夫熊猫》这部动作电影，将会开创一个伟大的时代，你不想一起见证吗？”

“我是副导演？那我最多就是一个继父吧？”

“继父不是父吗？你签不签？不签我换人了啊。”

“签！签！”

很快，乔纳导演签字了。

方兴笑了笑：“合作愉快！”

“合作愉快……”乔纳导演跟方兴握手。

他上了年龄了，有点跟不上年轻人的反应思路了。

好半响之后，他才缓缓说道：“方……我感觉我变成你的工具人了。”

“不，我们是合作伙伴！”方老板笑着说。

（第二更，求一下礼物~~）

----------------------------------------

第395章 F先生的晚餐！（三更）

《功夫熊猫》的项目立下来之后。

方兴在这边的目的就基本上结束了。

“你在这里等一天，不会就为了等乔纳导演过来上套吧？”

苏子柒看了一眼方兴，有些纳闷的问道。

方兴笑着点了点头说：“你猜。”

“你猜我猜不猜？”

“你猜我猜你猜不猜？”

“你猜我……”

两个人无聊的日常竟然开始了。

在无限套娃套到第十个之后，方兴终于喊停了。

“收拾一下东西，明天回国吧，机票已经买好了。”

方兴淡淡说道。

苏子柒闻言，默默的点了点头：“哦，知道了。”

然后坐在一边玩手机了。

方兴：“？？快收拾一下啦，今晚带你去吃饭！”

“知道了知道了！”苏子柒还是躺着没动。

半响之后……

“诶，方兴你看！有一个很有意思的新闻！”苏子柒突然坐了起来，兴奋的说道。

“什么？”

“价值一亿美元的晚餐！你说什么晚餐这么值钱？竟然还要这么多钱才能吃？”

苏子柒一脸纳闷的看向方兴。

“什么价值一亿美元的晚餐？”方兴有些好奇的问道。

据他所知，目前也只有他的一餐饭才值这么多钱吧？

难道华尔街最近出现了新的资本巨鳄？

“好像说，华尔街有一位超级大佬今晚有一顿晚餐，得花一亿美元才能参与进来……你说他们这吃的是什么东西？

该不会一群脑子不正常的中二病患者聚在一起了吧？”苏子柒指着手机的新闻，说道。

方兴撇了撇嘴：“没准还真是这样！这年头，什么疯子都有的，去吃的人都是傻子。”

他可不记得华尔街最近出来了什么资本巨鳄，所以目前除了他应该不可能还有人有资格开一亿美元的饭局。

“也是……老美这边的确有挺多反智的人，这个叫什么……F的晚餐，也不知道会有几个傻子会去吃。”苏子柒默默的点了点头，然后划走消息。

方兴却怔住了。

“什么？F的晚餐？”

怎么听着，F这个名字有点熟悉呢？

这特么……不是他在华尔街的代号么？

所有人都会喊他F先生的啊！

“对啊！这个叫F先生的人，是不是有点反智？”苏子柒默默的站了起来，去收拾东西。

方兴：“……”

他默默的拿出手机，打开脸书看了一下。

然后，他看到了一个消息。

【F先生回归华尔街，今晚一亿晚餐饭局，无数富豪报名参与！】

方兴：？？？

这什么情况？

他绝对没有干这种事情啊！

拿出手机一个电话打了出去。

“托尼，这是怎么回事？F先生的晚餐是什么情况？”

“老板，不是你说你今晚要开晚餐party吗？还邀请了盖茨先生他们，既然这样的话，这应该是一亿晚餐吧？”

电话那头，传来了一个声音。

方兴一时间无语……

搞错了啊！

他只是想介绍一下苏子柒给他们认识，看看老板娘是谁而已。

现在特么怎么就变成一亿晚餐了？

还去的人都是傻子啊？

“算了，取消吧，今晚我没心情吃饭了。”方兴淡淡说道。

托尼那边哦了一声。

“我收拾好东西了，我们去哪里吃饭？”苏子柒从房间跑了出来，好奇问道。

“在家吃吧，我给你做好吃的。”

“也行！”

苏子柒点了点头，拿着手机坐在沙发上。

好半响，她突然说道：“诶！方兴你看，那个一亿晚餐果然是假的，那个傻子又取消了！”

方兴：“……”

今天晚上，方老板心很累。

不过一亿晚餐的事情倒是直接传开了。

还传回了国内！

【F先生的一亿美元晚餐！】

这个话题一下子就蔓延了开来。

把无数网友给整不会了。

“卧槽？吃的是黄金吗？F先生是谁啊？傻子吧？”

“不懂别瞎说！F先生是华尔街的投资大亨，虽然现在明面上的首富说是盖茨，但是很多人推测，首富是F先生！”

“F先生啊，永远的神！十年前突然在华尔街出现，用了两三年的时间在华尔街完成了一次洗牌，据说整个华尔街都有他的投资！”

“如果说资本家玩弄的是金钱的话，那么，F先生绝对是玩弄资本的那个人，不过从来没有人见过他的样子，好可惜哦，不知道长什么样子。”

“不敢露面？那就当丑逼处理吧！”

国内的网友们，也对F先生有了几分好奇心。

不过，F先生离他们太远太远了，所以也只是谈一谈，并没有当一回事。

反而是另外一个新闻，比较引起他们的注意！

方老板要回国了！

此时，无数粉丝都惊喜万分！

“英雄出征归来啊！”

“方老板回来了，666！”

“什么F先生？还是方老板比较接地气！”

“这一波方老板扬我国威啊！”

……

第二天一大早。

方兴便跟苏子柒收拾着东西，准备离开学院这边。

艾琳，艾利克斯教授等人前来送行。

“方，老实说其实我挺想跟你去一趟龙国的。”

艾琳看向方兴，脸上带着几分向往的表情：“我看到了龙国的变化，想亲眼去看一看。”

“额……有空欢迎你来。”方兴沉默片刻之后，就说。

苏子柒笑道：“如果来了，记得跟我打招呼，我来招待你。”

“谢谢，我有时间一定会去的！”

艾利克斯教授依依不舍的看着方兴：“方，如果可以的话，我真的希望你能多在这里上几节课啊……”

“呵呵……”方兴呵呵一笑。

这老家伙，想拿他当工具人啊！

估计ST的名声出来之后，加州艺术学院会有更多的学生到来了吧？

方兴跟苏子柒两人默默的上车。

车子启动，很快开走。

离开学校的时候，方兴还看到有不少的学生正在操场那边练功……

“此行，总算将功夫的种子洒满世界了啊！只是掉了一个马甲。”

方兴微微叹气，觉得有些可惜。

现在就剩下一个F先生的马甲还在了。

要是再掉下来的话，估计以后都不能在圈子里面混了。

车子，一路前行。

没多久之后，就来到了洛杉矶机场这边。

大早上的，洛杉矶机场却显得非常的不平静。

这里的人有很多很多！

而且，很多人都大包小包的。

“竟然这么多人，真是少见啊。”方兴忍不住说了一句。

“是啊，都快赶上龙国春运了。”苏子柒默默的点了点头。

两人慢慢的下车。

然后进入安检。

安检的时候……

“龙国人？”那安检的小姐姐看了方兴一眼，问。

“额，是的。”方兴默默的点了点头。

但是……下一秒，他就发现事情有点不对劲了！

----------------------------------------

第396章 机场闹剧（四更）

“卧槽！吓死我了，我的墨镜差点被他们扒下来了！”

“他们太疯狂了吧？”

方兴跟苏子柒两个人勉强进入了候机室，然后连忙戴着帽子跟口罩。

现在还有点心有余悸的样子！

而此时，在入口处。

“龙国人？”一个老外找到了一个龙国人，开口问道。

“是、是啊……”那龙国人也被吓了一跳，有些害怕，毕竟在国外，龙国人经常被歧视。

“你也会功夫吗？能教我功夫吗？”

那老外一句话，让他有些懵逼。

他沉默片刻之后，说：“要学功夫的话，你需要剃光头。”

……

这样的一幕，到处都有发生。

经常有龙国人走在路上，就遇到一个外国人，那个外国人冲上来就是拜师。

整得他们都懵了。

“不好意思，我真的不会功夫。”

“你们龙国人都会功夫！不要欺骗我，我亲眼看到的，那个女人的功夫都这么厉害！”

“我真不会……”

“我知道了，你是不是觉得我的悟性不够……”

……

“看来功夫这个词，真的要火了啊。”

苏子柒看向方兴，笑着说。

方兴默默的点了点头：“昨天，精武英雄的海外票房到了三千万美元。”

已经开始反超神启了，最后的胜利应该只是时间问题了。

这个口子打开之后，功夫的蔓延，越来越厉害。

就如同刚刚在安检那边一样。

小姐姐刚刚说出龙国这两个字，方兴就感觉到了无数目光落在自己的身上，差点就没全部人跪下来拜师了。

太恐怖了！

……

没多久，轮到了他们的班次，飞机起飞了。

方兴离开了米国。

不过功夫的种子，彻底的开始在米国生根，发芽。

至于后边会怎么发展，靠他一个人是远远不够的，需要的是所有龙国人的一起努力。

他也相信，一定会有志同道合的龙国人一同努力，改变世界对龙国的看法的。

……

回到龙国的时候，正是龙国时间的十二点钟这样。

方兴并没有公布行程，所以没有人知道他们悄悄回来了。

只是来到准备出机场的时候，还是有警卫看到了他们。

“你是……方老板？”那警卫有些惊讶。

“嘘！小点声！被发现的话这里得乱了。”方兴说道。

警卫这才反应过来，马上捂住嘴巴。

不过那脸上还是激动无比的笑容，随后给方兴敬了一个标准的军礼：“辛苦你了！”

方兴自然清楚他的意思是什么。

去米国的这一次，是扬我国威。

所以，他受得起这个礼仪。

他看着眼前的警卫，微微一笑道：“没事，我们的目标都是一样的。”

警卫默默的点了点头。

看着方老板的离开，他喃喃道：“如果所有的明星都跟方老板一样……龙国的文化输出得有多强啊。”

随后他默默的摇了摇头。

一个方老板已经很了不得了，不能奢求太多。

机场这边的人很多。

方兴跟苏子柒都在加快脚步，希望尽快离开。

毕竟在这种地方被粉丝认出来的话，很麻烦。

不过此时。

另外一边传来了一阵喧闹声。

“哇！欧巴！欧巴！快看我这里！”

“欧巴好帅啊！！太帅了！”

“欧巴！！”

……

“谁啊？吃多了想呕？”方兴皱了皱眉头，这声音好刺耳啊。

“不是，是那边好像来了韩星，有很多粉丝来接机。”苏子柒皱了皱眉头说。

方兴循声望去，没多久之后也发现了。

另外一边的大厅，有很多很多人挤在通道上。

看上去都是一群年轻人。

他们手中拿着一个牌子，还有照片。

牌子上边好像写着的是……金敏贤。

“金敏贤是谁？”方兴有些纳闷的问道。

“这个名字我好像听过，目前最火的南国明星，他拍的那部《来自火星的你》在国内特别火。”

苏子柒想了想之后，就说。

“好吧，别管他了，我们走。”方兴淡淡说道。

对于这样的追星族，他也没办法改变别人的想法不是？

两人刚刚准备离开的时候。

一个哭喊声突然传出。

“你们让一让！麻烦你们让一让啊！！我妈要去医院！很急啊！求求你们了！”

只不过，这个声音并没有引起任何的重视。

粉丝们依然在大声的喊着金敏贤的名字。

方兴的脚步倒是停了下来，他皱了皱眉头。

什么情况啊？

他回头一看，却见到有一个男人正扶着自己的老母亲，一脸焦急的朝着那一群人大声在喊。

只不过一直都被无视。

方兴看得出来，那个老人家有点虚弱。

就在男人准备硬挤开一条路的时候。

却突然被金敏贤的保镖拦了下来。

甚至狠狠的推了一把。

差点没把老人家给推倒了。

“哪里来的老家伙！要死了就别靠近我们爱豆好不好！”

“就是！是不是准备来碰瓷！快点滚远点！”

“什么玩意啊！国人就这素质？”

有粉丝注意到了这一幕，登时就一阵怒斥。

男人此刻搀扶着病恹恹的母亲，说道：“我求求你们别堵在这里了，我妈现在要去医院啊！”

他都快要跟这群人跪下了。

“滚远点，最讨厌这种装可怜的人了！”

“就是！都这样了，怎么还不死？离我们欧巴远点！”

“要死死远一点！”

“你妈的命有我们欧巴来龙国重要吗？快滚！”

粉丝们毫不留情的呵斥。

“你们怎么说话的？谁家的孩子啊！你们在这里占用了公共通道知道吗？”

“就是！明星就厉害了吗？就可以占着位置了？”

一些路过的人见状，不爽的怒斥道。

“关你们屁事！别在这里多管闲事！快滚！”

“就是！这里是公共通道，不是你家的地方！我们要留多久就留多久！”

粉丝们马上反击。

此刻，这个通道越来越热闹了。

“他们是怎么了？”金敏贤有些纳闷的问。

助理将事情说了一下。

金敏贤闻言，有些不悦的说道：“怎么龙国人这么小气，只是占用一下位置都不行吗？”

随后他也没管，只是继续慢慢的向前走。

他很喜欢这种被人簇拥的感觉，在南国的时候，这种感觉不够深刻。

但是在龙国，他拥有的粉丝非常庞大，他很喜欢这种感觉。

那个男人带着自己的老母亲，默默的跟在后边。

他的眼睛有点红，脸上带着几分痛苦。

一边走，还有几个粉丝怒斥道：“怎么还不死？是不是骗人的？找机会靠近我家欧巴吗？”

男人的拳头握紧了一点，脸色变得更加难看了！

当一个人压抑到一定程度时，会变得极端起来。

有记者远远的看着这一幕，拍了几张照。

“不上去阻止一下吗？”

“怎么阻止？没看到粉丝都把人包围了？拍照然后发新闻算了，如果那个老人真的死了就好了，新闻更大啊。”

“说的也是……”

这些记者都是为了拿下新闻，人的死活与他们无关。

金敏贤默默的走着，朝着粉丝们招手。

“我爱你们，龙国的粉丝们。”

他笑着说。

“欧巴！！”

粉丝们大声喊道。

就在这个时候，一个冷笑声传来。

“一群苍蝇围着一坨屎，真让人恶心！”

（四更毕，求一下礼物！当方老板碰上韩流，会擦出怎么样的火花呢，下一个篇章要来了……点催更麻烦看一下广告哦，谢谢~晚安。）

----------------------------------------

第397章 一个灵活的胖子！（一更）

这声音传出时。

准备上前的方兴也怔住了。

本来他是打算上去帮那位老人家出来的，只不过好像有人先一步了？

金敏贤的粉丝们也怔住了。

回头一看，却看到一个短头发的胖子一脸冷色的嘲讽他们。

“谁啊！？你他妈骂谁！”

“哪里来的死胖子！滚远点！”

粉丝们怒了，纷纷呵斥道。

只是那胖子压根就没有理会他们。

他对那男人说：“来，跟在我后边，我来开路。”

男人见状，默默点头。

随后便见这胖子慢慢的朝着人群中挤去。

没多久就来到了金敏贤的保镖面前。

保镖看到这一幕时，马上就要动手将这胖子推开。

只是下一秒……

胖子一只手抓着这保镖的手，随后一个过肩摔，就将那个保镖扔到另外一条通道去了。

看到这一幕时，原本气势汹汹的粉丝们都有些惊呆了。

“让一让！不让的话我就不客气了！”

胖子的声音变大了一点。

方兴跟苏子柒饶有兴致的看着这一幕。

“那胖子的身手挺灵活的啊。”苏子柒笑着说。

方兴点了点头：“是啊，少见。”

此时，金敏贤几个保镖见状，马上跟着行动了起来，直接就朝着胖子冲了上去。

只是，那胖子的身手显然超过了他们的想象。

这四个保镖，几乎没两下直接就被这个胖子打趴在地上了。

“功夫！这个国家的人果然都会功夫！他这么胖竟然也这么能打！”

“oh my god！！”

“太帅了！我也要学功夫！”

机场这边的老外看到这一幕时，也有点惊呆了，纷纷大声呐喊。

“你要干什么！你敢对我们动手！？”

金敏贤跟助理都被吓了一跳，助理连忙朝着胖子喊道。

“明星了不起了？就可以随便占用通道了吗？滚开啦！”

胖子瞪了一眼金敏贤！

金敏贤这才回过了神，下意识的后退了两步。

其他保镖连忙爬了起来。

胖子回头瞪了他们一眼：“干嘛？是不是还想打！”

那几个保镖瞬间怂的不行，连忙退到一边。

“你快点过去吧。”胖子回头对那个男人说道。

“谢谢，谢谢你……”男人连忙道谢。

随后匆忙带着自己的老母亲离开了。

胖子见状，回头瞪了金敏贤他们一眼。

“看什么看！滚蛋啦！”

随后胖子才大摇大摆的离开了。

金敏贤他们看着这一幕，面面相觑。

完全就没有想到竟然会有这种事情发生。

粉丝们看着这个嚣张的胖子，敢怒不敢言。

“死胖子！走路摔死他！”

“就是！竟然凶我们欧巴！真是恶心！”

一群粉丝纷纷怒骂。

没多久之后，才有机场警察赶来。

“刚刚有一个胖子对我们的人动手了！你们不抓起来吗！”

金敏贤助理连忙告状。

“请放心，这件事情我们会严肃处理，有消息之后马上通知你们！”警察说道。

他们这才直接离开了这个地方，也没敢再堵着了。

看着离开的这群人，一个年轻点的警察问道：“队长，那我们怎么查？要调监控吗？”

“调什么监控？口头上说说而已！这群南国人一来就差点搞出人命了！走了！”

“啊？哦……”

……

一场闹剧散场了。

方兴看向那个胖子，若有所思。

“我们走吧。”苏子柒说。

“啊？额，走吧。”

两人这才跟着离开。

整个机场大厅，就剩下一群还挺激动的外国人。

其中有一个两百斤的胖子还在打电话。

“Dad！我想我来对地方了！龙国的人果然都会功夫！！

你知道我看到了什么吗？刚刚有一个胖子！跟我差不多胖！

他竟然一个人打趴了五个保镖！

哇哦！那实在是太酷了！

我向你发誓！我真的没有撒谎！

我一定会学到功夫之后再回去的！”

胖子无比激动。

其他老外也差不多如此。

……

“回来了，总算是回来了！累死我了！今天我什么都不想做，先回去休息一下吧。”

方兴并没有去工作室，而是直接回家了。

苏子柒也只是跟丽姐打了一个招呼，也跟着回家倒时差了。

而此时……

机场闹剧也慢慢的在网上发酵了起来。

南国明星堵路！

差点害死一个老太太！

这件事情可不简单，直接就在微博上引爆！

不过，有很多粉丝都纷纷冒泡！

“那个老太婆就是碰瓷的！她根本就没事！希望路人别被骗了。”

“我们欧巴是世界上最好的欧巴，新闻都是假的，我就在现场！”

“只有一个胖子在搞事，恶心死了！”

“营销号赶紧去死！欧巴根本不知情！”

粉丝们纷纷在微博上维护金敏贤。

而此时，也有其他的网友有不一样的意见。

“呵呵，我就在现场，你们说个屁！我就知道那个老太太真的情况危险，可是你们堵在路上，恶心死了！”

“在现场+1！我真的被脑残粉气死了，如果那个胖子哥不出手的话，我肯定就要动手了！”

“胖哥威武！”

双方直接开战了。

韩星初到，已经引起了第一场骚乱。

而与此同时！

一个体育馆这边……

“就是你们这里招保安吗？”

一个胖子背着一个包，找到招聘点。

“是的，这位先生，你不会是……想来当保安吧？”HR看了一眼那胖子，有些纳闷的问道。

“没错，别看我胖，其实我的身手是一流的，我练过的！”

胖子点了点头。

随后原地来了一套空翻，做了几个俯卧撑。

看到这一幕时，HR也惊呆了。

“OK！OK！没有问题！你完全符合我们的标准，工资一个月2000块钱，没有问题的话现在就可以签约。”

“才2000？不能多点？我能打的。”

“先生，保安不需要做什么，只要在这边站着，偶尔维持一下秩序而已，2000已经很高了，你要是不愿意的话，我们只有找其他人了。”HR缓缓说道。

胖子沉默片刻。

看了一眼自己这身地摊行头。

最后微微叹了口气：“算了，2000就2000吧，好过没有，唉，我还以为出来可以闯个名头，没想到竟然只能当保安。”

“你没有学历，那也没办法。”HR缓缓说道。

“我要有学历，也不会来当保安了。”

……

方兴回来后，一觉睡了一个下午，加一个晚上。

慢慢的将生物钟调整了回来。

早上起床锻炼之后。

做好了早餐与苏子柒两人慢慢享受。

“接下来我们准备一下演唱会，然后还有新电影的立项跟招人。”

方兴看了苏子柒一眼，淡淡说道。

“恩，对了，你准备了什么电影？”

“就是……”

方兴刚刚准备说话，电话就突然响了起来。

仔细一看，还是音午打来的电话。

“怎么了？”

“老板！不、不好了啊！好像、好像有人想暗杀你！”

（第一更，中午好~求礼物~胖子的原型不用我说都知道是谁啦。。。）

----------------------------------------

第398章 哪来的刀片！（二更）

方兴有点没想明白。

谁会想要暗杀他？

他的仇人吗？

不过他应该没什么仇人吧？

顶了天的也就是那两个他自己都忘记名字的叔侄。

不过基本上都进去了啊。

应该还不能出来吧？

他只有先让苏子柒去工作室。

而自己则是去一趟咖啡店。

来到咖啡店门口，那首《卖包歌》又传出来了。

是小幸跟妈妈两个人在咖啡店的门口卖包子。

见到方兴来的时候，小幸的脸上满是激动。

“大哥哥！你看小幸有新衣服辣！”

那消瘦的脸上写满了兴奋。

小幸的妈妈看着方兴，连忙说道：“方老板，谢谢你。”

她很清楚，这都是因为方老板教小幸唱了那首《卖包歌》，所以她的生意才会好起来的。

而且小幸在这条街上还越来越受欢迎了，像极了一个小吉祥物。

“不用客气，这都是因为你们的包子也做得好吃，小幸的新衣服也好漂亮哟！”

方兴摆了摆手，笑着说。

看到小幸换上新衣服，他也觉得高兴。

“嘻嘻！对了，大哥哥，这个给你！”

小幸又拿出了几百块钱，递给方兴。

方兴微微一怔，连忙推了回去：“这是干什么？哥哥不用，你们还有很多要用钱的地方。”

“妈妈说，我们借用了大哥哥的地方，需要付租金的，大哥哥你快点拿着嘛，小幸的手手都要麻了。”

小幸伸着小手，朝着方兴喊道。

方兴看向小幸的妈妈。

小幸妈妈说道：“方老板，很谢谢你对我们的帮助，但是……这租金还是要付的，我不想让小幸觉得，我们随便占用别人的地方是理所当然的事情。”

看着这个坚强的女人，再看向天真无邪的小幸。

方兴沉默片刻，随后缓缓说道：“好吧，那我收200吧，我们这块地本来就空着没什么用，不用500块钱租金，剩下的300你们收回去吧。”

看小幸的妈妈还想说什么，方兴连忙说道：“这事就这么定了！可别再跟我争了，我的地方我自己定价。”

小幸妈妈神色复杂的看了方兴一眼，随后默默的说：“谢谢。”

方兴这才勉强的将200块钱收了下来。

其实他也清楚，在这里卖早餐，又能卖多少钱呢？

虽然生意变好了，但是他们做的包子就这么多啊。

还是得另外想想办法才行。

……

他一边想着，一边回到了咖啡店。

“老板！你可算是来了啊！”

音午激动的看向方兴。

“怎么了？我看这边一切都挺好的，怎么就有人想暗杀我了？”

方兴有些无语的看向音午，问道。

“真、真有啊！你看看，这两天我都收到了好多东西！”

音午连忙跑到柜台这边。

随后……

将一小盒一小盒的东西拿了出来。

方兴一看，怔住了！

这……

“哪来的刀片啊？”

他有些纳闷的问道。

这盒子里面竟然全是刀片！

“对吧！还有纸条！都说受死吧！这是要暗杀你啊！”

音午连忙又将一叠又一叠的纸条拿了出来。

方兴翻了翻纸条。

沉默了……

“方老贼受死！”

“刀片收到了吧？再不干活的话，后果你懂的！”

“我只说一遍，你要更还是要刀！”

……

“没事，将这些刀片收起来，哦不……我们在咖啡店门口摆一个小摊位，把这些刀片卖了吧。”

方兴淡淡说道。

“那……”

“你照做就行了。”方兴叹了口气。

无语啊！

他没有猜错的话，估计就是那么一群读者了。

这家咖啡店是他的产业，这是众所皆知的事情。

没有想到……他们竟然组团的寄刀片过来了！

新书啊！

说得也是，自己好像也的确应该安排一下新书的紧张了。

现在是功夫大爆炸的开始！

他应该抓紧时机，将新书发出去！

另外再准备一下《笑傲江湖》还有《射雕英雄传》的海外版才行。

其实《神雕侠侣》他也有在写。

不过一直卡在小龙女那一段。

前世他看到这一幕的时候就不爽。

现在……他感觉自己应该好好的修改修改。

不过似乎又不太好改。

所以也一直拖着了。

“算了，走一步看一步！”

方兴咬牙说道。

随后他默默的将电话拿了出来。

……

龙文网编辑部。

“哈哈！最近我手上也出了一本成绩不错的书，有机会成为爆款！”

大西瓜的旁边，有一个编辑正在吹牛。

“我这边也有，武侠这个分类出来之后，就已经火了好几本了，这也得亏了方老板啊，《精武英雄》票房炸了之后，就有很多作者来写武侠了，不过很多写着写着就修仙了……”

“对了，大西瓜，你那边怎么样了？方老板开新书了吗？”

“开飞机咯开……我已经被方老板抛弃了，唉……可怜的人啊。”

大西瓜微微叹了口气，语气无比幽怨。

他都不敢催方老板的新书了，毕竟方老板现在事情这么多。

“唉，没办法，谁让那是方老板。”其他编辑也叹了口气，他们也希望方老板能发书，这样又可以带动一波武侠的发展了。

大西瓜用深闺怨妇的语气说：“我现在啊，就像被打进了冷宫，哪天方老板想起来了，说不定还能临幸一下……”

其余编辑也只有无奈耸肩。

此时，大西瓜的手机突然响了起来。

他有气无力的将手机拿了出来。

随后脸上顿时出现了几分激动的表情！

“卧槽！方老板临幸我了！”他大声见到！

众人擦了擦额头上的冷汗，你一个大男人，这样说话真的好吗……

“喂，是我！方老板，你准备发新书了？”

“好！好的好的！我这边马上给你准备最好的推荐位置！什么？还有线下发布会？你不怕被砍……哦！不，不是，没什么！我这就找总编，马上安排好！”

打完电话之后，大西瓜的脸上满是激动！

办公室所有编辑的目光都落在他的身上。

“你们看着我干什么？我这也没什么大事！就是方老板要发新书了，小事、小事而已！不用在意！”

他一边说着，一边又哼着小曲朝着总编办公室走去。

“看看那嘚瑟的样子……”

“还小事，就装！硬装！”

“唉！方老板怎么会选中在他那里发书，要是在我这发书就好了……”

“别想了，方老板发书，可以给我们带动流量的，这样就够了。”

几个编辑低声说着。

而此时，读者群里面……

“唉！大半年了！射雕完本已经大半年了！方老板竟然还没有任何动静！”

“就是！虽然龙文网也出现了几部不错的小说，但是……我还是怀念方老板的书啊！”

“我们已经组团寄刀片了啊！他应该明白了才对吧？”

“可是他也许还在米国呢？”

一群读者无可奈何。

只是，就在这个时候。

一个消息突然在群里面出来了。

时空：“各位的心意我已经收到了，新书即将发布，请大家期待@全体成员！”

----------------------------------------

第399章 全球同步发行！（三更）

突如其来的消息。

直接把群给炸了。

一时间，无数读者都激动了起来！

“卧槽！真的假的？方老贼突然良心发现了？要发书了？”

“我的天！卧槽，今天什么日子？周末吗？我还没睡醒是不是？我们的群是不是被偷了！”

“666！这是属于我们读者的胜利！”

大家都惊喜万分！

而当天！

龙文网app就换了一个大封面！

【时空新书《神雕侠侣》，二月十六号，全球同步发行！】

只挂了一个书名，甚至连内容都没有！

但，仅仅就时空这两个字，便足够引起无数人的惊喜了！

与此同时，也冲上了微博热搜的首位。

【方老板新书《神雕侠侣》即将全球同步发行。】

看到这个消息的时候，无数粉丝心中都一阵纳闷。

这是什么情况？

全球同步发行？

“方老贼终于想起自己的作者账号了是吗？”

“靠！感动！上本书叫射雕，这本书叫神雕？下一本书是不是叫沙雕？哦我知道了！方老板是说读者沙雕！”

“特么神理解！不过神雕跟射雕之间会不会有什么关系？我觉得很有可能啊！”

“这个全球同步发行，是几个意思？连国外也跟着发布吗？方老板这有点夸张啊！”

“应该就是吹牛吧？就像那些歌手说开什么全球巡回演唱会一样，结果呢？也就是几个城市跑一跑，哪来什么全球巡回？”

“应该是，老外又不看小说。”

“希望他们真不看吧，不然方老贼就真的危险了……”

粉丝们都在发起热议。

而此时，方兴也更新了一条微博。

“二月十五号，新书见面会将在龙都体育馆召开，欢迎大家的光临，到时候将会介绍一下神雕与射雕之间的关系。”

方兴微博出来之后，马上也引起了许多读者的惊喜。

“我去！老贼又开发布会！可以带刀去吗？”

“呵呵，发布会是我一辈子的痛！他毁了我的团长！”

“淦！别说了！我要带意大利炮去轰他娘的！”

“这次发布会记得盯着老贼，免得他又作妖！要是有不对劲的地方，打一顿再说！”

“神雕跟射雕有关系啊！说不定神雕里面会出现郭靖跟黄蓉！你们说老贼会不会跟亮剑一样，直接把郭靖黄蓉给写死了？”

“卧槽！他真要这么写的话，我跟他拼了！”

无数读者都慌了！

鉴于老贼之前有写死主角的恶劣行为。

大家都担心郭靖跟黄蓉会不会被主角写死了？

隋剑锋也发了一条微博：“方老板，请手下留情啊！@平平无奇方老板。”

一时间，微博多了一条热搜。

【郭靖黄蓉会被老贼写死吗？】

然后还有很多人一本正经的在议论。

这把方兴给整不会了！

“你不会把郭靖黄蓉写死吧？”

苏子柒像是盯贼一样盯着方老板。

方兴擦了擦额头上的冷汗，说道：“怎么可能……我又不是虐主狂。”

“呵呵……”

苏子柒冷笑一声，什么都没说。

“要是他们有什么事的话，以后你自己回自己的房间睡去。”

说完后，她慢慢的发了一条微博。

“请大家放心，我已经跟老贼确定过了，郭靖黄蓉都不会有事，如果真被写死了，我会替他们报仇的。”

苏子柒的微博发书之后，方兴看着手机。

沉默了好一阵子。

郭靖黄蓉死了的话，他就得回自己的房间睡觉了？

那要是小龙女失贞的话，那他岂不是要睡大街了？

“淦！有点危险啊！”

方老板有点慌！

苏子柒的微博，倒是让无数读者们狠狠的松了一口气！

郭靖黄蓉没死，这就足够了！

唉！

吓死个人！

然后，大家就继续期待方老板的新书了。

……

“你在写什么？”

苏子柒有些好奇的凑了上来。

她看到方兴在对着电脑噼里啪啦一顿敲。

“哦，《神雕侠侣》主题曲，对了，这首歌给你唱。”

方兴笑着说道。

“我唱？好啊！”

苏子柒心中一喜。

毕竟她就喜欢唱歌嘛。

没多久之后，一首歌已经写好了。

“你看看怎么样？”方兴笑着说。

苏子柒看着歌名，又看了看歌词。

“《天下无双》？这是一首情歌啊！不过挺浪漫的。”

苏子柒来回欣赏了好几遍歌词，之后才说。

“是吧！”

方兴笑了笑。

毕竟神雕主要写的还是杨过跟小龙女之间的感情。

这首《天下无双》无疑就把这段感情展现得淋漓尽致了。

今生因你痴狂，此爱天下无双！

谁说江湖儿女的爱情就不浪漫呢？

苏子柒去录歌了。

……

时间很快，转眼来到了十五号。

这一天，龙都体育馆！

“胖子！今天人会比较多，有一场活动，你可得把这边的安全负责好。”

负责人对胖子说道。

胖子点了点头，拍着胸膛说道：“放心吧，有我在这里守着，谁敢闹事我给他一拳！”

“什么拳拳拳的！你要真给了，就可以马上结工资走人了！好好维持秩序就行了！”负责人没好气的说道。

那胖子哦了一声。

看到这里工作人员越来越多。

胖子的脸上也流露出了几分羡慕的表情。

“也不知道是哪个大老板包了下来，如果我也这么有钱就好咯！”

“醒醒吧，赶紧干活！”

几个保安也忙活了起来，纷纷拉起了警戒线。

“咦，隔壁那边分馆又是什么情况？”

此时，胖子也发现了隔壁那边好像也在忙碌，而且显得更加热闹。

隔壁也是龙都体育馆。

也是为了一些赛事的进行而搭建起来的。

“那边啊，据说是某个南国明星有一场演出吧，很多粉丝都来了，唉，这年头，追星族真的都很疯，不用管他们了。”另外一个保安摇了摇头，缓缓说道。

胖子闻言，耸了耸肩，没说什么。

会场的安排，还是非常顺利的。

没多久之后，就慢慢的开始有书迷来到了这一边。

需要买票入场。

而且票价是一百元一张。

这是方兴设下的门槛。

票钱全都放入基金会。

毕竟不用买票的话，他担心会有无数粉丝涌进来，这个体育馆可不能接收这么多的粉丝。

到时候，只会引起混乱罢了。

有老外也经过了这里。

看到这一幕时，有些好奇。

尤其是这里还有方老板的海报！

“咦！那是陈真！尼壕！请问这个地方是不是有陈真？”

一个老外找到一些读者，有些期待的问。

“陈真？”

那读者微微一怔，然后就反应过来了：“哦！你说方老板啊！是啊，今天方老板在这里发新书！你看过没有？武侠小说！”

“武侠？是功夫吗？”

“对，是功夫！”

“那太好了！我想学功夫！我可以在这里学到吗？”

老外一脸欣喜的说。

读者看上去就有些无语了，看来这老外还不是很懂什么是武侠小说啊。

只是，他还没开口。

就见一个路过的胖子说道：“学功夫？”

“是的！kungfu！”老外点头，激动的说。

“这里没有！你得去少林寺了！”

“那是什么地方？”

“学功夫的地方，在豫州！”

“那我要去！”

“那边最近有洪涝！你记得，带多点钱去帮助那里的人，这样他们就会教你功夫了！懂不懂？”

“谢谢你！你真是一个好人！”老外握住胖子的手说。

胖子笑了笑，抽开了手：“不用谢，你才是好人……”

看着离开的老外。

胖子喃喃道：“唉，希望豫州安好吧。”

（没卡文，大胆求礼物！还有一章，晚点先！）

----------------------------------------

第400章《神雕侠侣》发布（四更）

体育馆的现场显得非常热闹。

没多久之后，方兴跟苏子柒两人也在现场现身了。

“快看！老贼出现了！”

有读者突然喊。

一群人的目光纷纷落在台上方兴那边。

方兴笑眯眯的看向众人，招了招手：“大家好吗，非常感谢大家来参加今天的新书发布会！”

突然，有人大声喊。

“三！”

“二！”

“一！”

方兴微微一怔，这是什么情况？

随后便听到一群读者大声的吼道：“老贼！新书求别断章了！！”

方兴：“……”

现场众人又哈哈大笑了起来。

“请大家放心吧，我像是会随便断章的人么？”

断章不都得断在你们的心坎上？

他心中补充了一句。

很快，进入正题了。

“我知道大家都想知道，关于《神雕侠侣》是怎么回事，现在大家可以自由提问。”

方兴笑着对众人说道。

“这本书跟射雕有没有关系？”

“主角还会是郭靖吗？还是郭靖的孩子？”

“郭靖他们还活着吧！”

一群人纷纷大声提问。

关于新书，他们有太多问题。

“首先，这本书跟射雕是同一个世界观，发生在射雕之后，郭靖他们都还活着。

至于主角的话……”

方兴笑了笑，一眼扫向众人，说道：“你们还记得杨康么？”

众人闻言，随后脸色微变。

这个卑鄙小人他们当然还记得。

该不会……

“主角是杨康的儿子，杨过。”方兴补充了一下。

瞬间，现场的人都震惊了！

“我去！老贼你故意的吧！杨康是死在黄蓉的手上的，杨过长大不得报仇啊？尼玛！你是不是打算让郭靖变成最终boss！然后被杨过杀了！”

“我就知道！我就知道！！老贼准备杀主角！！”

许多人顿时痛心疾首！

郭大侠在他们许多人心中都是一代大侠。

他们可不愿意看到郭靖这样死去。

“放心吧，故事的发展不会跟你们想的一样的，这是一个爱情故事。

问世间，情为何物，直教人生死相许！

神雕侠侣讲的就是这个故事，我们讲过江湖大义的故事，所以这一次想讲讲儿女情长，当然，里面也会出现郭大侠的家国大义。”

方兴笑着说道。

而此刻，现场众人却有些愣住了。

“问世间，情为何物，直教人生死相许？我的天，好厉害的词！”

“方老板咋这么牛逼，这句话简直可以纳入经典名言了啊。”

“666啊！听着就有种很感人的赶脚了。”

方兴看着众人的反应，也哭笑不得，其实这首词是元朝那段时间元好问的词，不过好像没有传下来。

毕竟世界出现了偏差。

随后，他又回答了众人一些问题。

回答之后，再让苏子柒现场唱了一首《天下无双》。

这便是射雕的主题曲了。

一首歌出现，现场无数人听得都如痴如醉。

“今生因你痴狂，此爱天下无双……天呐，这爱情感觉好唯美。”

“是啊……有点期待神雕的剧情了。”

一些感性男女听着，都沉迷了。

这一场发布会，很快也慢慢结束了。

方兴看了一眼眼前众人。

随后缓缓说道：“其实我也有一个问题……”

“什么？”

许多人好奇的看向方兴。

“你们都怕我写死郭靖跟黄蓉？”

“废话！”

“那你们就不怕我写死女主，或者让女主失贞？”

方兴有些郁闷的问。

读者们却一脸淡然。

“怎么可能！你要真这么写了，你那咖啡店都不用开了！”

“就是！老贼虽然缺德，不过也不至于这么作死吧？”

“等等！不会真的要这么干吧！？”

一群人死死的盯着方兴。

方兴摇头说道：“咳咳，我只是随便问问，不用放在心上！”

……

看来，果然还是得改一改才行，不然的话要死人滴。

也许音午就是第一位受害者也说不定。

太难了！

……

一场新书发布会结束了。

方兴他们收拾着东西，准备离开。

“隔壁好吵啊。”苏子柒皱了皱眉，看向隔壁那个体育馆。

方兴都听得到，好多尖叫声。

“不知道哪个明星在那边，我们走吧，不用管他们。”

当天晚上，方兴就开始着手准备一下神雕的稿子。

这本书总共118万字。

他算了一下时间，大概三个月应该就可以完本了。

他特地找到了小龙女那一段，想了一个晚上，才想好要怎么修改。

而与此同时。

神雕侠侣也走在微博热搜上边。

其中【天下无双】就在其一。

而另外一个热搜就是【情为何物】！

龙国文协就直接转发并且高度赞扬了这一词。

再一次给射雕平添了不少的热度。

《天下无双》这首歌，很快也在音乐网发布。

下载量跟收听量，都已经冲上第一！

……

“总算是改好了！这一段太难了。”

方兴狠狠的伸了个懒腰，说。

毕竟这一段的牵扯一点都不小。

不过杨过断臂这一段他就没改了，再改的话，就没法再好好写下去了。

后人有用天残地缺来解释这一段的。

不过方兴还记得……金老爷子承认过，写这一段的时候，单纯是因为心情不太好，写来恶心恶心人……

就跟天龙里面阿紫瞎了是因为倪匡代笔一样。

所以这一段改起来还是没这么麻烦的。

……

当天晚上！

方兴还跟龙文网那边打了一个电话。

“龙文网的海外版那边没有问题吧？”

“是的，没有任何问题。”

“那就行，准备同步发行。”

方兴点了点头。

他已经安排海外那边把网站推出去了。

而此刻，还在龙文网游荡的读者，显然也发现了一个异次元入口！

作者群……

“大家有没有发现，网站多了一个异次元入口！进去之后竟然直接就是全英文显示了！不过那边的书不是很多，基本上都是一些武侠跟玄幻，英文版本的！”

“我也发现了，据说是方老板组织起来的，我的书就被选中发布英文版了。”

“卧槽！那岂不是说老外也有机会看到？666啊！”

“可以赚美金了！”

作者们表示非常惊喜。

而读者们，自然也发现了。

进去之后发现全都看不懂，直接出来了。

龙文网海外版，此刻正推向全世界。

有老外发现了这个网站。

他们还发现，这个网站里面有写着几个字。

大概意思是：“你喜欢功夫么？这里面有武功秘籍！”

有人点进去，发现一本叫做《笑傲江湖》的小说。

武侠的新天地，被他们打开了。

……

而与此同时，龙国时间，15号晚上十一点五十多分！

龙文网的运营还没睡觉。

“注意了！今晚一定要把网站给维护好！不然方老板的书一发出来，网站崩溃的话，你们可以收拾东西走人了！”老总认真说道。

一群地中海默默的点了点头，严阵以待！

而此刻，也有无数读者都打开了龙文网的app，或者网站。

就等着零点发书！

方兴坐在电脑前，慢慢的准备了十章两万多字。

16号，零点一到！

《神雕侠侣》发布！

一场腥风血雨直接在江湖掀起！

（四更毕，四百章撒花！求礼物~别问我老贼把神雕改成什么样子，我也不知道的。）

----------------------------------------

第401章 老贼归位了！（一更）

凌晨，零点！

所有人都在严阵以待！

当《神雕侠侣》的第一章成功发布时。

龙文网app瞬间出现了无数飘红！

【子柒很高兴的打赏了《神雕侠侣》1000万龙文币！】

【JJ打赏了《神雕侠侣》1000万龙文币！】

【剑人锋打赏了《神雕侠侣》1000万龙文币！】

【严俊不俊打赏了……】

【鹏鹏不大打赏了……】

一时间，打赏弹幕没有停过，直接刷屏了！

发书一分钟之内。

《神雕侠侣》出现了十余个黄金盟。

这个情况也让无数作者或者读者目瞪狗呆！

“尼玛……龙文网奇观啊！发书当天，方老板这打赏都炸了好不好！这得多有钱啊？”

“正常啊，方老板本来就是公众人物，他的关系网大得很，不能拿一般的作者跟他比的。”

“我打赏了一万块钱白银盟，连粉丝榜前一百都进不去，呵呵……”

“我也是……”

读者群里面，许多读者都哭笑不得。

杨一正是早期的读者之一，他这一次直接打赏了10万块钱的黄金盟。

原以为可以进一个前十露露脸的。

结果差点被挤到前二十了。

他得出一个结论，绝对不要在方老板这里抢榜，抢不赢的！

还是好好看书吧……

“来了来了！神雕来了！又能见到我家蓉儿了！”

别墅里面，隋剑锋非常兴奋的拿起手机。

刚刚他随手打赏了五十万元出去。

只希望方老板能够看在他的诚意之下，善待蓉儿吧。

“我去！开局十章？方老板很大气啊！”

他有些惊喜。

随后连忙点进第一章。

开头就是一首古诗。

他没看明白，一目十行的下去。

“南宋理宗年啊……看来离射雕的时间线的确是过去了一段时间。”

他喃喃道。

仔细一看，这开局出场的人物有不少。

有道姑，有青袍长须老者，有程英，陆无双等等……

他清楚，按照方老板的惯例来看，主角不可能出来得这么快。

“方老板的水平还是这么好。”

他笑了笑，继续看了下去。

开局虽然有点慢，但是这个笔力就是能让人看下去。

他一点点看下去。

“武三通？这个名字有点耳熟……一灯大师的弟子吗？不过这个李莫愁倒是给人一种非常恐怖的压迫感。”

李莫愁登场，就要杀了陆家满门。

让他想起了笑傲江湖的开局。

不过笑傲江湖是为了武林秘籍，神雕侠侣是为了一个情字。

看来真的就跟简介写的一样了。

不多时，他看到了两个雕跟一个小女孩出现了！

“神雕？女主？”

当他看到瞎子柯镇恶时，那种熟悉的感觉马上就回来了。

“看来郭靖跟黄蓉应该也要出现了吧？”

不过他没等到。

剧情只说柯镇恶知道李莫愁要动手对付陆家。

然后想办法出手。

虽然郭靖黄蓉没出现有点可惜。

但是，他已经慢慢的被接下来的剧情所吸引！

没办法，李莫愁的形象被塑造得太有压迫感了。

加上两个可爱的小女孩，让他有点担心陆家的安危。

剧情一点点的发展。

李莫愁登场时，他马上就感觉到了这种压迫感。

一群人根本就不是李莫愁的对手。

李莫愁出手还异常毒辣！

动不动就把人头骨震碎。

摸了一下武三娘的脸，竟然还让武三娘中毒了。

这看得隋剑锋大半夜的，都莫名的紧张了起来。

柯镇恶虽然到了，但是郭靖黄蓉未到，他们根本就不是李莫愁的对手啊。

果然，陆家夫妇被打得奄奄一息。

李莫愁设计引出了程英跟陆无双，郭芙带着雕儿登场。

这一系列的剧情，让他莫名的紧张了起来。

当看到李莫愁抓走陆无双，准备击杀程英时，他的心又一次开始揪了起来。

“郭靖该出场了吧？方老板这不会打算开局就虐吧？”他喃喃道。

他慢慢翻页。

也为程英的命运紧张了起来。

却见到李莫愁扬起拂尘，准备将程英连头带胸打得稀烂。

意外却发生了。

有人出手将程英救走了！

而且手段如同妖精，鬼魅！

看到这，隋剑锋的心顿时激动了起来！

“终于有人出手对付这个魔头了，照理来说，应该是郭靖吧？”

终于又要见到郭靖跟黄蓉了吗！

他那激动的心，颤抖的手，连忙翻开下一页！

然后，他看到一个屎黄色的圆圆的按钮，带着‘催更’两个字，就这么呈现在他的面前！

轰隆！

顿时，他只感觉自己的脑海中一片空白！

啪！

快乐没了？

他目光盯着最后那括号里面的几个字。

（新书发布，求一下票，一口气发十章，让大家看个爽快。）

隋剑锋脑海中试探的打出了一个问号。

？？？

让大家看个爽快？

你特么管这叫爽快？

“你大爷的！！老贼！！为什么你断章的手法这么娴熟！！！”

大晚上的，别墅房间里面，传出了隋剑锋的怒吼声！

而此刻……

龙文网这边……

今晚大家都在加班，不过为了补偿，公司这边给了三倍工资。

这种情况下，大西瓜被抓了！

“快点！把存稿交出来！！”

“靠！我看得正激动啊！是不是郭靖出现了！！那个魔头是不是要完了！”

“气死我了！我就等着郭靖出手教训魔头啊！特么怎么断得这么好啊！”

一群编辑抓着大西瓜要存稿！

大西瓜也快崩溃了。

“我、这……这真不关我事啊！！我没存稿，方老板没把稿子发给我，他直接自己发的啊！”

“那你快让他再发一章啊！一章就够了！”

编辑们一阵怒斥。

大西瓜尝试着打电话过去。

然而……

“对不起，您所拨打的电话已关机。”一个甜美的声音传来。

“这……不关我事啊。”

“肯定是你教他断章的！今晚夜宵你的！！”

……

无数读者此刻都有点崩溃了。

方老板发新书，他们感觉很高兴。

但是，这高兴没多久。

那熟悉的感觉又回来了！

评论区瞬间炸了！

“呵呵，老贼，你有种！看到这推荐票没？撕拉！没了！”

“你妹的！老贼别玩了，快点再来一章！不然今晚睡不着了啊！！是不是郭靖出手了？”

“李莫愁那个魔头看得我好气！九岁的小姑娘都要杀！不过老贼看得我更气！啊！！”

书评区瞬间炸裂。

“你们觉得是谁出手了？应该是郭靖吧？”

“从柯镇恶的回忆来看，郭靖他们明显也在这边，而且前文也写了，李莫愁忌惮郭靖，所以我觉得应该是郭靖出手了。”

“只有我靖哥哥才能对付这种魔头的啦！”

“我倒不这么觉得，我反而觉得有可能是一开始的那个青袍怪人出手了，不然的话，为什么老贼从一开始就描写了这个角色，肯定是有用的吧？”

“等等！青袍啊！你们记得射雕里面谁穿青袍吗？黄药师！很有可能是黄药师出手了！”

……

讨论剧情的人，也有很多。

事情非常戏剧性。

神雕发布前，无数读者觉得方兴终于良心发现了。

但是发布之后……他们却发现。

方老贼依然是那个老贼，那个断章的味道，依然是那么冲！

一夜之间，【方老贼】这三个字，又冲上了热搜。

第二天一大早醒过来。

方兴拿着手机，看了一眼。

发现读者群，作者群，还有微博之类的地方，有无数人都在骂。

他笑了笑，没当一回事。

“这么多人骂你，你不慌啊？不怕出门被人套麻包袋？”苏子柒看了他一眼，问。

方兴耸了耸肩，笑道：“开玩笑！真男人从来都是泰山崩于前而不改色的！”

“去去去！什么泰山崩，我爸还好好的呢！”苏子柒没好气的瞪了方兴一眼。

方兴嘿嘿一笑，准备起床。

“对了，我有一个事情要跟你说。”这时，苏子柒突然说道。

“什么？”

“说完之后你别慌。”苏子柒说。

“额……我不是说了吗？真男人从不会慌，说吧！”方兴淡淡说道。

苏子柒的嘴凑到方兴的耳边。

“其实，是……”

听着苏子柒的话，方老板的脸色慢慢出现了几分慌张……

（第一更，早上好，这么大大家手上一定还有礼物叭~我特地去看了一下神雕的原著的前几章才来写这一章的，不得不说，还挺好看的。）

----------------------------------------

第402章 国家任务（二更）

“不会吧？你别吓我啊！”

方兴看着身边的苏子柒，脸上流露出了几分惊慌的表情。

“真的，我骗你干嘛？”

苏子柒有些不满的看了方兴一眼，淡淡说道。

“那好吧，他什么时候过来？”

方兴微微叹了口气。

老丈人要来了。

这让方老板手足无措啊。

丈母娘来的话他还不慌，不过老丈人可不好说。

毕竟自己拐走了他的女儿。

虽然说，他们两家从小就认识了。

不过想到老丈人那严肃无比的脸时，他就莫名有点慌呢？

“今天吧，估计九点多十点这样。”

苏子柒淡淡说道。

“我靠！这么快！”

方老板直接从床上跳了起来，然后马上收拾东西！

“哎呀！你别慌，我给你说，我爸又不会吃了你。”苏子柒连忙喊道。

“你不懂。”方兴说道。

看着急急忙忙的方兴，苏子柒抿嘴一笑，都乐了。

……

上午十点钟左右。

门铃声响起。

方兴马上从位置上蹦了起来，跑去开门。

门一开，就看到有一个严肃的满是皱纹的老脸出现在他的面前。

他哪里会认不出来？这不就是苏子柒她爸苏拓吗？

当年把自己坑成学霸的人就是他了！

“爸，你来啦？快，快进来，咦，妈呢？”

方兴连忙说道。

苏拓看了一眼方兴，又看了一下屋内，心中满意的点了点头。

不过脸上没有半点表情，只是瞥了一眼方兴，冷哼道：“她要上课，怎么，她没来，你就不欢迎我来了？”

这老丈人，攻击力有点强啊！

方兴连忙摇头道：“这怎么能呢？快、快进来坐！嗨，您什么时候来我都欢迎！”

苏拓坐在沙发上，板着脸。

这将方兴整得有点紧张。

“爸，您来啦！咦，您这眼睛怎么都有黑眼圈了？”

苏子柒仔细看了一眼苏拓，不由严肃说道：“不是说了，让你不要熬夜吗？”

“这得问你老公是怎么回事了。”苏拓淡淡说道。

方兴还在泡茶，听到这话时，连忙说道：“爸，您可别瞎说！昨晚我一直跟子柒在一起！”

“呵呵！是啊！昨晚你睡得很好吧？神雕侠侣这么一发，然后把剧情卡在最关键的位置！

你梦到读者被你卡得睡不着的时候，是不是都快笑醒了？”

苏拓冷哼道。

方兴：“……”

擦！

还有这个情况？

他没有想到连老丈人都被坑进去了啊！

这……有点尴尬啊。

难不成老丈人就为了这个，特地跑来兴师问罪？

“没事，爸，我还有存稿，您想看就看吧！”他连忙说道。

“算了，不必了！我今天来不是找你要小说的，我有重要的事情要跟你商量。”

苏拓缓缓说道。

方兴小心翼翼的将茶放在苏拓的眼前。

然后自己将自己的茶水端起来喝了一口，才问：“那……爸，是什么事情？”

苏拓喝了一口水，随后说：“关于电影的。”

“电影？是上头想让我拍什么题材的电影吗？”方兴忙问。

“恩，差不多可以这么理解，自从你的《精武英雄》火了之后，上头也看到了出路。

这些年，我们国内的娱乐圈，被韩流还有好莱坞冲击的不成样子。

男人也变得跟女人一样了，这娘气越来越重，上头一直都想要好好整治整治。

没想到你的功夫片倒是先出来了，也让大家看到了硬汉的魅力。

这是对韩流最好的一次反击，所以上头想要乘胜追击。

希望你们可以再准备一部电影，放在暑期档上映，好好的冲击一下国内年轻人的审美。

这个是一个大计划，找的导演有很多，当然不只有你。

不过我最看好你，如果你答应的话，以后拍电影会得到不少国家这边的帮助。”

苏拓认真的看着方兴，非常严肃的说。

听到这话时，方兴的脸色也变得认真了起来。

这正是他想要做的事情啊。

以功夫片，冲击韩流，重塑国内年轻人的审美观。

“这其实问题不大，不过……爸，请恕我直言。”

“你说。”

“就算我想拍，但是目前圈内的明星，恐怕不见得能吃这个苦。”

方兴将《精武英雄》试镜的事情说了一遍。

闻言，苏拓笑了笑，说：“这个我也知道，所以这一次，我们是跟香江艺人合作。”

“香江的艺人？对啊！我怎么就忘了呢！”

方兴脸色一喜！

香江的艺人跟内地艺人是不一样的。

内地已经是娘化非常严重了。

但是香江那边，实力派还是有很多的，大多都是能吃苦的。

这也要归功于那个坑爹得TVB。

“怎么样？如果你觉得没问题的话，这几天你就要启程去一趟香江，跟他们商量一下具体情况了，这是我为你争取到的一个机会，你的合作公司是邵氏兄弟。”苏拓说道。

方兴闻言，脸色微微一喜。

这个公司名气不小，也许有人没听过他们的公司名字，但是……电影开头那个SB的图标，还是非常让人记忆犹新的。

“行吧，我这几天安排一个剧本，然后出发去一趟香江。”方兴想了想之后，就说。

“嗯，你可别让我失望啊，跟邵氏的合作机会，我可是花了不少功夫才给你争取到的。”

苏拓语重心长的对方兴说道。

方兴默默的点了点头：“放心吧爸，我心里有数的。”

聊完正事之后，方兴还准备做饭。

不过苏拓却直接拒绝了：“不用了，我这一次来你这里，也算是出差，马上就要回去了。”

听到这话，方兴狠狠的松了口气。

不过还是说：“这样也太辛苦了吧？还是休息休息？”

“算了，你要是觉得我辛苦的话，明天你就做个人吧。”

苏拓拍了拍方兴的肩膀，然后转身离开。

“爸，我送你！”苏子柒连忙说。

方兴还站在原地……

？？？

做个人？

什么意思？

难不成在老丈人眼中自己还不算人了？

不过，他也没有再去纠结这些。

接下来他得把一个好点的剧本给弄出来才行。

功夫电影！

他脑子里面有太多太多了！

要选哪一部来拍，这才是一个问题。

而且，他今年本来就有一部挺重要的功夫片要拍的。

“看来今年的任务还挺重的啊。”

他喃喃自语的说道。

“爸已经回去了，来得快，回去得也快。”

苏子柒回来了，有些不舍的说。

“嗯。”

“你在干什么呢？想剧本的事情？”

苏子柒看方兴还坐在位置上发呆，不由问道。

“恩。”

“没事，这个慢慢想，毕竟一个故事也不是这么容易想得出来，爸也真是的，太急躁了。”

苏子柒安慰道，她也清楚，剧本哪有这么好想的。

“不是，主要是故事太多了，我不知道应该想哪个比较好。”

苏子柒：“……”

“哦，那你慢慢选。”

这个人有时候还挺欠揍的啊！

（这章没卡文，继续求礼物~~）

----------------------------------------

第403章 胖子的故事（三更）

龙都体育馆。

“胖子！快点！”

几个保安还在布置现场。

“知道了！”

胖子在现场搬搬抬抬跑来跑去。

“不是说平时没有这么忙吗？怎么我一来就忙得要死。”

他将手上的一叠椅子往地上摆了摆，说。

“那也没办法，最近那个韩星喜欢在这边搞活动。”另一个保安说。

胖子无奈，只有继续干活了。

九点多钟，忙完了，等到粉丝进场了。

胖子他们站在这边维持秩序。

“咦，是你！”

一个女粉激动无比的喊道。

“什么是我？赶紧进场吧。”胖子不耐的摆了摆手！

不过那个粉丝可没有善罢甘休。

她一把抓住了胖子的衣服，大声喊道：“是你！我肯定没有记错！机场那边就是你骂了我们家欧巴！”

这一回，无数粉丝的目光都落在胖子的身上！

“没有错！就是他！还骂我们欧巴是屎！”

“为什么这种人渣能在这里当保安的！应该解雇他！”

“就是！”

一时间，无数粉丝都挤了上来。

现场登时乱了！

这也惊动了体育馆负责人。

“怎么回事？”

“老大，好像是胖子得罪了这些粉丝，这些粉丝现在在找胖子的麻烦。”

“怎么搞的！”那老大闻言，皱了皱眉走上来。

“怎么了怎么了？”

刚好这个时候，金敏贤他们来了。

粉丝们的注意力瞬间被吸引，他们疯狂的喊着欧巴两个字。

也有人说明了情况。

金敏贤这边知道之后，看了胖子一眼。

他当然还记得这个胖子。

“欧巴！应该让他滚蛋！”

“就是！欧巴，他竟然骂你！”

粉丝们纷纷喊道。

“抱歉……金先生，这边的事情我们会处理的。”负责人连忙跑上来解释。

金敏贤这里可是大生意啊！

要是被这个死胖子搅和了就麻烦了。

“你还不道歉！！赶紧道歉啊！”他看向胖子，呵斥道。

胖子指了指自己说：“让我道歉？当初是他们拦着路，那个老太太现在都不知道有没有活着！我没做错吧？”

“你还说！道歉啊！”负责人一阵恼怒。

“不用了。”这时，金敏贤微微一笑。

那负责人也连忙看向金敏贤。

金敏贤看着眼前的胖子，缓缓说道：“很抱歉给你带来了困扰。”

“欧巴，为什么要道歉？”

“就是，我们没错。”

有粉丝一脸懵逼。

却见金敏贤笑道：“这位先生只是在履行自己的职责，他没做错什么，希望大家也不要责怪他，好了，大家也该进场了。”

说完之后，金敏贤微微一笑，看上去非常绅士的往馆内走去。

一时间，还有一些女粉眼泪弥漫！

“呜呜！欧巴实在是太好人了！”

“是啊！欧巴太仁慈了！”

“死胖子，算你走运！”

金敏贤没计较，粉丝们也没有办法了。

胖子站在原地，挠了挠头：“难道那个韩星还是好人？”

……

进场之后……

金敏贤脸上始终带着阳光笑容，只是心里面已经有了其他打算。

“去，告诉负责人，我不想再见到这个胖子，当然，不要以我的名义，如果可以的话，我也不想让这个胖子得到任何工作。”

金敏贤对助理说道。

“好的。”助理点了点头。

……

“胖子，这次你走运啊！没有想到竟然连那个明星都在给你说话。”

那保安看向胖子，笑着说道。

“嘿嘿，还好。”胖子嘿嘿一笑，都感觉自己躲过一劫。

不过此时，负责人突然来了。

“胖子，你把工资结一下，赶紧滚吧！”

“？？？”胖子一怔，连忙问：“为什么？主管，不是说他们不计较了吗？”

“让你走就走！在这说这么多干嘛！再说工资都不给你结了啊！”

……

胖子失业了。

他自己都不太明白是怎么回事。

接下来的两天，他又去找了好几个地方的工作。

不过很奇怪的。

一开始他们都答应下来了。

但是没有一个小时，马上又说不行了。

“这到底是怎么回事啊？找工作都这么难吗？”

胖子有气无力的坐在公园这边的椅子上，已经有点怀疑人生了。

“不行，再找！总不能就这样回老家，丢人！”

他咬了咬牙，又一次站了起来。

现在才早上八点钟，充满希望的一天才刚刚开始。

咕噜噜！

这时，肚子响了起来。

胖子也饿了。

“还有一千块钱，再找不到的话真的要滚回老家了。”胖子看了自己钱包一眼，喃喃道。

就在这个时候，却有一个人与他擦肩而过。

胖子并没在意，依然默默前行。

“才一千块钱？穷鬼！”另外一边，一个人看了看钱包，将钱抽出之后，直接把钱包扔进河里。

……

“不行了，吃点早餐吧。”胖子肚子饿了。

这时，有一个好听又天真的儿歌突然响了起来。

他微微一怔，往马路对面的那条步行街望去。

看到有一个小姑娘正在一个包子摊唱歌。

他吞了一下口水，走了上去。

“包子一块五毛三个吗？”胖子问道。

“是鸭！大哥哥！”小幸笑嘻嘻的说道。

“那给我来三个！”胖子闻到这香味，忍不住流口水了。

小幸马上装好了三个：“大哥哥，给！”

胖子摸了摸自己的钱包，顿时……整个人都懵逼了！

“我钱包呢？”

他又在自己身上掏了几次，都没发现钱包在哪里！

顿时！他慌了！

“完了完了……怎么钱包不见了！”胖子在自己全身摸了个遍……

脸上满是惊慌。

“大哥哥，小幸的手好麻鸭。”小幸说道。

这时，胖子也尴尬了……

钱包怎么丢了？

“那个……对不起啊，小妹妹，我买不了了。”胖子有些尴尬的说。

肚子此时也跟着响了起来。

他现在脑子里面一阵绝望，没钱怎么办啊？

小幸歪着脑袋看着眼前的胖子。

就在这时……

“拿去吃吧。”小幸的妈妈突然将包子拿了起来，递到胖子的面前。

胖子看着这一幕，顿时有些感动：“这……不好吧？”

“没什么，我看得出来，你没有撒谎，都不容易，吃吧。”

看着眼前的女人，胖子甚至眼睛都有点红。

“谢谢，谢谢！我一定会还你的！”他拿过包子，连忙说道。

小幸的脸上，满是迷茫。

这个大哥哥还没给钱鸭。

“小幸，每个人都有可能会遇到挫折，就算是陌生人，如果能帮，我们也尽量帮一帮，这个世界还是温暖的。”

妈妈说道。

小幸这才茫然的点了点头。

……

胖子听着这番话，眼泪都快流下来了：“世界上还是好人多。”

“咦！是你！”

这时，一个惊疑的声音传来！

胖子听到这话时，就如同听到了什么诅咒一样！

他就因为这几个字丢掉工作，然后开始一路不顺的啊！

“不是我！”他连忙说道。

“怎么不是你？机场里面我还见过你，我正好想要找你！”

胖子听到这话，想到自己现在也没什么可以亏了。

便咬牙道：“是我！没错！就是我！怎么了！反正我现在什么都没了！你还能怎么样！”

方兴看着眼前这个胖子，一脸懵逼……

这什么情况？

他这么激动干嘛？

----------------------------------------

第404章 要不要跟我混？（四更）

猫与音乐咖啡店。

大早上的，瓜子就卷在柜台睡觉。

现在有人来了它也不叫，有点像是吉祥物一样的存在。

方兴听胖子把事情说了一遍。

“所以，你现在回去的钱也没了，留在龙都，也没办法生活了？”

方兴问道。

“没错，是我大意了，现在你想怎么样吧。”

胖子点了点头，看着方兴。

显然是将方兴当成是那些韩星的粉丝了。

“你不认识我？”

“我为什么要认识你？”

“不看电影？”

“没钱。”

好吧，方兴叹了口气，那就没办法了。

他观察着眼前的胖子，好半响之后才缓缓说道：“想不想有钱？”

钱啊！

胖子一听，耳朵都竖起来了！

他看着方兴问：“你这里招保安？”

方兴：“……”

“你就不能有点出息？天天就想着当保安？”

“我没有学历，没有文化，除了有点身手之外，什么都没了，不当保安能干嘛？”胖子说道。

很真实的回答，这年头，没有学历没有技术，的确很难混下去。

不过……

“你身手好，就是你最大的优势了。”方兴笑道。

没等胖子说话，方兴继续说：“现在，你展示一下你的身手，没问题的话，我保证你前途无忧！”

胖子将信将疑的看着方兴，最后还是在方兴面前展示了一下身手。

不得不说，这绝对是方兴见过的最灵活的胖子！

明明这么胖，但是竟然还可以鲤鱼打挺！

凌空翻转两圈也没什么问题。

这看得方兴直鼓掌！

“厉害，厉害，你这身手，哪里学的？”

“以前跟着剧院老师傅学的，怎么样？你可以给我安排什么工作？”

胖子看着方兴，问。

方兴笑了笑，说道：“别急，你还在剧院那边学过？”

“对啊，小时候学过几年，不过他们嫌我太胖，不要我加入。”胖子说道。

方兴眼睛都亮了！

宝贝啊这简直是！

剧院出来的，身手没话说，那么演技多半也可以的。

“那是他们没眼光，这样吧，我给你一个选择，保底年薪一百万，你要不要跟我混？”

方兴淡淡说道。

胖子刚刚才喝下一口水，差点没直接喷出来！

他一脸懵逼的看着眼前的方兴：“你、你说什么？一、一百万？你没有跟我开玩笑吧？”

他死死的盯着方兴，问道。

“你看我像是在跟你开玩笑的样子吗？”方兴笑眯眯的说道。

对他而言，一百万不算什么。

人才才是最难得的！

尤其是像这个胖子这样的人才。

要知道，胖子一般都是没那么灵活的！

鲁迅先生也说过：好看的瘦子千篇一律，灵活的胖子万里挑一啊。

“我怎么知道你是不是在开玩笑？我值多少钱我心里清楚，一百万都可以买多少个我了。”

胖子迟疑的看着方兴，还是不愿意相信。

方兴笑了笑，说道：“你手机还在吧？”

“在。”

“那行，你银行卡号给我。”方兴淡淡说道。

胖子迟疑片刻，默默点头。

随后，他收到了一条短信。

账户到账五十万！

他的手微微一颤！

眼睛瞪得大大的！

“这、这么多钱？我这辈子都没有见过啊！”他喃喃道。

“先给你预支五十万，你现在可以随时消费试试看。”方兴淡笑一声，说。

“你等我一会！”

胖子站了起来，连忙跑了下去！

方兴也不担心他会跑，毕竟这笔钱他都想冻结也是随时都可以做到的。

没多久之后，胖子回来了。

“你、你说的是真的！？”

他有些激动的看着眼前的方兴，缓缓说道。

“当然是真的，我方兴做事，童叟无欺。”方兴认真说道。

“那你想让我做什么？我事先声明……打砸抢烧这些违法的事情不干，还有……我不坐台，你如果想包养我的话，那我也不会答应的。”胖子连忙说道。

方兴：“……”

这胖子脑子里面想的是什么？

“我只是想找你拍戏，我有一个工作室，我要签你，一百万保底年薪，以后你跟着我去拍戏，怎么样？”

方兴淡淡说道。

胖子闻言，也怔住了。

“拍戏？当明星？”他连忙问。

“没错。”

“我这形象也能当明星？我读书少，你不要骗我啊！”胖子连忙说。

方兴哭笑不得。

“你怎么跟个女人似的，我会无聊到拿一百万年薪来骗你么？怎么样？你要不要跟我混，干脆点，现在给我一个回应！”他直接说道。

胖子闻言，先是在自己的大腿上掐了一下！

诶！还有点疼！

是真的！

“我真没做梦啊！妈啊……我出息了！我能当明星了！”

胖子无比惊喜。

他看着方兴，连忙抓着方兴两只手说道：“没有问题！我答应！我答应你！你让我拍什么都行！！”

看着激动的胖子，方兴不动声色的收回了自己的手。

他也松了口气！

“既然这样的话，你跟我去工作室那边吧，我带你签合同。”

方兴笑着说。

随后便慢慢的站起身，朝着外边走去。

胖子默默的跟在方兴的后边。

他脸上时不时的还带着几分笑容。

“嘿嘿，我也能当明星了，要是妈知道了，一定会高兴死的！”

……

“老板，这是今天收到的货。”

刚刚走到楼下，音午又拿着一箱一箱的东西过来了。

“都是刀片？”方兴问道。

“恩，是呀。”

“那就全都摆出去卖吧，赚的钱全都捐到豫州那边，名义的话……就以沙雕、哦不是，是神雕读者群的名义吧。”

方兴淡淡说道。

“好的老板。”音午默默的点了点头。

两人刚刚准备离开。

胖子突然说道：“等下！”

“怎么了？”方兴纳闷的问。

却见胖子拿着一张一百元跑了出去。

最后塞在小幸妈妈的手上，然后转身就跑。

看着这一幕，方兴默默的点了点头。

这个胖子，人还是可以的。

……

经典工作室这边。

“这就是你的合同，你看看吧，没有问题的话，就签名。”

方兴从丽姐的手上拿过合同，递给胖子。

胖子看着手上的合同，整个人都有些激动！

别的他不认识！

不过那保底年薪1,000,000这几个字，他还是认识的！

他还特地数了一遍，没错！

“我签，马上签！”

胖子第一时间签下了自己的名字。

而方兴也看清楚了胖子的名字。

“洪天宝？你怎么不叫洪金宝？”方兴有些纳闷的问道。

洪天宝看了方兴一眼，有些好奇：“洪金宝？那是谁？我没有兄弟叫这个名字啊……”

“没什么，你签吧，身份证记得打印一下复印件，留个档。”方兴淡淡说道。

就此，方老板手下添了一员大将。

而与此同时……

“那个胖子好像被方老板带走了。”

“方老板？”金敏贤有些纳闷的看着助理。

“恩，一个龙国明星，有点名气。”

“我知道了，那跟他说一声，让他解雇那个胖子吧。”金敏贤淡淡说道。

想到自己因为那个胖子被这么多人骂，他心中就不爽啊……

----------------------------------------

第405章 滚！（五更，加更）

晚上……

房间里面。

方兴正在用飞快的速度敲打着键盘。

他的文件统一放在一个文件夹里面。

苏子柒扫了一眼，就看到那边有好几个剧本了。

其中《精武英雄》的剧本也在，《神雕侠侣》的小说也在。

不过不知道为什么，好像都有好几份。

“你这是准备修改剧本？”苏子柒看向方兴，凑上来问道。

方兴摇头说道：“不是啊，我准备换剧本。”

“换剧本？为什么？之前的这个挺好的啊。”

苏子柒有些不解的问。

方兴笑了笑：“因为我已经找到了一个灵活的胖子，所以……比起之前的剧本，现在这个剧本才是最好的。”

苏子柒闻言，也有些惊讶。

“就是那个洪天宝吗？你专门为他准备一个剧本？”

“可以这样理解。”

方兴点头。

苏子柒坐在方兴身边，就认真的看着方兴写出来的剧本。

“《杀破狼》？怎么叫这么奇怪的名字？”

她有些纳闷的问道。

“七杀，破军，贪狼，合起来就是杀破狼。”方兴笑了笑。

他脑海中也冒出了这部电影的点点滴滴。

这部电影是一部经典的警匪动作大片。

同时，也是一部超经典的作品。

而且这一次的拍摄，还是在香江那边。

香江属于龙国，但是历史背景有点不一样，

所以《杀破狼》这部电影就非常适合拿出来用了。

很久之前，他就想拍了。

但是一直都没有等到一个灵活的胖子，无奈只有放着。

这一次洪天宝出现了，他几乎没有过多考虑，直接就将这部电影拿了出来。

夜晚，灯光昏暗。

苏子柒靠在方兴的肩膀上，默默的看着他敲打出来的这个故事。

越看，她也有种越紧张的感觉。

“好精彩啊……不过结局为什么会这样？”

她不由问道。

“呵呵，不知道。”方兴笑了笑。

杀破狼的结局，是为了让人深思的。

他也不想给出太多的解释。

写完剧本之后，都已经很晚了。

他随便再更新了一下神雕侠侣，就准备休息了。

“对了子柒，有一件事情，我想麻烦你帮个忙。”

此时，方兴突然说道。

“什么？”

“我去香江这段时间，也许会忙着忘记更新小说，就麻烦你帮忙吧。”

他说道。

毕竟这一次去香江是谈电影的，他虽然也可以带着电脑去更新。

不过总觉得这样有点麻烦，要是忘记了多不好意思啊。

“哦，就这点事情啊？没有问题，那我可以爆更吗？”

苏子柒看着方兴，问。

方兴笑道：“随便你吧，反正我的存稿就这么几十万字。”

更新节奏什么的，他并不在意。

“那行！”苏子柒嘿嘿一笑，答应了下来。

……

第二天一大早。

方兴起床锻炼之后，做了一个早餐。

跟苏子柒用过早餐后。

方兴才缓缓说道：“知道你接下来比较忙，没空做早餐，所以我会尽快回来。

另外这几天的早餐我给你准备好了，都是你喜欢的口味的蛋糕。

吃了不会胖的那种。

我全部放在冰箱里面，每天早上只能吃一个哦。”

苏子柒闻言，脸上才露出了一丝调皮的笑容。

“嘻嘻！知道了知道了！”

“恩，还有我的小说，你记得更新一下，作者后台这些地方你应该也会去了吧？”

“知道了知道了！”

苏子柒摆了摆手道。

“那我出去先，还得找一下张导。”

“注意安全啊！”

“嗯。”

……

方兴打了一个电话，让洪天宝出来。

“方老板，这么快就要拍戏了吗？”

洪天宝一脸激动的看向眼前的方兴，问。

“不是，我现在要去一趟香江，今天找你来，是有一个任务安排给你的。”

方兴说道。

“给你当保镖？”

“不是，等会你就知道了。”

……

没多久，他带着洪天宝去找到了张闻语。

“张导，他就交给你了！”方兴指了指身后洪天宝，说。

张闻语看了一眼洪天宝，脸上出现了几分错愕的表情：“这就是你让我帮你训练的演员？这身材未免太……”

他都没好意思说下去。

“没事，你训练着就对了，他会给你惊喜的，另外，我可得说一说，接下来他就是我这部电影的主角。”方兴认真说道。

张闻语有些惊讶的看向方兴：“你认真的吗？”

“对，所以真的拜托你了。”

“那好吧……我相信你的眼光。”张闻语默默的点了点头。

方兴这才将洪天宝叫了上来。

在张闻语这种大导演的面前，洪天宝还是比较收敛的。

对于方兴的安排，他也没有意见。

毕竟方兴是老板嘛。

他对自己的斤两也清楚，自然得多训练一下。

……

等将洪天宝安排好之后。

方兴就直接坐上了前往香江那边的飞机。

几个小时之后，方兴就来到了香江。

接待他的人，是邵氏这边的负责人。

邵文杰，一个四十岁左右的中年男人。

“方老板，久闻大名了！”

邵文杰一眼看到方兴，马上就满是笑容的打招呼。

“邵先生，你好……嗯？不知道邵先生在看什么？”

方兴发现，邵文杰还在盯着自己看来看去的。

不知道什么情况。

邵文杰这才有些纳闷的开口。

“方老板，你这……就这样过来的？”

方兴恍然大悟，笑着说：“哦，你说这个啊！放心吧，我剧本也已经带来了。”

方兴将文件袋拿了出来。

“不、不是这些……”

“那是什么？”方兴有些纳闷的问。

“那个……你电脑没带吗？”

邵文杰问。

“电脑？我带电脑来干什么？我觉得有点麻烦，就没带了。”

方兴缓缓说道。

“那你小说怎么更新？方老板，你不会打算断更吧？”

邵文杰顿时就如临大敌的看着眼前的方兴，忍不住问道。

方兴：“……”

他一脸古怪的看着邵文杰。

我们不是来谈生意的吗？

怎么我一来你就给我催更？

这是读者奔现了？

他小心翼翼的看了一眼邵文杰，这家伙有没有带刀片啊……

“方老板，如果你需要电脑的话，一定得说一声啊！实不相瞒，你的小说，我喜欢得很，每一部我都看，就怕你断更啊。”邵文杰说道。

方兴尴尬的笑了笑：“放心吧，不用电脑。”

“那……真要断更？”

“不会，我已经让我妻子帮我发存稿了，放心吧。”

方兴笑着说。

“有存稿！？”邵文杰有些惊喜。

方兴：“……”

他怀疑如果自己把电脑带过来的话，会不会存稿都被抢走了？

“咳咳！抱歉，是我失态了，方老板千里迢迢来到这里，要不先休息一晚，明天我们再正式说说这电影的事情吧？”邵文杰笑道。

方兴没有意见，点了点头。

“方老板，酒店已经安排好了。”

“酒店？不用了，我在这边有房子，我过去住就行了。”

然后，在邵文杰惊愕的目光之下，方兴叫了一辆车，开车走了。

最后来到了一处海湾别墅。

“休息一下吧。”方兴淡淡说道。

刚刚进屋，手机响了起来。

还是陌生来电。

“喂，哪位？”

“方老板吗？你好，我是金敏贤的助理……”电话那头传来一个声音。

“金敏贤？那个韩星？”方兴有些惊讶，什么情况？

“是的。”

“有事？”

“是这样的，方老板，那个洪天宝是不是在你那边工作？”

“恩，怎么了？”方兴有些纳闷。

难道想挖人？

“是这样的，请方老板给一个面子，把洪天宝解雇了，解雇之后，我们必有重谢。”

金敏贤助理缓缓说道。

方兴沉默片刻……

“方老板？你在听吗？”

“滚！”

（这更是爆更撒花的加更……今天更新完毕，求一下礼物，明天见。）

----------------------------------------

第406章 老贼顿悟了！？（一更）

内地。

金敏贤的助理拿着手机。

他的脸上满是迷茫的表情。

这……怎么回事？

“他怎么说？答应了吗？”

金敏贤看向助理，淡淡问道。

“他、他说让我滚，岂有此理！龙国人难道都这么没有礼貌吗！”

助理很快反应了过来，然后气得直跺脚！

他的脸色异常难看。

竟然让他滚！？

“谈不拢？”

“没错，我让他给我们面子，但是他并没有给。”

“那就算了吧，另外想办法就行了。”金敏贤淡笑一声。

好像丝毫都没有在意一样。

不过跟了他这么久的助理一看就看明白了。

被金敏贤记恨上的人，哪有这么容易逃掉？

“那个方兴，在龙国名气很大吗？”

金敏贤突然问。

助理闻言，仔细想了想，然后说：“说不清楚，他有点像是娱乐圈的明星，又有点不像。”

“怎么说？”

“一般明星都会拍广告，拍节目，上综艺，跟很多公司有合作的。

但是他目前为止，好像都在玩自己的，明明在这个圈子里面，但是又一直没有完全融进去。

是一个非常另类的明星。”助理迟疑的说道。

“这么奇怪吗？那就是说，他在圈内的人脉都不怎么样吧？行了，我知道了。”

金敏贤淡淡说道。

助理也默默的点了点头。

……

夜晚已经降临了。

方兴不在家的日子，苏子柒只有自己做饭。

吃了饭之后，她独自一个人坐在沙发上玩手机，看电视。

总觉得有什么东西被她遗忘了，但是一时间又没有想起来。

就此时，手机消息突然跳了出来。

“子柒姐，方老板去哪里了？他是不是忘记更新《神雕侠侣》了？我发消息给他他都不回应！”

她突然收到了一条来自子枫妹妹的消息。

苏子柒这才回过了神！

对了！方兴让她帮忙更新小说来着！

她顺便看了一眼读者群。

结果读者群里面也有些不安静了。

“奇怪了，老贼跑哪里去了？为什么还不更新！？”

“就是！搞什么啊？平时这个点应该已经更了吧？”

“他也许在想着怎么卡文吧！每次看到他断章卡文我都想砍死他！”

读者群里面，一时间无数抱怨都出现了。

看着怨念深重的读者们，苏子柒微微叹了口气。

看来方兴也不好过啊。

天天被这样骂，他应该会不开心吧？

想到这里，他连忙跑到方兴的电脑前。

打开了文件。

然后按照方兴的教导又将作者后台给打开了。

“两个文件？哪一份才是要更新的？”

苏子柒看到文件夹里面竟然有两份《神雕侠侣》。

纳闷之下，两份都打开了。

结果发现内容是一样的。

不过有一份字数多，有一份字数少。

“内容一样……那随便更吧。”

她仔细的将内容给复制了出来，扔到作者后台。

一章发出去了！

读者群马上就有消息出来了！

“卧槽！更新了更新了！”

“才一章啊？老贼怎么这么短啊！”

“就是！”

看着这些消息，苏子柒柳眉一皱。

竟然说我老公短？

岂有此理！

随后他她连忙又复制了两章出来。

继续发布！

“这样不短了吧？！”苏子柒喃喃道。

读者群……

“又更新了两章！快来围观了！”

“看到了！我看完了！唉，老贼一如既往的短小精悍！而且最后还喜欢断章，太狗了！”

“短就算了，还断了！”

苏子柒又看了一眼，登时就有些不爽了！

什么意思啊？

这些人太过分了！

她连忙坐在电脑前。

不断的复制，不断的粘贴，一章一章的发布！

而且后边断章的地方都让她重新处理了一遍！

“这样还短吗？这样就没断了吧！”

她哼了一声，一连发了二十章章！

而此刻，在私人别墅里面。

隋剑锋拿着手机看着书，看到后边的未读章节时，他只感觉自己的手狠狠一抖！

“这什么情况！？这么多！？”

他仔细一看，总共发布了二十章了啊！

他一口气看下去，非常流畅！

而且更重要的是！

最后竟然没有断章！

“我去，这老贼转性了？”隋剑锋喃喃道。

读者们也炸了！

“卧槽！继续！不要停！爽啊！！”

“老贼这一波好长！！而且竟然没断章！Niubility！”

“操！老贼转性了？这是什么情况？”

“不管怎么说都好！这一波该赏！”

于是乎，《神雕侠侣》一时间收到了无数打赏。

看到这一幕的苏子柒笑眯眯的点了点头。

“这样就对了嘛！方兴那家伙也真是的，为什么老是喜欢写一点，还断章呢？

天天被人骂很短……要是真变短了怎么办？”

苏子柒嘟了嘟嘴，对自己的行为还是觉得非常满意的。

这一天。

《神雕侠侣》突然爆更四万字！

方老贼转型的新闻瞬间火遍了整个微博！

“跪了！老贼牛逼！一口气更新了二十章啊！”

“今天什么日子啊？以后我再也不说他短了！”

“而且他还没断章！！看得超舒服！！”

“杨过果然是主角！郭靖果然一如既往的老好人啊，根本就没计较他是杨康的儿子。”

“是啊！靖哥哥还是那么憨厚，反而是蓉儿，我感觉他对杨过有敌意。”

“这也正常，黄蓉本来就聪明绝顶，聪明的人向来做事都会留一线的，她担心的也只是杨过知道真相之后会不会复仇啊。”

……

读者们要么在惊叹方老贼转性了。

要么在议论着剧情，非常热闹。

苏子柒看了一眼微博，也满意的点了点头。

看来，自己帮方兴挽回了不少的口碑啊！

等他回来之后，可以好好邀功了！

想到这里，苏子柒又美滋滋的刷着微博。

看到这么多人夸方兴，她心里就高兴。

……

而与此同时。

方兴还在家中休息。

一个电话突然响起。

是邵文杰的。

“邵先生？请问有什么事情吗？”方兴问道。

电话里面，邵文杰好像兴致挺高。

他笑着说道：“方老板，你休息了吗？我想请你吃个夜宵，顺便谈一下未来的合作。”

方兴看了看时间，也就十点左右而已。

想想，他还是默默的点了点头：“OK，地址给我，我现在过来。”

拿到地址之后，方兴大晚上的，带着剧本就直接开车出去了。

（早上好，求礼物~另外400礼物值的那十章加更在准备中，我只能说，你们真的牛逼！）

----------------------------------------

第407章 方老板被劫色？（二更）

按照邵文杰给出来的地址。

方兴开车来到了一个酒吧。

“一点酒吧，应该就是这里了。”

方兴看了看地址，对比了一下之后，很快便推门进入。

刚刚进门，就听到里面有音乐传来。

而且不是别的歌，而是他之前的那首《海阔天空》。

不知道为什么，走进酒吧的瞬间，方兴就感觉有无数双眼睛落在自己的身上。

这是……狗仔的味道！

他推了推自己的墨镜，借着昏暗的灯光加快了脚步前往包厢。

“刚刚那个人是谁？我总觉得有点眼熟？”

“不清楚，第一次见真人，就算是明星也应该不是我们香江这边的，而且太昏暗了不好看。”

“算了吧，连我们都不熟，应该不是什么名人……”

“恩，我们的目标是不是他，不用管他。”

几个狗仔低声议论了一下，方兴的出现倒是没有引起他们的注意。

包间这边……

“我没来迟吧？”

方兴推门进去之后，就看到了有两个人坐在这边。

一个是邵文杰，还有一个三十来岁的男人。

邵文杰见到方兴时，满脸笑容说：“呵呵，没来迟，我们也是刚刚到而已，方老板请坐吧！”

方兴坐在邵文杰的对面。

他发现今天晚上邵文杰好像挺高兴的，也不知道是什么情况。

“邵先生不是说明天再谈么？”他问。

“额？哈哈！是啊，我们今晚只是出来玩玩，玩玩！”

“对了，方老板，我给你介绍一下！这位是任伟华，是我们邵氏的艺人。”

邵文杰哈哈一笑，然后给方兴介绍了另外一个人。

“方老板你好，久闻大名了，你的《精武英雄》我可是研究了好几遍啊。”

一边的任伟华笑着说道。

方兴的目光落在任伟华的身上。

这任伟华，给他一种挺熟悉的感觉。

看上去挺稳重的。

方兴伸手笑道：“呵呵，任先生你好，对了，我有一个问题冒昧的问一下。”

“什么？”

“任先生是不是有一个兄弟叫任达华？”方先生不由问道。

对了，眼前的任伟华就像那一位啊。

任伟华错愕了一下，随后摇头说道：“我是独生子，为什么方先生这么问呢？”

方兴摇头说道：“没，只是很久以前见过一个跟任先生长得很像的人。”

任伟华默默的点了点头，没有再说什么。

他的年龄就比方兴大了七八岁这样。

不过，不知道为什么，在方兴面前他总有一种拘束的感觉。

方兴倒是非常清楚邵文杰的意思。

他将任伟华单独介绍给自己，多半就是想在电影里面拿到一个角色了。

“方老板，不瞒你说，其实这一次我是想来要一个角色的。”

这个时候，邵文杰突然开口了。

很直接，不过这种态度方兴也乐意看见，免得兜兜转转。

他看着邵文杰。

只听得邵文杰继续说：“也许方老板你会反感这种走关系的做法。

我跟伟华认识了很多年了，关系说是亲兄弟也差不多。

他是一个不管做什么都非常认真的人。

但是在邵氏这十来年，一直都没能火起来，我想也许是因为题材的问题。

所以这一次我还想再为他争取一次机会。

当然，能不能过还是看方老板的决定。”

邵文杰的表情非常认真。

方兴也看得出来，他这是真心话。

老实说，以邵文杰的身份地位，给任伟华安排一个角色不是难事。

不过他却依然选择跟自己商量。

说明邵文杰还是非常尊重自己的。

“方老板，如果你的剧本没有适合我的角色，我也不会勉强。”

任伟华认真说道。

此刻，他也有点担心方兴会拒绝。

却见方兴直接将剧本拿了出来，说道：“剧本就在这里，其实看到华哥的瞬间，我就想到了一个角色，

不过能不能拿下来，只有看自己了，三大主演之一的陈国忠你看看怎么样。”

老实说，见到任伟华的时候，这个人的形象就跟他脑海中陈国忠的形象融合了起来。

当然，一切还得看演技。

邵文杰闻言，松了口气，他还有点担心方兴会拒绝自己。

没想到答应得这么干脆，还给了一个主演？

“方老板，其实只要适合就行了，不用主演的。”他忙说。

“不不，是我见他第一眼，就觉得他的气质有点像。”

方兴摆手说道。

当然，邵文杰也只是笑笑，他清楚，自己欠了一个人情。

任伟华连忙将剧本拿了起来，想看看陈国忠是什么角色。

陈国忠，一个即将退休的高级督察，发誓要在退休之前把贪狼王宝捉拿归案。

为了达到目的，甚至已经有点不择手段了。

他默默的看着陈国忠这个人物介绍。

只觉得陈国忠有点可怜。

甚至，他感觉自己好像可以代入陈国忠这个角色一样。

就在任伟华全神贯注的看剧本的时候。

邵文杰看向方兴，问道：“方老板，你这小说……是弟妹帮忙更新的？”

“是啊，怎么了吗？”方兴点头说。

“哦，没、没什么，其实啊，我觉得这样也不错！毕竟方老板你也是一个大忙人。

哪有时间天天都守着电脑更新小说？

照我看，以后你写完之后，就让弟妹帮忙更新，那多方便啊！”

邵文杰笑着说。

方兴闻言，也感同身受的点了点头：“是啊，你说得也对，有时候真的忙起来，就会忘记的。”

邵文杰这才满意的点了点头。

这时，任伟华缓缓说道：“方老板，我想尝试一下陈国忠这个角色！什么时候试镜？我回去准备一下！”

“试镜吗？这个还没定，虽然剧本已经定下来了，不过也得经过你们邵氏才能共同决定。”

方兴笑道。

程序还是要走的。

“明天，我们正式把剧本过一遍。”邵文杰笑道。

“那就行了，为我们的成功合作提前干杯？”

“干杯！哈哈，方老板，我们香江这边可是有不少的美食，你要好好尝一尝啊！”

邵文杰心中大石放了下来，笑着说道。

三人相谈甚欢。

天南地北的事情都说了不少。

半小时后。

“我去一下厕所。”

方兴站起身说道。

这酒吧包间不带厕所，就有点反人类设计了啊。

虽然现在已经快零点了，不过酒吧这边还非常热闹。

“今天！我给大家唱一首歌，叫《海阔天空》！”

很快，方兴就看到有歌手在吧台上边飙歌了，正是他的这首《海阔天空》。

……

方兴刚刚上完厕所时，准备开门出去时……

门却突然被推开了！

然后，他就看到一个人就这么挤了进来！

他刚刚准备说话，那家伙还用手捂住自己的嘴巴。

还喊道：“嘘！别说话！”

方老板霎时间有些懵了！

这……什么情况？

劫财还是劫色啊？？

这特么还是一个男的啊！

（神雕剧情早就设计好的，不管哪路都会有人不满意的，所以我只会按照自己的思路来。另外金敏贤认识ST但不认识方老板，就像大家知道后街男孩但是不知道尼克·卡特是谁一样。）

----------------------------------------

第408章 拐个天王来客串（三更）

方兴有些懵逼，这货是谁啊？

还跟他一样戴着墨镜！

就在这个时候，外边有声音传来。

“人呢？跑哪去了？”

“我看到他跑进厕所的，应该没跑远吧？”

“不知道……”

方兴皱了皱眉，瞥了一眼眼前的这个人。

男人将眼镜取下，然后做出噤声的动作。

“这扇门打不开！”

此时有人推厕所的门。

方兴直接骂道：“推个屁啊！是不是想进来吃两口！”

“靠！不是他，这声音不对！”

“走吧，可能在其他地方！”

几个人很快就离开了。

方兴瞥了一眼这家伙一眼，道：“现在没事了？可以出去了吧？”

“唔该晒，我同你签名？”出来后，这家伙连忙说道。

“还签名？算了吧，兄弟，欠债还钱，天经地义……”

“欠钱？我冇差人钱啊！”男人连忙摇头道：“你唔识我啊？”

“我点解要识你啊？”方兴没好气的说。

“方老板，你怎么上这么久？咦……这是？张天王？你怎么在这里？”

此时，邵文杰走了进来。

方兴跟那个男人都怔住了。

然后两人同时开口：“邵（先）生，你认（识）他？”

……

没多久，包厢当中！

邵文杰哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！我真没有想到，两个乐坛天王级别的人物，竟然会在厕所用这种方式相遇啊！”

邵文杰乐得不行。

张靖开倒是一脸笑容的一手放在方兴的肩膀上说：“哈哈，原来你就是方老板，传说中的那位ST啊！久仰大名！”

方兴自然也不会计较这么多。

“早就听说香江狗仔恐怖了，没有想到还不是一般的恐怖啊。”他笑道。

“唉，是啊，我今天本来打算跟朋友聚个餐的，没有想到竟然被狗仔蹲了，只有让朋友先回去了，不过能见到方老板，也是一场缘分。

其实我当初就想过去内地，跟方老板见一面了。”张靖开笑道。

方兴笑了笑。

张靖开他还是知道的，只是刚刚没看清楚模样。

毕竟，眼前这位天王也是实打实的天王。

比起他这个只在乐坛划水的假天王。

张靖开是真的统治了香江乐坛十多年。

一个人镇压了一个乐坛的存在。

当然，现在的张靖开没有了以前的统治力，但是也是一代天王。

“伟华也在这里，你们这是在谈电影吗？”张靖开注意到了任伟华的存在，便问。

“是啊，我们准备跟方老板合作拍一部功夫电影，怎么样，张天王有兴趣吗？”

邵文杰看向眼前的张靖开，问道。

“功夫电影？难道是《精武英雄》那种？”他有些惊讶。

他自然也看过正在热映的《精武英雄》了，也对这类的功夫片感觉到非常新鲜。

“差不多，不过是现代的，我称为警匪动作片。”方兴认真的点了点头，说。

“警匪片我倒是看过，不过方老板说的动作片的话，我想应该是有别于现在市场的动作片了吧？”

张靖开看向方兴，有些期待的问。

现在市场上是有动作片的，不过那些打斗就跟回合制一样，或者说像是PPT。

比起《精武英雄》来说缺少观赏性。

方兴点头道：“是啊，我会出动我方家班，设计出最好的动作。”

“唉，如果我再年轻个十岁，我都动心了，但是现在……老了啊！”张靖开微微叹了口气。

这是他第一次感觉到可惜。

为生错了时代可惜。

如果再年轻一点，他都愿意去打一打。

毕竟功夫片他是真的非常感兴趣。

方兴看着眼前的张靖开，仔细想了想。

随后才说：“如果张天王愿意来客串的话，我这里倒是有角色。”

“哦？什么角色？”张靖开显然是有兴趣了。

“这两个角色的年龄都符合，陆冠华，郭子琛。”方兴将剧本推到张靖开的面前，指了指两个角色。

这两个都是陈国忠的手下。

张靖开想要加入这部电影，方兴自然欢迎。

毕竟这是一位天王，拐个天王来客串，那这部电影的先天人气就会更高。

何乐而不为？

一边的邵文杰显然也是这个想法的。

他坐在一边，笑眯眯的看着张靖开。

他很清楚，张靖开不但是天王，同时……在影坛也有建树。

只是一直没拿奖而已，演技不差的。

能将张靖开带进来是一个不错的选择。

没多久之后，张靖开的目光落在了一个角色上边。

他缓缓说道：“如果可以的话，我想要郭子琛这个角色。”

看向方兴的目光时，他竟然有点期待。

方兴也笑了：“张天王的孩子也不小了吧？”

“是啊，十多岁了，郭子琛这个角色我觉得挺适合我的。”

张靖开点了点头，说道。

剧本里面的郭子琛是陈国忠的手下。

有一个多年没见的女儿。

而就在父亲节这天，跟女儿见面了。

收到了女儿的礼物。

而，当他想要打开这份礼物时，却被杀手阿杰杀了。

他用尽所有的力气爬着，想要将礼物拿到手，看看里面是什么。

然而最后却还是失败了。

就是这个悲情角色。

方兴看着张靖开，随后缓缓说道：“没有问题，这个角色可以给张天王。”

“什么时候试镜？

我可不想因为我是天王就坏了规矩。

不然的话，坏了一部电影可不好。”

张靖开笑着说。

方兴闻言，也笑了，张天王也是一个讲规矩的人啊。

“试镜的话，我估计就是这几天，到时候会通知张天王的。”

“别总是天王天王的叫，可以叫我开哥，大家都这么喊我。”张靖开说。

方兴笑道：“那行！”

邵文杰也乐得看到这一幕：“那还是提前欢迎开哥加入我们的剧组吧！对了，方老板，我看这个剧本，里面那个王宝是一个胖子啊，而且还有动作戏。

你准备去哪里找一个灵活的胖子？”

听到这话时，张靖开跟任伟华都看着方兴。

方兴笑了笑说：“胖子的人选我已经找到了，现在还在培训，现在就剩下马军这个角色我还没找到人选了。”

听到方兴的话时，他们松了口气。

不过很快任伟华又问：“马军？这个也是一个主角啊，方老板不打算自己演吗？”

“对啊！三大主演，都安排下去了？方老板你不打算留一个？”邵文杰有些纳闷。

他一直都以为，方兴会在这部电影里面拿下主角的位置的。

而且以方兴的地位跟条件，拿下主角也不奇怪。

不过怎么看样子，方兴不打算当主角？

却见方兴笑了笑，说：“恩，这部电影，我不打算当主角，不过，我也在里面预定了一个重要角色。”

听到方兴的话时。

张靖开跟任伟华两个人皱了皱眉头。

随后，他们脑海中都冒出了一个角色！

----------------------------------------

第409章 现在适不适合？（四更）

剧本上是这样形容的：头上有一撮黄毛。

穿着一身白衣，脸上时常带着邪魅冷笑。

是一个冷血无情的杀手！

杀手的形象已经在他们脑海中冒出来了。

Jack！也叫阿杰！

但想到这里，他们的脸上满是惊骇。

然后连忙否定自己的想法！

不、不可能的！

阿杰是反派！

方老板怎么可能会去当反派？

这说不通！

一般来说，在内地那些比较红的明星都不愿意饰演反派。

因为这对他们的人设非常不利。

他们下意识的认为方兴也跟内地那群明星一样。

“方老板，你想演的人是？”任伟华问道。

“杀手阿杰。”方兴笑道。

任伟华闻言，脸上一阵惊愕，还真是？

那个冷血无情的人啊！

“你不担心你的人设？内地明星都挺讲究人设的吧？”张靖开问。

任伟华也笑道：“方老板，你这一身正气的，不适合反派啊。”

方兴哈哈一笑，道：“人设？那种东西本来就不真实，而且，我也不需要用人设来吸粉，我做我自己就足够了。”

他不愿意在好莱坞出演反派。

不过这不代表他不愿意挑战反派！

至于人设，在他看来……只有没能力的人才喜欢用人设来吸粉的。

比如什么纯情大男孩。

“一个能将反派演好的演员，才是真正的实力演员啊。”方兴的脸上带着几分感慨，缓缓说道。

听到这话，任伟华跟张靖开感同身受的点了点头。

张靖开一脸钦佩的看向方兴：“方老板说得对啊，能把反派塑造好，那可不容易。”

当大家习惯了陈真的时候，突然看到陈真变成反派。

他们会有什么感觉？

也许反转会很厉害吧。

不过，这也挺有意思的。

方兴又把《杀破狼》里面的角色给张靖开还有任伟华两人讲解了一遍。

两人听得都非常认真。

他们清楚，这是方老板给他们开小灶。

这一趟讲下来，时间也不早了。

“快一点了，剩下的明天再说吧，开哥，华哥，你们留一下联系方式，回头我把剧本发你们邮箱。”

方兴说道。

随后他们互相留了一个联系方式。

“对了，方老板，你这一次来香江，打算呆多久？”

此时，张靖开突然看向方兴。

方兴回过神就说：“合作合同签署，然后敲定一些演员，就回去，我想应该一个星期左右就差不多了吧，怎么了，开哥有事？”

张靖开嘿嘿一笑，说：“其实，七天之后，是我的演唱会，怎么样，如果你有时间的话，我请你当嘉宾？”

嘉宾！？

方兴有些惊讶的看向张靖开。

他有点明白，张靖开这大概是想投桃报李。

天王演唱会的嘉宾，的确不赖。

虽然对他而言可有可无，不过……

想到自己不用多久也要跟苏子柒举办一场演唱会。

所以他还是点了点头：“既然开哥这样邀请的话，那我就答应了啊！谢谢开哥！”

“哈哈，不用谢，其实你在国际上的名声可不比我差，ST这个名字用出来的话，恐怕会有很多老外都愿意来捧场的，而且你可能不知道，你那首《海阔天空》，在香江非常火。”

张靖开哈哈一笑，对方兴说道。

其实，ST固然有名，不过主要还是火在欧美。

国内名气还真不如张靖开。

就如同前世，MJ很有名，在乐坛地位很高，世界巨星。

但是在国内的人气是不如周董他们的。

方兴这个情况也差不多。

“这样的话，那可了不得了，开哥记得给我留两张票啊。”

邵文杰笑着说。

任伟华也笑着表示想要一张。

“好了好了，等到时候一定给！不过现在时间不早了，我得先回去了。”

张靖开笑着说。

方兴看了他一眼：“刚刚喝了酒，记得找代驾，喝酒不开车。”

他闻到张靖开身上有酒味，而且不轻。

他们刚刚是喝了酒的，所以他也得找代驾才行。

张靖开点了点头：“我让我助理来接我。”

说完，便戴上墨镜，先一步离开了。

方兴看向邵文杰：“邵先生，我们明天继续聊聊合作。”

“嗯。”

就在他们也准备离开的时候。

酒吧外边，却突然传来了争吵声！

“你们这群狗仔真的够了！我白天工作你们来偷拍，中午休息你们也来偷拍！

现在我晚上出来跟朋友见个面，你们也跟跟屁虫一样，烦不烦啊！”

“拿来！别拍了！”

方兴他们听到那吵闹声的时候，也怔住了。

什么情况？

“好像是开哥他们在吵架。”任伟华说道。

邵文杰脸色微变：“坏了！刚刚开哥喝了不少，可能不能保持冷静了！”

话语落下，外边果然传来了声音！

“打人了！！张天王打人了！大家快来看啊！”

“张天王抢东西了！还摔我们的相机！”

“哎哟！张天王推人！！”

听到那喊声时，方兴皱了皱眉头，直接推门而出！

这一出去，就看到周围已经有不少人都跑来围观了。

他们在指指点点！

其中有一个穿着白色T恤，留着黄色刘海头的人在大声喊。

“快看啊！张靖开打人了！他看不起我们普通人！”

然后，围观群众还真被带节奏了！

“还真是张靖开！他怎么能打人呢？”

“就是！身为明星，被偷拍很正常，怎么能打人？”

“呵呵，不就是有名气了，看不起人，膨胀了呗。”

一些年轻人鄙夷的说道。

张靖开就在中间。

听着这些指责，脸色不大好看。

没有想到这群狗仔竟然还把言论给拉起来了。

他的面前还有几个狗仔。

那些狗仔的脸上满是得意的表情！

“张天王，我只是拍你一下而已，怎么，还拍不得了？”

“就是，当明星不就是被人拍的嘛？我们拍你说明你火！”

他们笑眯眯的对张靖开说道。

张靖开喝了酒，此刻虽然清醒不少，但是还是有些恼怒。

他握紧拳头……

“怎么回事？”

此时，方兴他们走了上来。

狗仔们见状，更加高兴了。

“那是邵氏集团的董事长！”

“还有两个人是谁？”

狗仔的目光落在方兴他们身上，认出了邵文杰。

“是陈真！我就说他怎么这么眼熟！原来是内地的方兴！快拍！”

随后，狗仔们的相机疯狂对准方兴，一顿拍摄。

“你们还拍！”张靖开烦不烦啊！

“开哥，别跟他们生气。”方兴一把拉住张靖开。

随后他来到狗仔面前，说道：“现在，拍完了就走。”

邵文杰微微一怔，一脸惊愕的看向方兴。

“方老板……”他拉了拉方兴的衣服，低声说。

在香江，狗仔的战斗力是非常恐怖的啊。

只是此时来不及了。

狗仔有些惊讶的看了方兴一眼。

随后大声喊道：“快来看啊！陈真耍大牌了！陈真的扮演者方兴来我们这里耍大牌了！”

“方老板，这里是香江！不是你们内地！我们想拍什么是我们的自由！还让我们走？你看不惯的话，就滚回去啊！”

“就是！明星了不起啊？还不能拍？”

许多的围观群众也跟着上来指指点点。

黄毛狗仔听着这些声音，脸上带着冷笑。

对付明星是最简单的，直接站在道德制高点来指责他们！

再道德绑架其他人。

一般来说，明星就只有低头了。

想到自己即将拿到一手大新闻，他心中就满是得意！

什么方老板？什么天王？在他眼中，不过是钱而已！

“干嘛？想动手吗？我好怕怕哦！！打我啊，打我明天就让你们上报纸！”

邵文杰看着这一幕，心中担忧，再这样下去是要出事的啊！

狗仔要是全世界抹黑你的话，那就完了。

他刚刚准备出来说两句好话。

而此刻方兴却笑道：“华哥，你不是说我一身正气，不适合反派么？”

任伟华微微一怔：“怎、怎么……”

方兴冷笑道“那我现在适不适合？”

话语落下，任伟华只感觉眼前一花。

随后只听得“哐当”一声！

整个现场瞬间变得安静无比。

（四更毕，求一下礼物~催更记得看一下广告哦。）

----------------------------------------

第410章 人设崩了？（一更）

酒吧的现场无比安静。

所有人都发呆似的看着这一幕。

一个相机落在地上，已经破碎了。

那黄毛狗仔现在还有点没反应过来。

我是谁？

我在哪？

发生了什么？

看到地上那破碎的单反，还有从脸上传来的疼痛感时，他才猛地回过了神！

他盯着方兴，面色狰狞的怒吼：“你、你真敢打我！你等着！这件事情不会这么容易结束，我会让你的名声彻底烂掉！！”

所有人都被吓得回过了神！

明星竟然……打人了？

方兴瞥了一眼黄毛狗仔，随后冷笑一声：“就你，也配？”

“操！”狗仔恼怒之下，也一拳朝着方兴打去。

只是他那三脚猫，在方老板面前掀不起任何风浪。

方兴一脚踢他下盘，他整个人直接往地面扑去。

只是在碰到地面的瞬间，又被方兴随便一脚踢得整个人都翻了过来。

动作极具观赏性，围观群众甚至都忍不住想要鼓掌。

狗仔躺在地上，痛苦嚎叫，想要站起来，不过却发现自己爬不起来。

“当什么不好，学人当狗，不服你可以来找我。”

方兴冷笑一声，直接越过他便走了。

“你、你等着！我会让你烂掉！”狗仔咬牙怒斥。

他没有想到竟然真有这么狠的明星！

平时他们遇到的明星哪个不是死要维护自己形象的。

哪有像方老板这样上来就一顿打的！

张靖开看着这一幕，面色挣扎了很长一段时间。

然后一咬牙，上前走了两步，用力在狗仔身上踢了一脚。

“嗷！”

“记住，打你的还有我！”

说完，张靖开直接走人。

“还有我！早就看你们这些狗仔不顺眼了！”

任伟华咬牙怒斥，随后一脚也在狗仔身上踢了上去。

“嗷！”狗仔又发出一声惨叫。

当他看到眼前的邵文杰的时候，显然都有点怕了。

“别担心，我就轻轻一脚。”邵文杰笑道。

一脚之后，嚎叫声又一次传出。

……

“你们没必要学我。”方兴哭笑不得的说。

他知道张靖开他们也动手了。

张靖开咧齿一笑，无所谓的说：“没什么，其实我早就烦了这些狗仔了。

正常拍摄还好，可是他们偏偏阴魂不散，你干嘛都要追着你来拍！

老实说，他们在圈内就是毒瘤，有不少的艺人都被他们敲诈过。

再说了，这一次是我引起的麻烦，总不能让你一个人承担。”

任伟华也说道：“你们都动手了，就我没动手，那会显得我很没有咖位的。”

方兴闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

“方老板，你放心吧，这一次的事情我们会摆平的。”邵文杰连忙说道。

对付一个狗仔，他们还是有办法的。

“没必要，他跳不起来，明天我会去你们公司，正常谈剧本，其他不用管。”方兴摇头说道。

邵文杰有些意外的看向方兴。

本来还想说什么，不过最后还是默默的点了点头。

他也想看看，方老板会怎么解决。

……

黄毛狗仔一瘸一拐的回到了家中。

他家住在小区，有一百多个方。

在香江这绝对属于有钱人了。

毕竟这段时间拍摄明星黑料，敲诈来的钱也够他用很久了。

“该死！方兴，我不会放过你的！”

想到今天被方兴一顿蹂躏，他心中的怒火就压制不住。

“你、你回来了？你怎么这样了？没事吧？”

此时，他妻子连忙走了上来，远远的看着他，怯生生的说。

他心中本来不爽，听到这个声音时，猛地抬头盯着自己的妻子。

怒斥道：“老子被人打了！你满意了吧！”

“我、我……”

“我什么我！滚过来！”狗仔怒斥道。

妻子站在原地不敢动。

“你他妈是不是连老子的话都不听了！操！”

狗仔怒了，扬起巴掌冲上去就直接扇在妻子的脸上。

“老子被打了！你知道吗！？操他么的！方兴那狗东西敢打老子！打老子！！”

“砰！砰！”

“啪！”

狗仔一只手揪着妻子的头发，猛地往墙上一撞。

随后又开始拳打脚踢。

“别、别打……”妻子连忙哀求。

只是并没什么用处。

房间里面，一个穿着白色连衣裙的小女孩跑了出来。

大声哭喊：“爹地别打了！别打了！”

“吵什么吵！滚回房间去！不然老子连你也打！”

狗仔怒吼道。

小女孩被吼得下意识后退了两步。

狗仔瞥了一眼自己头上带血的妻子，心中的怨气消了不少。

呸了一口就一瘸一拐的回去房间。

小女孩连忙扑到母亲的身边：“妈咪，疼吗，呜呜……”

“不疼，妈咪不疼，乖女不哭了……”

……

“娘的！吵死了！”

房间里，狗仔听到哭声，心中不爽。

他将自己身上的微型摄像头取了出来。

冷冷一笑：“还好老子还有摄像头！方兴，张靖开……你们跑不了！”

两个大明星打人，这就是大新闻！

卖到报社去可以大赚一笔啊！

他默默的拨通了一个电话。

“喂！谁啊，都几点了！！”

“我是大B，要不要新闻？劲爆新闻……”

……

第二天一大早！

突然之间，消息铺天盖地的传开！

【方兴，张靖开酒吧打人！】

【方兴好男人人设坍塌！】

【明星可以肆无忌惮吗？】

一个叫大B的网友发出了一条微博。

“昨天晚上在酒吧遇到了方兴跟张靖开，我很高兴，想跟他们拍张照，可是他们当场就翻脸了，还把我给打了……难道明星就可以随便打人，就可以不讲人性了吗！

我们这些底层的人就应该被欺负了吗！”

而附带着的视频，正是昨天晚上酒吧发生的事情。

一瞬间，一石激起千层浪！

所有潜藏起来的黑子瞬间爆发！

“呵呵！这就是脑残粉们喜欢的好男人么？啧啧，建议封杀了吧！”

“明星就可以为所欲为，可以不把粉丝当一回事么？封杀了吧！”

“行为过度恶劣！真的，看到我都一肚子火！身为明星难道拍都不能被拍了吗？five！”

“目前不清楚前因后果，看戏！！”

“张天王一直都是好男人，方老板也是，他们两个都动手了，说明那个黄毛有问题，继续吃瓜！”

“呸！不管怎么样，明星就是不能打人！”

网络舆论瞬间炸裂！

仿佛，一夜之间，方兴跟张靖开的人设好像都崩了。

方兴的微博底下，也出现了许多的人，对他一阵怒斥。

……

与此同时。

“我知道了，放心吧，不会有事的。”

“恩，别担心，我估计一个星期左右会回去。”

方兴刚刚跟苏子柒打完电话。

他也看到了热门，不过并没有在意。

不多久，他也收到了另外一个消息。

“老板，那个狗仔的资料我们收集好了，跟你说的一样，他好像不是什么好人。”

----------------------------------------

第411章 演员难选（二更）

听到这话，方兴也笑了。

这是他出手的原因。

如果那是一个普通狗仔，他不会出手。

不过，一个为了拿新闻能不择手段的家伙。

那多半就不是好东西。

所以方兴出手了，他赌那个狗仔肯定有黑料。

只要有黑料，他就能反败为胜。

最后，他还是赌中了。

“发我看看吧。”他缓缓说道。

没多久之后，一段资料发了过来。

方兴仔细的看了看其中的内容。

看到一段时，他微微叹了口气。

……

邵氏……

邵文杰在这边，连张靖开也来了。

“方老板，我经纪人这边说会马上安排公关，我顺便也帮你吧？”

张靖开看向方兴，认真说道。

“这一次那群香江记者估计会把我们说成妖魔鬼怪了，我这边也做好全力公关的准备了。”

邵文杰笑了笑，说道。

只有任伟华，他耸了耸肩说道：“我好像一点存在感都没有。”

众人闻言，顿时也跟着笑了起来。

方兴跟张靖开顶在最前头，任伟华这一次是直接被忽略了。

“放心吧，这件事情马上解决。”

方兴笑了笑，说。

张靖开他们一脸惊愕的看着方兴：“方老板，你有办法？”

“这种事情要解决，不容易啊！香江这边的记者跟狗仔，战斗力都很强。”

“安心吧，看看这份资料。”方兴将一份资料拿了出来。

他们看了一眼，有少许的文字，也有照片。

“这是……”张靖开拿过这份资料，仔细的看了起来。

没多久之后，他的眉头微微一皱！

没多久之后，他的脸色瞬间阴沉了下来！

“这个畜生！”任伟华登时便咬牙切齿的怒斥道。

“昨天打得太轻了！”张靖开咬牙切齿的说。

邵文杰沉默了下来。

这一张又一张的照片，包含着很多东西。

里面有家暴，有苟且，有收买……

他也很愤怒。

但是更多的是惊讶。

这种照片，方老板是怎么做到一夜之间收集起来的？

“方老板，这些照片？”

“都是真的，昨天晚上找人帮忙收集的，我赌他不是好人，然后，我赌中了。”

方兴微微一笑，道。

邵文杰摇了摇头：“干这行的，能有几个是清白的？”

三人沉默，然后松了口气。

起码这件事情可以解决了。

“现在发出去吗？”

“不急，我们先谈一谈合作吧。”

方兴笑了笑，说。

没了压力，大家也随意了许多。

《杀破狼》的剧本无疑是非常优秀的。

邵氏这边经过交叉审核，也表示没有什么问题。

就这样，剧本基本上定了下来。

定下来之后，方兴又顺便给任伟华试镜了一遍。

最后任伟华也非常顺利的拿下了陈国忠这个角色。

张靖开拿下了郭子琛这个角色。

“现在还差一个马军，你们这边有推荐吗？”

方兴看向邵文杰，问道。

“我们这边演员倒是有不少，不过不知道有没有适合的。”邵文杰缓缓说道。

他们从来不差演员。

而且每一个演员都是真正的实力派。

方兴没有多想，便说：“看一看再说吧，总比内地的要好些吧。”

其实他也不是没想过让严俊来出演。

只不过，严俊跟马军的气质有些不一样。

“我现在就去安排。”

邵文杰笑道。

张靖开倒是没有跟着来，直接便回去了。

邵氏公司这边……

许多有空档的男演员都聚集了起来。

“你说邵先生将我们聚集起来，是不是有什么戏让我们去演？”

“应该是。”

“不过也不必要这么大的阵仗吧？”

“谁知道？看看吧。”

大家笑着在谈论。

没多久之后，邵文杰跟方兴他们来了。

“邵先生！”

许多人纷纷问好。

任伟华他们认识。

只是，当他们的目光落在方兴身上时，就有几分迟疑了。

“呵呵，这次麻烦大家都聚集了一下，我来为大家介绍一下，这位是从内地来的方兴，方老板！”

邵文杰笑着说。

话语落下，许多的演员都惊讶了。

“方老板！陈真啊！”

“是ST！”

众人纷纷喊道。

不过方老板来这里有什么事情？

顿时，他们心中就有些紧张了起来。

“这一次方老板要跟我们合作一部警匪动作片，现在缺少一个主角。”邵文杰笑道。

话语落下，所有演员都惊讶了！

他们看向方兴，那眼神就像是看着什么宝贝一样！

就差没有喊出选我选我了！

开玩笑啊，这可是方老板！

功夫片能够打扮好莱坞大片的方老板啊！

如果能被他选中当主角的话，那不得翻身？

“各位，我需要一个身手好，能耐打的演员。”

方兴笑了笑，说道。

众人闻言，倒是没有多少意外。

很快，一场大试镜就开始了。

只是很可惜。

“邵先生，还有吗？”

随着最后一个演员的离开，方兴不由看向邵文杰，问。

邵文杰的脸上带着几分尴尬的笑容：“好像……没了，能试镜的都试过了，方老板，真没有一个可以吗？”

“我发现，他们的动作有点僵直，不够连贯，没有功夫底子。”方兴摇了摇头，叹气道。

闻言，邵文杰无奈的叹了口气。

他也在场，自然也发现了这个问题。

看着邵文杰的反应，方兴就知道这里多半是没戏了。

难道……还是只有动用严俊了？

就在他的想法冒出来的时候。

一边的任伟华突然说道：“方老板，你需要的是身手好的？演技如果一般般的话，可以吗？”

方兴笑道：“贪狼的演技目前也一般般，重点是身手，演技可以磨练一下，多拍几次就行了，可身手没有良好的基础是没办法做到的。”

任伟华闻言，默默的点了点头。

沉默片刻之后，他才缓缓说道：“如果这样的话，我这里有一个人选。”

“谁？”方兴跟邵文杰纷纷看向任伟华。

“不过他不在邵氏，在TVB那边，不知道TVB放不放人。”

任伟华犹豫片刻之后，才说道。

TVB啊！

那个艺人压榨机。

“我们去看看。”方兴缓缓说道。

他也早就想看看这个世界的TVB是什么样子了。

会不会跟前世一样，这么苛刻？

他甚至想着，如果人可以的话……自己是不是得想办法挖走？

----------------------------------------

第412章 冤大头方老板（三更）

TVB公司大楼。

艺人部。

“阿丹啊！帮我扔一下垃圾！”

“还有我的，也顺便扔一下！”

许多艺人手中拿着剧本，坐在自己的位置上吃东西。

“哦，好！”

一个约莫三十岁左右的男人正在这里跑上跑下。

他叫郑志丹，在TVB已经三年了。

不过一直都因为演技不行，没办法从培训班出来。

只有在这边打杂。

“你们老把人当小弟看呢？”

“本来就是嘛，就他这演技，来这边都三年了，跟他同期的早就签约接戏了，就他还在这里跟个马仔似的。”

“就是，如果我是他啊，早就随便找份工做了。”

几个艺人瞥了郑志丹一眼，鄙夷的笑了笑。

郑志丹也听得到这些嘲笑，而且经常能听到。

心中有再多的不甘，也唯有强颜欢笑。

“阿丹啊，你不是当明星的料，还是离开吧。”

他还记得，经纪人这么跟他说。

这让他伤心了很久。

不过现在，心态好了很多。

他带着垃圾，慢慢的走出去准备倒掉。

刚刚来到门口。

一声尖叫声突然从换来！

“哎呀！囡啊！！唔好再冲出去啦！”

“妈咪！我架车控制不住啊！”

随后，他就看到一个小女孩骑着小三轮冲出公路，速度很快。

一个女人在后边追不上。

见状，他脸色一变。

连忙将手上垃圾一扔，加快脚步冲了上去！

眼看着就要冲出公路了。

他心中着急，纵身一跃，一把将小女孩抱了出来。

在地上打了个滚。

那小女孩的哭声还在耳边响起。

而小三轮瞬间便被一辆大车撞飞了。

看到这一幕，他狠狠的松了口气，还好出手及时。

“没事吧？”他看着小女孩，擦了擦她脸上的眼泪。

“囡啊！没事吧？吓死我了！”

妈妈也追了上来。

小女孩还在哭：“我好怕！妈咪！！呜呜呜！”

“以后要看着点小孩啊。”郑志丹说道。

那个妈妈连忙道谢，然后带着女儿离开了。

郑志丹拍了拍身上的灰尘，就准备走。

“厉害！身手很好！”

这时，拍掌的声音传来。

郑志丹微微一怔。

回头就看到一个戴着墨镜的年轻人在看着他。

他笑了笑：“谢谢。”

“阿丹！”此时，任伟华突然喊道。

郑志丹微微一怔，有些意外！

“华哥！你怎么来了？”他连忙跑上去。

“呵呵，我专门来看你的，最近在TVB混得怎么样？”

任伟华笑道。

郑志丹苦笑道：“还能怎么样？我现在可能就要收拾东西走人了。”

“走人？那可千万不要，对了，我给你介绍一下，这位是方兴，方老板！”任伟华笑道。

郑志丹微微一怔。

方兴？

他仔细的看了一下方兴，随后有些惊讶：“精武陈真！？”

“呵呵，丹哥，你好。”方兴笑了笑，道。

郑志丹闻言，连忙摆手道：“别别！方老板，可别叫我丹哥，我担不起啊。”

“你这年龄比我大几岁，我喊你一声丹哥也正常。”方兴笑道。

郑志丹默默的点了点头，他发现方老板好像并没有任何架子啊，跟培训班那群人比起来简直好多了。

“阿丹！方老板这次是为你而来啊！”任伟华连忙说道。

郑志丹愣住了。

他有些不解：“为我而来？什么意思？”

方兴笑道：“丹哥练武多久了？”

“我啊？我很小的时候就开始练了，一直以来都没有停过，那个时候，我以为我有一技之长，就可以在影视圈混起来，没有想到……”

郑志丹苦笑着摇了摇头。

除了让他的身体强壮了一点，好像没有用啊。

不过，方兴听到这话时，眼睛就亮了起来啊！

从小开始练武！

这样的明星可不好找啊！

“丹哥，方便切磋一下？”方兴有些见猎心喜。

郑志丹有些纳闷的看了方兴一眼，随后默默点头：“不过换个僻静的地方吧。”

很快，两人来到一处僻静的空地。

方兴亲自动手试了试郑志丹的实力。

结果让他很惊喜。

郑志丹的实战能力也许不是特别强。

不过，武术的底子却非常结实。

“怎么样？方老板，阿丹合适吗？”任伟华看向方兴，连忙问道。

郑志丹擦了擦额头上的汗水，随后才有些奇怪的问：“华哥，方老板，你们这是？”

“我有一部功夫电影，想你来当主角，你怎么看？”方兴二话不说，直接问。

听到这话时，浑身微微一颤！

他只感觉自己的耳朵是不是出问题了？

方老板……

那个票房战胜了好莱坞的存在。

竟然找他拍电影？

为什么他有种非常不真实的感觉？

“方、方老板，你开玩笑的吧？”他连忙问。

方兴笑了笑，说：“我认真的，我跟邵氏有合作，现在三个主角就差一个，我觉得你可以。”

“阿丹，这是真的，你的机会来了。”任伟华有些激动的说。

郑志丹此刻还有点不敢相信！

这么大的馅饼，就这样落在了他的头上？

上一秒，他还是那个考虑着要退圈去打工的人。

下一秒，就有一个主角摆在他的面前让他选择？

人生为什么会这么奇妙啊？

“我、我……我没有问题，不、不过这要跟TVB说一声吧？”郑志丹连忙说。

方兴笑了笑，道：“这件事情我来摆平就行了，丹哥，不知道你有没有兴趣签约我们经典工作室？如果你有兴趣的话，我帮你在TVB赎身。”

听到方兴的话，郑志丹只感觉自己好像是在做梦！

他的手狠狠的在大腿上捏了一把！

有点疼！

这不是梦啊！

“这、这不太好吧？要不少钱的。”他说。

方兴笑了。

“你答应就行，钱不是问题。”

……

没多久，方兴就直接联系了TVB这边！

得知方老板到来，TVB高层还是非常惊讶的。

马上跟方兴见面了。

他可没说自己需要郑志丹来当主角，不然的话TVB会狮子大开口的。

他虽然有钱，但他可不是人傻钱多。

他只说是自己方家班需要郑志丹这样的人，希望TVB可以放人。

对于郑志丹，TVB的高层不熟，不过叫来经纪人之后。

他们马上就决定放人了。

毕竟郑志丹的演技不太行，对他们而言，用处不大。

还不如给方老板一个顺水人情。

于是乎，方兴没花多少钱就把郑志丹从TVB捞了出来。

知道郑志丹被方老板带走的时候，TVB不少艺人都有些惊讶。

只觉得郑志丹是走了狗屎运。

而此刻，TVB高层……

“那个郑志丹真的这么差吗？”

“是的，在公司培训机构三年了，还是不能出来，跟他同期的都有大明星了。”

听到经纪人的话，高层默默的点了点头。

“这样的人也只会浪费我们的精力，刚好给方兴一个人情也不错。”

“是啊，我本来都想要放弃他了，没有想到……竟然来了方兴这个冤大头。”

----------------------------------------

第413章 晚上八点见！（四更）

拿下郑志丹。

这基本上就把《杀破狼》的主要阵容给定下来了！

剩下的只要后边慢慢填补就行了。

方兴也狠狠的松了口气。

郑志丹回去收拾东西，要跟方兴一起回内地。

这对于他来说，跟做梦似的。

“离开TVB的时候，大家看着你的眼神，你有什么感觉？”方兴问。

郑志丹仔细回想了一下，随后自嘲一笑：“他们好像松了口气，像是送走了瘟神。”

“三十年河东三十年河西，好好拍这部电影，成功了，就能证明自己。”方兴拍了拍他的肩膀，笑道。

郑志丹的斗志，前所未有的高昂！

……

一个上午加半个下午的时间，基本上把该忙活的都忙完了。

剩下的一些演员，也将会在香江这边挑选一部分。

再留一部分在内地挑选。

这些方兴都已经做好准备了。

下午三点多钟。

一个电话打了过来，是张靖开的。

“方老板，那件事情好像越闹越大了，要不要出面解决一下？”

“哦，你们先别动，我动了你们再动。”方兴笑道。

那件事，自然就是狗仔的事情了。

方兴思考了一下，他打算来一次立威。

也好让那群狗仔收敛一点。

……

他默默的登上微博。

发现这件事情已经愈演愈烈了！

营销号不断的出手！

许多路人甚至都被带节奏了。

对他的叫骂声很多很多！

而，最让他惊讶的还是一个特别的消息……

金敏贤发了一条微博。

“身为公众人物，不应该打人，我们应该接受监督！”

虽然这条微博没有指明什么。

不过，意思却非常明显。

就是在支持大B，指责方兴。

“啧啧，忍不住出手了？”方兴有些惊讶。

而此时，金敏贤的粉丝们更是激动无比！

“欧巴三观好正！！”

“欧巴加油！支持欧巴！方兴应该道歉！是男人就站出来道歉！”

“呵呵！跟欧巴一比，方兴那种人的人品简直就差了十万八千里！”

“别拿方兴跟我们欧巴比，打人的失德明星没资格！”

这就是蹭热度。

金敏贤这一波成功的蹭了一波热度。

给自己塑造了一个接受监督批评的好明星人设。

而因为他的登场，也让方兴还有张靖开两人被骂得更厉害了。

方兴的微博这边，还有很多消息。

“是男人就出来道歉吧！赔点钱而已！”

“就是！干什么都不能打人吧？你太让我失望了！”

“我支持方老板！方老板不可能无缘无故动手，肯定有理由，等消息！”

“就是！黑粉滚粗！等方老板回复！”

“也就只有脑残粉还在挣扎了，打人这件事情怎么洗？没办法洗了，反正就是打了，打人就是不对！”

粉丝们在方兴的评论区争来争去。

场面好不热闹！

当然，目前官媒还没有下场。

人民日报这边……

“总编，我们现在怎么办？要不要发声？明星打人的事情有点恶劣啊。”

“急什么？事情还没定性！恶劣什么！谁都不知道真相！没我发话，不许发声！”

苏拓没好气的呵斥道！

马上，微博的内容编辑也闭嘴了。

此刻苏拓心中也阴晴不定。

方兴的为人他很清楚，不可能无缘无故动手的。

但是……

那混小子怎么还不站出来说话啊？

他也急啊！

他打电话给苏子柒，苏子柒只说不用担心，方兴会解决。

“这不担心不担心……那你起码说句话吧？老年人受不了刺激啊！”

苏拓喃喃道。

……

而与此同时，金敏贤这边。

“我这条微博没有问题吧？”他笑了笑，问助理。

助理点了点头：“没有问题，这样又攻击了方兴，又能帮你刷一刷热度，你在龙国的人设需要赶紧立起来才行。”

“嗯，这条微博，应该也足以给他带来麻烦了，我看他能怎么挣脱！”

金敏贤双眼微眯，带着几分阴森。

他知道这样的微博没办法弄垮方兴，但是，起码可以恶心恶心人。

事实上，他出手之后，他的粉丝全都活跃了起来。

在舆论上给方兴带来了不少的压力。

此刻，学分群里面。

粉丝们就感觉到头大。

“方老板怎么还不发声啊，再这样下去舆论高地都没了啊！”

“这打人的事情真不太好洗。”

“那该死的南国人！这些事情关他屁事！”

“感觉我们好无能为力啊。”

许多的粉丝都有些沮丧。

他们跟其他明星的粉丝不一样。

其他明星粉战斗力爆棚，经历的大小战役无数。

可是他们……

每一次舆论战都是方老板直接把对手拍死的。

导致了他们这群粉丝没啥经验，打起来也麻烦。

学分们感觉很头大。

还好还有张天王的粉丝撑着，不然早就全线溃败了。

而此刻，在香江，大B家。

“哈哈哈哈！连韩星都站出来，这下看你们怎么跟我斗！”

大B笑得很欢快。

闹吧！

事情闹得越大越好！

他又发了一条消息出去。

“除非方兴还有张靖开两个人赔偿我的医药费以及精神损失费一百万，再给我斟茶道歉！不然的话我将会起诉他们！”

消息发出去之后，马上他就收到了很多支持。

他心中狂喜。

只看到有许多钱慢慢的飞来！

……

而就在网络舆论这样爆炸的时候。

他发现，方兴好像更新了一条微博。

方兴：“晚上八点见。”

很简单的一条消息。

却让大家伙都有点搞不明白。

八点见？

什么意思？

“他想干什么？”大B皱了皱眉头，有些想不通。

【晚上八点见】也走上了热搜。

“方老板什么意思？晚上八点做出回应吗？”

“呵呵，再回应也没有用啊，除了道歉还能怎么样？”

“就是！还装神弄鬼的八点见，早死晚死不都得死？”

“那你咋不现在去死？方老板这么说，肯定是有理由的！指不定有证据！”

“他能翻盘？我吃键盘！”

无数人都在议论，这个八点见是什么意思？

方老板到底想干嘛？

只不过，他们没有想明白……

方兴的粉丝们也不懂。

不过，他们脑海中却记住了八点这个时间。

……

“方老板，为什么要八点见啊？”

任伟华找到方兴，问道。

方兴笑了笑，说：“因为我要录歌，你们这里有录音棚我用用吗？”

“有！”

……

时间一晃，来到了晚上。

李晓琪看了一眼时间。

连忙将碗筷放下：“我吃饱了！”

“诶！跑这么快干什么？你作业写完了？”

“等会再写！快八点了！”

李晓琪的声音传来。

这让母亲一脸纳闷。

八点？

八点又怎么了？

此刻，丁香也守在电脑前。

他看了一下系统时间，七点五十多分！

马上八点了！

“快八点了！方老板人呢？”

“呵呵！出来啊，八点了！不是想八点死吗？”

“就是！”

“前排吃瓜，目前时间19：58分！”

大B此刻也在家中……

他发出了一条微博：“八点了，我在了！希望你们能给我一个满意的答复！”

支持他的人，还有不少。

所有人都在等着八点！

时间，一点点流逝。

58分。

59分。

“滴滴滴！”

八点的闹钟，响了起来！

晚上八点，到了！

无数人第一时间来到方兴微博！

----------------------------------------

第414章 钉上耻辱柱的反击！（一更！）

点开微博的瞬间，什么都没有！

随后他们又刷新了一次！

再看！

很快，一条长微博出现了。

“名叫大B的狗仔的前半生，大家可以看看。”

随后，微博下边贴了许多许多的照片！

大B见状，也连忙点了进去。

什么他的前半生？

他想看看方兴到底在作什么妖！

而当他点开第一张图片的时候。

他的手狠狠一抖！

莫名的，后背有汗水不断的流出！

天呐！

这……这……

“不可能！这怎么可能！他到底是怎么弄到的照片！”

他看着屏幕，喃喃自语的说道。

疯了！

这一张照片里面，是一个男人正在打一个女人，旁边有一个小女孩在哭！

男人是他，女人跟小女孩就是他的老婆跟孩子！

看到这照片的瞬间。

他只感觉自己的脑海中传出了一阵轰鸣声！

轰隆！！

脑子一片空白！

他连忙再点进下一张照片！

仔细一看，也是差不多的！

另外还有一段聊天记录！

“吴签，你的照片在我手上，五十万，不然我就发出去！”

“别着急，五十万而已……”

转账记录。

随后也有其他，种种照片！

要么是他家暴的照片！

要么就是他敲诈其他明星的照片！

看到这一系列的照片时，他整个人都有些懵逼了！

一身冷汗直接冒出！

“完、完了……”他喃喃道。

而此刻，整个微博也炸了！

无数网友都在看方老板发出来的东西！

他们还准备直接开骂的。

但是看到这些内容的时候，他们集体失声了！

“我靠！人渣！！那个大B根本就是人渣！”

“气抖冷！看到我浑身发抖！那是人渣啊！方老板打得好！”

“呵呵，我看错是他了！人渣！！原来干了这么多事情！恶心！”

“我特么这一天都在干什么？我在维护一个人渣？”

无数人都懵逼了！

很快，张靖开也转发了方兴的微博！

“明星不能打人，但是遇到人渣的时候，能忍吗？”

张靖开的微博转发之后，马上点赞跟评论都疯狂上涨！

是啊！

明星不能随便打人！

但是，人渣呢？

能不打吗？

一时间，所有黑子都失声了！

而方老板跟张天王的粉丝们也终于支棱起来了！

“人渣！该打！方老板打得漂亮！怎么没把人给打死！”

“这种人不死都是浪费空气的！方老板打得漂亮！”

“敲诈！家暴！大B你已经犯法了！现在最好直接自首！”

“算算有多少被抢敲诈的明星！我怀疑他背后还有很多不正当的勾当，建议警方彻查！”

“垃圾人！这绝对是我见过的最极品的垃圾人！”

无数人都怒了！

他们纷纷破口大骂！

微博上也出现了许多的话题！

【大B家暴男！】

【错怪方老板跟张天王了！】

【打得漂亮！】

【家暴，诈骗！谁在为这个犯人说话！】

无数热门纷纷出现！

之前还有许多营销号在替大B说话的！

不过此刻他们统一将所有的视频删除！

毕竟这一次，估计谁都救不了大B了。

金敏贤此刻也有些懵了！

“还、还有这种操作吗？为什么、为什么还会这样？”

他喃喃道！

他以为可以蹭一波热度的啊！

没有想到这一蹭，对面直接进去了！

他也差点就直接翻车了啊！

他整个人都感觉不太好了。

他看到好多人都跑到了他的微博底下！

“呵呵，傻比棒子！站家暴男绝对不是什么好东西！”

“辣鸡！你家大B家暴了，还敲诈，站不站了？”

“让方老板道歉，你配吗？哪里来的垃圾，龙国不欢迎你！”

“你肯定跟吴签一样吧？”

无数评论涌了进来！

看到这一幕时，他的脸色异常难看！

要知道，为大B说话的明星不多！

而他的咖位是最高的啊！

现在，他就收到了清算！

“关掉评论！不行，现在必须要马上关掉评论！”他喃喃道！

好不容易将评论关了，清净了许多，他也松了口气。

“那个方老板是不是有毒？”他看了一眼自己的经纪人，缓缓说道。

经纪人摇了摇头：“这一次是你大意了，不过没关系，龙国人都是健忘的，你也不是主要的负责人。

等这件事情过去之后，就没事了。”

听到这话，金敏贤才默默的点了点头。

事到如今，唯有这样了。

还好，这种事情不会被记住太久。

只不过……

“他又更新微博了！”

金敏贤连忙说道！

他发现方老板发了一条微博出来！

方兴：“一首歌，希望大家喜欢。”

下面是歌曲，看了一眼名字，叫《爸，我回来了》。

“他这个时候发歌干什么？”

金敏贤喃喃自语的说道。

随后，他慢慢的点开这首歌。

他还能懂中文。

只是这一听，他的脸色已经发白了！

那曲子作得非常好！

而歌曲的内容……

“我听说通常在战争后就会换来和平

为什么看到我的爸爸一直打我妈妈

就因为喝醉酒 他就能拿我妈出气……”

说唱风格，听着非常舒服！

不过，这些都不是重点！

“这、这是一首反家暴的歌曲！”

金敏贤突然喊道！

经纪人唰的一下从位置上站了起来！

他喃喃道：“好狠！好狠！！”

而此刻，有无数网友都第一时间点开了这首歌曲。

“从小到大只有妈妈的温暖

为什么我爸爸，那么凶

如果真的我有一双翅膀、两双翅膀

随时出发，偷偷出发

我一定带我妈走……”

听着歌曲，无数人脑中已经想象到了一个可怜的小孩。

他目睹着母亲被父亲欺负！

最后恨不得带着母亲逃离！

听着，都让他们有一种无比痛心的感觉！

“不要再这样打我妈妈

我说的话你甘会听

不要再这样打我妈妈

难道你手/不会痛吗……”

那近乎哀求的歌声，让人感觉到心疼。

他们再看向方老板之前发出来的照片时。

直接便代入了那个小女孩。

一时间，网络也炸了！

【龙国第一首反家暴歌曲！】

这个话题瞬间冲了出来！

“这首歌听着好凄凉！是方老板为那个小女孩作的吧？唉！”

“该死的家暴男！就应该打死他！！”

“这是龙国第一首反家暴的歌曲，我们所有人都应该记住！”

“那小女孩真可怜，还好我家没有这样，一般都是我爸跟我妈联合起来打我的……”

“这首歌应该载入音乐历史！我们应该多几首这样的歌曲！”

无数人都纷纷发言，这首歌惊艳了他们所有人……

同时，也让所有人感觉到了一种使命感。

“这是要把人钉在耻辱柱上啊！”金敏贤的经纪人狠狠的叹了口气！

----------------------------------------

第415章 雷霆反击，尘埃落定！（二更）

其实很多人都看出来了！

方老板这一次的反击，太狠了！

家暴这个情况一直都有！

不过以前从来没有人为其写过一首歌！

这一次，方老板写出来第一首。

这首歌就必然具有重要意义。

而且这首歌的质量不低，必然会被记录在音乐史上的。

以后有人提起这首歌，就会说起这首歌的背景！

这么一来，大家又会提起大B家暴老婆的事情。

这样一来，大B这个人就相当于直接被钉在耻辱柱上了。

时不时就会被人拿出来鞭尸！

而当初帮大B说话的人虽然有很多。

但是，最具有代表性的，还是金敏贤。

金敏贤估计也就会跟一个附带品一样，被钉了上去。

名声？坏了！

“我的天！方老板这一波反击太狠了！不过我只想说，干得漂亮！”

“就是！打得也漂亮！搞到我还想再看一次打人视频了！”

“打人渣没错！支持方老板，支持张天王！”

“呵呵，只有一个傻比棒子才会没头脑的站出来的。”

无数的粉丝纷纷发言。

现在，这件事情基本上就已经定性了！

金敏贤听了经纪人的分析之后，马上也意识到了事情的严重性。

以后别人提起这首歌，说不定都会附带着想到他？

想到他在替一个家暴男说话？

想到这里，他就慌了！

“不行，必须马上澄清！”他连忙说道。

“放心吧，虽然是这么分析，不过只要这首歌没被官方采纳，就不会有事，据我所知，龙国官方采纳一首歌不是这么简单的事情。”经纪人连忙安慰道。

金敏贤这才松了口气。

只不过……

“你骗人！！”

“我没骗你！”

“你不是说官方采纳不简单吗？为什么已经采纳了？”

金敏贤指着荧幕说道！

经纪人好奇的看了上去。

却见人民日报已经转发了方兴这条微博！

“一次具有历史意义的打架，一首具有历史意义的歌曲！明星不能打人，但是可以打人渣！《爸我回来了》开创龙国反家暴音乐先河，应该被所有人牢记！请大家一起对家暴说不！”

看到人民日报的消息。

经纪人一时间也懵逼了。

这……不对啊！

为什么会这样？

为什么会这么有效率？

“现在怎么办？”

“道歉，马上道歉！”经纪人咬牙说道。

金敏贤没办法，只有跟着发了一条微博道歉！

他现在心中简直就是难受死了！

这件事情本来跟他一点关系都没有的啊！

为什么自己就要特么的要去掺和一脚？

这特么不就是在作死吗？

越想他的心中就越难受！

为什么我这么蠢！？

他喃喃自语的说道。

……

而此刻，香江这边！

大B已经完全傻了。

他没想到这不过一天的时间啊！

方老板不但找到了他这么多黑料。

甚至，还一口气直接将他钉在耻辱柱上了！

到底他是狗仔还是方老板是狗仔啊？

“完了、真的完了……”

他喃喃道。

整个人无精打采。

他可以确定，警察估计是不可能会放过他的。

不管哪个罪名，都足以让他进去蹲着了。

阴暗的房间里面，他的手在发抖！

……

“吃、吃饭了。”

就在这个时候，外边传来了声音。

大B猛地回头，看向门口的那个女人！

女人被吓了一跳，浑身一颤！

却见大B慢慢的放下鼠标，慢慢的往外边走去。

“我的事情败露了。

接下来我会去坐牢。

如果我被捉进去的话，你是不是就要跟其他男人走了？

是不是就要给我戴绿帽子了？”

大B一边说，一边走向自己的妻子。

女人的脸上一阵苍白，下意识的后退几步。

来到了客厅。

“你、你说什么？”她脆生生的问。

“是不是！你想给我戴绿帽子了！

我告诉你，不可能！

我就算死，我也要拉你一起死！”

大B怒斥道！

随后他猛地握住了拳头！

女人尖叫一声，想要逃跑！

只不过却被大B一把抓住了头发！

“跑！？我告诉你，你别想跑！”

大B眼睛通红的吼道！

一边的小女孩连忙从椅子上跳了下来！

死死的抱着妈妈，朝着大B喊道：“爸爸，不要再打我妈妈了！”

这句话，让大B顿时就想起了那首歌！

他盯着女儿，说道：“你是不是准备插上翅膀带你妈妈飞走？”

“我告诉你们！你们谁都别想走！”

大B此刻似乎已经有点失去理智了。

他放手之后，猛地往厨房的方向走去。

找了一把菜刀出来！

“哈哈，哈哈哈！别想走！”

“你疯了！”女人也被吓了一跳，连忙喊道！

“仙仙快跑！”她又朝着自己的女儿喊。

“都别想跑！”

大B怒斥一声！

然后举刀冲了上去！

女人见状，连忙抱着女儿躲避。

她的后背被刀擦到，出现一条血痕，她咬牙没让泪水掉下来！

不过此刻已经被逼到墙角！

“你、你清醒一点！这是你女儿！你难道连女儿都不放过吗！”

女人大声的喊道！

只是大B根本就没有在意！

“反正我也要完蛋了，你们也一起完蛋吧，下去之后我们还是一家人。”

他一步步的逼近。

“妈妈，妈妈……”仙仙害怕的抱着自己的母亲。

“死！”

大B怒吼一声！

而就在这个时候……

“砰！”

一声剧烈声响传出！

大B微微一怔！

猛地回过头！

却看到一扇门飞了起来！

是他家的门！

“方兴！”他很快就认出了来人，方老板！

方兴看了一眼还活着的母女，松了口气！

“还好来得及时，你够了，现在自首吧。”他盯着大B，淡淡说道。

“是你！都是你！！是你害了我！我不会放过你的！”

大B的愤怒瞬间转向方兴，然后直接举刀冲了上去。

方兴摇了摇头，随意一脚踢在他的手上。

那把菜刀直接就飞了出去。

最后重重落在地上。

“我说，够了！”

方兴一拳打在大B的脸上，大B瞬间晕头转向！

他慢慢的爬了起来，却见方兴慢慢的走向他。

“你连最后一点身为人的良知都没了，你知道么？”

方兴一巴掌扇在他的脸上！

啪的一声！

“那是你的老婆！你的孩子！你最亲的人！你怎么忍心下手！”

“啪！”

又是一巴掌！

女人蹲在一边，将女儿的眼睛捂住。

她默默的看着这一幕。

并没有心疼的感觉，只觉得很爽！

终于有人惩罚那个恶魔了！

没多久之后，大B已经被打得晕了过去！

外边……

“sir，我们可以进去了吗？”

“方老板打完了吗？”

“应该差不多了。”

“那我们进去吧，假装什么都没看见。”

“yeah sir！”

很快，警察出现了，大B直接被带走了。

方兴留了一笔钱给这可怜的两母女。

然后离开了。

外边，张靖开他们也在等着方兴。

“怎么样？没事吧？”

“没什么，只是看着一个家庭的破裂，不大舒服而已。”

“不是破裂，那是走出黑暗，重见光明。”张靖开笑道。

方兴微微一愣，旋即露出笑容道：“说得也是。”

----------------------------------------

第416章 演唱会在即（三更）

一场风波，落下了帷幕。

方兴的那首《爸我回来了》也直接冲上了热歌榜。

金敏贤名声坏了不少。

不过在粉丝的努力洗地之下，损失倒是不是特别大。

但以后注定会时不时被人提起，然后一阵鄙夷。

而，方兴的八点见。

在圈内好像也慢慢有了点名气。

但凡有实锤出现。

大家都喜欢直接用八点见这个说法。

八点见一出，许多人就会开始瑟瑟发抖！

……

接下来的几天时间里面，方兴都在忙碌着《杀破狼》的事情。

或者时不时跟张靖开他们出去吃个夜宵，喝喝酒。

转眼间，一个星期即将到来。

“两天之后可是我的演唱会，方老板，你可别缺席啊。”

张靖开看向方兴，笑眯眯的说道。

方兴闻言，哈哈一笑：“保证不会缺席，我已经做好准备了，至少参加了你这场演唱会才回去。”

张靖开这才满意的点了点头。

“那我可就放心把消息放出去了。”

“放吧，我看没问题。”

……

没多久之后，便有一个重磅消息出现了！

【张靖开演唱会将有神秘嘉宾登场，不容错过！】

【世界巨星将会客串张天王演唱会嘉宾！】

这样的消息一出来之后。

许多人都惊讶了。

神秘嘉宾！

世界巨星！

那会是谁？

一时间，许多粉丝都好奇了起来！

“我去，真的假的？谁啊？哪位世界巨星会参加？有人透露一下吗？”

“目前还不得而知，不过我怀疑张靖开在炒作，毕竟没什么人气了。”

“哈哈！过气天王而已！还炒作什么世界巨星！”

“滚尼玛的过气！开哥就是我们一代人的回忆，永不过气！”

“就是！说开哥过气的小朋友可以回去问问你们爸爸妈妈，开哥有多火！”

“呵呵，我只知道他打压新人，不让新人出头！”

“那是谣言！”

张靖开的消息出来之后。

马上在微博上引起了许多议论。

张靖开身上的争议很大很大。

方兴也发现了这一点。

“开哥，你不打算回应一下？”他问。

张靖开看了一眼，摇头苦笑：“不管我怎么回应，他们都会曲解的。

你不知道，十年前我就宣布要退出乐坛了。

因为能拿的奖项我基本都已经拿了。

我希望有更多的后起之秀登上这个舞台。

只是……不知道为什么，接下来的十年里面，几乎没有出过多少像样的歌手。

然后，打压新人这个名号就不知道怎么落在我的头上了。

你说我这冤不冤？”

方兴也有些无语了。

这样还真的是挺冤的。

明明什么都没做。

“唉，娱乐圈就是这样的了，我已经想明白了！

我现在只想好好的唱唱歌，拍拍电影。

寥寥度过此生吧。”

张靖开微微叹气，道。

“早段时间的狗仔事件，我们虽然都被骂了。”

这时，方兴突然说道。

张靖开有些意外的看着方兴：“这件事情过去差不多一个星期了。”

“是啊，所以，我有一个想法。”

“什么？”

“我准备一首歌，到时候我们合唱吧。”方兴眨了眨眼，看向张靖开。

张靖开也有些好奇的看向方兴。

什么歌？

“等我一下，我想想！”

方兴缓缓说道。

张靖开没有说什么，就默默的坐在一边看着方兴。

半响之后，方兴拿出了纸笔。

然后快速的写上了曲谱，然后填上歌词！

张靖开在一边看着这一幕。

一时间竟然都不知道说什么才好。

这效率，好高！

这速度……好快啊！

短短的五分钟时间，一首歌已经成型了！

“开哥，你看看这首歌怎么样。”

方兴笑道。

张靖开默默的拿过这张纸。

仔细的看着里面的歌曲。

按照方兴写出来的曲子，默默的哼了出来。

哼出第一句歌词的时候，他的眼睛就微微一亮！

“词曲绝配！方老板，厉害！”

他不由得对方兴竖起了大拇指！

这首歌的质量上佳啊！

一般人用一个月得时间都不一定能写出来！

但是……他亲眼看着方兴五分钟成歌！

他心中不得不佩服，方老板这音乐天赋，简直是鬼神莫测。

方兴倒是没有骄傲。

毕竟这些都是搬运过去的，没啥可骄傲的。

“怎么样？”

他直接问。

“我看可以！这首歌演唱会我们可以一起唱！”

张靖开激动的说道。

天呐！

再看一次歌词的时候。

他感觉这首歌的歌词简直就写进了他的内心深处啊！

如果说要以歌明志的话，这首歌绝对非常适合！

“那就这样定下了吧。”方兴笑了笑，说道。

张靖开笑着点了点头。

他仔细的打量了一下方兴，随后才缓缓说道：“老实说，我见过的明星有很多。

其中不乏有一些天赋异禀的人。

但是……方老板，像你这样的鬼才，我真的第一次见。

能够跟你合作，我有一种很荣幸的感觉。

起码现在我还不算太老。”

方兴微微一怔，旋即哈哈笑道：“我也是啊！其实我妈还是你的粉丝呢。”

“哦？那我可就非常荣幸了啊！”

两人都哈哈大笑了起来！

……

与此同时的粤省，方家！

“阿嚏！”

梁薇打了一个喷嚏！

“怎么了？不是感冒了吧？”

“不知道，可能是哪个龟儿子在背后说我坏话。”

梁薇摸了摸鼻子，摇头说道。

“说起龟儿子……方兴那孩子今年过年都还不回来，现在又跑到香江去了……要不我们去一趟龙都看看他吧？”

方仁突然说道。

“咦，你这么说也没错！那小王八蛋过年都不回家，也不知道是不是翅膀硬了！那他回来之后我们就过去一趟！”梁薇马上说道。

……

“阿嚏！”

方老板也打了一个喷嚏。

“谁想我了啊？是子柒吗？”

他摸了摸鼻子，喃喃道。

“唉，今年过年都没回家一趟，估计老妈得生气了。

不行，回去跟子柒开演唱会的时候，我得把他们都邀请过来。”

想到这里，方兴才默默的点了点头。

……

张靖开演唱会的门票卖得很快很快！

在开放售票之后，转眼间就直接卖完了。

整得许多粉丝都非常不满，不过这也就是天王的影响力啊！

而……

就在这个时候，不知道哪个无良的家伙。

突然放出了一条消息！

【张天王演唱会神秘嘉宾身份曝光，竟然是方老板！】

----------------------------------------

第417章 方老板的影响力！（四更）

一石激起千层浪！

当这个消息放出来之后，无数人都惊讶了！

张靖开演唱会的神秘嘉宾……

竟然是方兴，方老板！？

而且，这个人还分析了一遍！

“我始终觉得，张天王的嘉宾肯定是方老板！

首先，世界巨星大家想到什么？外国人？

不，我们龙国乐坛，其实也有一个世界巨星，在国外的名气比在国内大很多！

ST，方老板！

而且，现在方老板还在香江，早段时间还跟张天王一起惩罚了家暴男！

这种种迹象表示，那个嘉宾极有可能是方老板！”

一段不长的分析，却显得有理有据。

“卧槽！这个消息真的假的？还有票吗？我想买票啊！”

“这是张天王最后一场演唱会了吧？竟然邀请到方老板当嘉宾？怎么现在才说啊！坑爹呢！求票！”

“假的吧？炒作！”

“我觉得很有可能！方老板最近都在香江啊！而且还跟张天王混在一起，当嘉宾很奇怪吗？正常吧！”

“就是！我靠！原来方老板去香江就是为了当演唱会嘉宾啊！啊啊啊！还有票吗？我想听方老板的现场！”

“求票！五万一张！有人放票吗！”

“三万一张收票！”

方兴有可能会担任演唱会嘉宾的消息一出来！

马上就引起了无数人的关注！

粉丝们都兴奋了起来！

甚至还没有判断这是真的还是假的。

就已经开始到处收票了！

甚至还有不少人跑到张靖开的公司那边要求多开一场！

这也让无数吃瓜群众目瞪口呆！

这特么……

有点疯了吧？

只是当个嘉宾而已！

才唱几首歌啊？

至于吗？

不过马上又有人回应了。

“废话！当然至于！这是方老板第一次出现在演唱会，有历史意义啊！”

“世界巨星！那肯定就是方老板了，ST称得上是世界级的名字！”

……

此刻，张靖开的微博底下，也被无数人给冲爆了！

“啊啊啊！张天王，再开一场吧！再邀请方老板当嘉宾吧！”

“就是！方老板这个懒货！去年就说跟子柒开演唱会，一直都没开，估计都忘记了！”

“再来一场吧张天王！我没买到票啊！早知道方老板去我也买票了！”

许多粉丝都纷纷就在张靖开微博底下留言。

一时间，张靖开也有些懵逼了！

他第一时间联系了方兴。

“方老板，你的人气有点恐怖啊。”

他苦笑道。

方兴也没有想到竟然会这样。

“没想到竟然被猜出来了，不过就算你再开一场，我也没时间再等下去了……”

方兴缓缓说道。

“这个其实不难猜，主要是公司的微博也被冲爆了，我的微博也差不多，方老板，你有什么想法？”

张靖开认真的看着方兴。

方兴也有些犹豫了。

这是粉丝的热情。

而且是他想都没有想到的热情啊。

他的人气竟然这么高？

他自己怎么不知道？

好吧，因为他没有在意过。

“演唱会地点在哪里？”

“红馆。”

“红馆四面台，总共好像就一万两千五百个座位吧？”

方兴皱了皱眉头，说道。

“是啊，所以我的票很快就卖出去了，本身就不够位置，加上是四面台，也没办法扩展。”

张靖开默默的点了点头，缓缓说道。

这，好像有点难搞啊。

方兴仔细的想了想，随后才苦笑道：“好像真没办法。”

“对啊。”

张靖开点头，无奈说道。

粉丝太多，红馆不够用啊。

“也许，只有一个办法了。”

方兴思考再三，便说。

“什么？”

“如果我们想着扩充，那是不现实的，毕竟人多的话，也不好管理。

我想这也是为什么红馆只准备了一万多个位置。

那么我们只有准备网上同步直播了。”方兴缓缓说道。

“网上同步直播？”

“嗯，售票形式，网上直播，票价比现场票价便宜一点就行了。”

方兴笑道。

前世有很多网上直播的演唱会。

不过今生倒是没怎么见过。

“好吧，目前好像也只能这么做了。”

张靖开点头说道。

随后，他便直接去跟公司这边安排。

而方兴的动作也很快。

直接让腾飞那边接下这场直播业务。

毕竟这里还是有不少的利润存在的。

赚钱嘛，不寒碜。

很快，这场业务就宣布被腾飞接了下来！

而与此同时！

方兴也发了一条微博。

“被你们识破了，的确，我是张天王演唱会的嘉宾。

不过，只能参加一场了。

为了反馈大家的热情，我们决定将这场演唱会在网上也同步直播。

到时候大家买票就可以在网上看到了，虽然效果不如现场，不过也不会太差。”

方兴微博发出之后……

马上有不少的粉丝涌入。

“靠！老贼！都怪你！不早说！不然我早就买到票了！”

“就是！老贼太过分了！居然偷偷当嘉宾！”

“呜呜！不管怎么说都好，反正买到票就好！方老板真是有心了！”

“不能去现场虽然有点遗憾，不过可以看现场我也很高兴了，方老板威武！”

无数粉丝都表示没有什么意见。

而没多久之后……

腾飞官方也发出了消息。

“为了防止演唱会当天买票人数太多导致服务器崩溃，所以预售票将从明天晚上八点钟开始，一直持续到演唱会开始前的两个小时，请大家不要错过时间。”

“又是八点？这很方老贼嘛！我记住时间了！”

“记住了！”

许多人纷纷发出消息！

谁都没有想到，离演唱会开幕还有不到两天时间，竟然还能再卖一次票！

等到第二天晚上八点钟的时候！

网上售票开始！

一时间，果然有无数人涌入腾飞直播网站。

他们看到了一个巨大的横幅。

【张靖开X方兴演唱会网上门票售票入口！】

这这都直接变成张靖开跟方兴的演唱会了。

苏子柒看到这个的时候，只感觉自己好像有点绿……

售票开放的瞬间！

果然出事了！

“靠！不行了！服务器有点撑不住了！”

“人数太多！快，快再增加服务器！”

腾飞那边的后台，马上就传来了怒吼的声音。

服务器不断的在增加！

而此刻，官方网站那边，也出现了购票人数！

只见购票人数疯狂上涨！

不过五分钟时间，演唱会门票已经售出了八十万张……

----------------------------------------

第418章 演唱会开幕！（五更，加更1）

五分钟时间！

网络售票八十万张！

一张票只卖五十元这样。

这里，就已经是四千万了！

仅仅五分钟而已！

看到这个数据时，无数人都目瞪口呆了！

这……

这到底是方老板的影响力，还是张天王的影响力啊？

不管是谁的都好！

这未免也太恐怖了吧！？

“我日，我特么直接跪了！这就卖了八十万张票？疯了吧？”

“草草草！我刚刚买票的时候服务器就卡得要死，还想说腾飞服务器辣鸡，没有想到竟然是有八十万人跟我一起买票！”

“还好是买票，要是抢票的话根本抢不赢！”

“方老板牛逼！张天王牛逼！两个人的影响力合起来，恐怕乐坛无人能及！”

“苏子柒：我怎么绿了？”

无数网友都目瞪狗呆。

而且，这售票速度还在不断的上涨着。

数据看着都让人有种触目惊心的感觉！

“我的天，方老板，高啊！”

张靖开一脸佩服的看向方兴，说道。

他是第一次看到这么庞大的数据！

目前购票人数已经一百多万人了。

想到会有这么多人同时看自己的演唱会，他就有种兴奋的感觉！

方兴笑道：“可别太激动，人越多，越要慎重，不能出错，否则会被打入十八层地狱的啊。”

张靖开笑着点头道：“这些我当然知道，只是我现在有点忍不住兴奋。”

方兴也笑了起来：“我也是啊，虽然只是嘉宾。”

其实，他现在已经想好了。

毕竟他可没有开巡回演唱会的打算。

他只想跟苏子柒开一场演唱会。

到时候，剩下不能买票的人，直接让他们网上购票就行了。

这是一个好主意。

“方老板，你还打算去排练一下吗？”

张靖开看向方兴，问道。

方兴笑道，随意吧，反正我只是唱几首而已。

主场还是张靖开的，他不可能喧宾夺主。

不过，其实他也挺想感受一下这个舞台的魅力的。

……

接下来的两天时间里面。

网上的票依然在卖。

已经卖出了五百万张票。

里面的巨额利润，让人心惊！

而方兴这两天也将自己准备好的歌曲排练的差不多了。

……

转眼之间，便已经来到了张靖开演唱会的开幕时间了。

下午五点多钟，离演唱会开幕还有两个小时的时候。

这里就已经有无数人在红馆外边等待了。

他们多数都是三四十岁的青年人或者中年人。

还有一部分是年轻人。

年轻人比较有特点，他们手中拿着张靖开的LED牌子，拿着应援棒。

或者拿着张靖开的海报！

当然，也有一群人是拿着方兴的海报，还有LED牌子跟应援棒的。

现场人来人往，无比热闹！

有保安也在不断的给大家验票，保证观众整齐有序的进场！

也有交警来到现场，维持交通。

粉丝们还在交流。

脸上满是兴奋。

很快，他们又看到有几个老外出现了。

“咦怎么还有老外？hello，你也是张靖开的粉丝吗？”

“谁是张靖开？我是ST的粉丝！我听说他也要唱歌，就买了票！”

“ST是谁？”

“ST你都不知道？方老板啊！ST在国外超有名，老外们就是冲着方老板来的。”

“我去……今晚热闹了啊。”

他们有说有笑，并不排斥。

毕竟大家都知道，张天王跟方老板的关系还是很好的。

……

此刻现场也来了不少的记者。

腾飞这边的工作人员也已经做好了准备。

他们得录制直播！

此刻，网上售票也宣布结束了！

总共卖出门票七百万张。

这让无数人都目瞪狗呆！

七百万人啊，实打实的观众！

要知道，虽然说微博上很多明星的粉丝动不动就上千万，甚至上亿！

但是，其中真正的粉丝加起来都不一定有一百万人。

愿意给你买单的就更少了！

所以这七百万的售票，还是让大家吃了一惊！

方老板这号召力。

还有张天王的号召力，实属恐怖啊！

而与此同时……

也已经有不少的人都纷纷涌入直播间！

“来了老弟！差点没赶上买票！”

“卧槽，这弹幕跟流水一样！我看得眼睛都花了！”

“现场好多人！好羡慕能去现场啊！下次方老板的演唱会我一定要抢现场！”

“楼上楼上楼上……的哥们别天真了，不可能的，人太多了！”

直播间瞬间热闹无比！

不过目前演唱会没开始，这几百万人也只有在直播间那里吹牛聊天。

腾飞这一波用的服务器够多，不然的话早就炸了。

……

此刻，现场的观众也慢慢有条不紊的进场了！

他们都得到了应援棒，应援棒闪烁着红的蓝的紫的之类的光芒。

看上去非常漂亮。

后台这边……

张靖开已经换上了一身华丽的服饰。

他演唱会的嘉宾除了方兴之外，还有其他几位香江明星。

不过方兴不太熟。

那几位香江明星倒是有点自来熟的跟方兴打招呼。

相谈甚欢。

时间慢慢流逝着！

一个多小时之后！

观众也基本上都进场结束了。

现场一时间无比热闹！

方兴在后台看着这一幕，都不由得感慨道：“这就是演唱会现场啊！”

“咦，你在国外没有经历过吗？”

此时，一位女嘉宾有些好奇的问。

方兴看了她一眼，这位女嘉宾是香江这边的歌后，名叫邓飞凤。

今年也四十来岁了。

方兴笑了笑说：“没有啊，我唯一一次在舞台表演，还是去年龙视文化节，不过跟演唱会气氛不一样。”

邓飞凤等人一脸惊讶的看着方兴。

在他们看来，方兴这种身份，应该经历过当嘉宾才对的。

“那你可要好好感受一下了，现场的感觉真的非常不一样的。”邓飞凤笑着说。

方兴点了点头。

他已经感觉到了！

观众非常热烈！

如果能站在这样的舞台上边的话……

想想，那种感觉应该会非常美妙吧？

“好了，我该登场了。”

张靖开看了一眼时间，随后对方兴他们说道。

“加油！”

“嗯，加油！”

其他的嘉宾纷纷鼓励。

没多久之后，方兴就看到前台那边的灯光突然黯淡了下来！

紧接着！

紧接着，他就听到了台上，有时钟走动的声音！

滴答！

滴答！

叮！！

刚好七点钟！

“欢迎大家来到我的演唱会！”张靖开的声音从前台响起。

随后掌声哗啦啦的响彻舞台！

伴随而来的，还有欢呼的声音！

这场演唱会，开始了。

----------------------------------------

第419章 方老板的人气！（六更！加更02）

整个红馆四面台充满了尖叫声，呐喊声！

灯光黯淡下来之后，现场那些应援棒，LED灯牌的灯光就显得非常显眼了。

“开哥！开哥！”

“靖开！靖开！”

现场，无数人都在大声欢呼跟呐喊！

他们此刻简直就兴奋得眼睛都红了！

而此刻，直播也开始了！

直播间无数观众都纷纷刷屏！

“666！热闹，好热闹啊！”

“现场肯定更加热闹，好羡慕现场的人！”

“等方老板登场！”

“加油！！”

弹幕刷得飞起来，电脑配置低一点，估计都能直接死机！

下一秒，舞台的灯光开始改变！

蓝色的灯光照射在舞台上！

众人只看到张靖开穿着一身发着金光的西装出现了！

五十岁的他看上去依然非常帅气。

登场瞬间，赚足了尖叫声！

“大家好吗！我是你们的老朋友张靖开！”

张靖开大声的喊道！

“啊！！！”

“靖开！靖开！”

现场充满了欢呼声！

在后台的方兴也感觉到了这样的气氛。

脸上带着几分向往的表情。

很快，一场表演开始了！

那五光十色的舞台上。

张靖开用他那绚丽的舞蹈，引爆了全场！

哪怕在后台，方兴也能听到那热烈的尖叫声！

当然，还有张靖开的歌声。

不得不说，张靖开唱歌还是非常好听的。

中气十足，声音浑厚无比。

“啧啧，这现场，开哥的水平还是非常高的。”

“是啊，他天生属于舞台。”

后台，几个歌手都不由佩服的说。

方兴默默的点了点头。

一首接着一首歌慢慢过去。

现场的气氛可一点都没有减弱啊！

约莫四十分钟左右……

张靖开喘着气，额头上满是汗水。

他看向现场所有的歌迷，缓缓开口。

“接下来，有一首最近很火的粤语歌，我想大家应该在大街小巷都听过了，有人知道是什么歌吗？”

“《海阔天空》！！”

此时，无数歌迷大声喊道。

要说最近香江哪首粤语歌最火。

那莫过于《海阔天空》了，霸榜一个月时间。

火爆香江，大街小巷无数人都在唱。

方兴听到是自己的歌时，也打起了精神。

“到你了，可千万别出丑哦。”

此时，邓飞凤拍了拍方兴的肩膀，笑着说。

“方老板加油！你可是ST啊！”

其他几个歌手也连忙说道。

“你们这说得……我都有点紧张了。”

方兴看着他们，苦笑道。

“哈哈！别紧张，大家都是这样过来的，第一次上舞台嘛！”

“其实我第一次上舞台还忘记歌词了，没事，习惯就好！”

大家纷纷笑道。

其实他们还有点期待，看到方老板紧张得忘词。

那一定很有意思。

此时，张靖开的声音又传来。

“是啊！能写出《海阔天空》这首歌曲的人，一定是天纵之才！接下来，就让这首歌曲的原唱，方兴、方老板上来，为大家唱出原汁原味的《海阔天空》！大家说好不好！”

“好！！”

“那么，大家掌声欢迎，方兴，方老板！！”

张靖开笑道。

掌声瞬间响彻整个现场！

四面台都有！

而此刻，现场灯光瞬间黯淡了下去！

“我去！轮到方老板了，打起精神！”

“《海阔天空》啊！永远的神！我当初听了一次就超级喜欢！”

“方老板来了！舞台首秀啊！”

直播间里面，无数歌迷都兴奋了起来，纷纷刷屏！

方兴此刻也默默的站在舞台升降台上。

“加油！”

张靖开拍了拍看他的肩膀，笑道。

“OK。”方兴笑了笑。

他现在有点紧张，也有一点……兴奋！

轮到他了啊！

升降台慢慢的上去！

最后，停在舞台上！

而与此同时。

尖叫声，瞬间响彻四面台！

方兴有种震耳欲聋的感觉！

“方老板！方老板！”

“啊！！方老板我爱你！”

“老贼！快更新！”

方兴皱了皱眉，哪里混进来一个书迷？

灯光瞬间发散！

蓝色灯光瞬间变得五颜六色！

整个现场无比刺激！

掌声又一次响起！

方兴站在了一个麦克风的面前！

他的身后，还有许多人在操纵着乐器！

他自己也背着一把吉他！

感受着来自周围无数歌迷的目光！

方兴只感觉自己体内的基因仿佛活过来了一样！

“方老板！方老板！”

“方兴方兴！永远兴旺！”

无数歌迷都在呐喊。

方兴只感觉，这个地方变成了他的主场！

后台……

“看看，方老板好像挺紧张的！”

“是啊！哈哈，都是这样过来的，没事！他还年轻！”

歌手们笑着说道。

“咦，他干嘛？”邓飞凤突然有些惊讶的说。

他们看到，此刻方兴突然高高举起一只手！

拇指放在中指上边！

那模样，看上去竟然有点帅气！

“方老板！方老板！”

还有无数人在喊！

下一秒……

只听得清脆一阵声响！

“哒！！”

方兴打了一个响指！

所有人瞬间有种窒息感，都安静了下来！

全都在看着方兴！

感觉！

就是这种感觉！

方兴找到了属于自己的感觉！

他笑了，说道：“音乐！”

下一秒！

现场瞬间活跃了起来！

尖叫声又一次响起！

而伴随而来的，是《海阔天空》的BGM！

方兴拿着吉他，大声说道：“这首《海阔天空》送给大家！”

“啊！！”

“加油！”

他们疯狂尖叫！

方兴此刻也开始拿着麦克风唱了起来！

“今天我，寒夜里看雪飘过

怀着冷却了的心窝漂远方

风雨里追赶 雾里分不清影踪

天空海阔你与我

可会变 (谁没在变)……”

当那充满斗志的歌声出现时。

现场无数歌迷也纷纷跟着唱了起来！

后台。

邓飞凤他们看着这一幕，安静了好半响。

“等会！他不是说他会紧张吗？这叫紧张？”

“就、就是啊！一个响指控全场！这可不是一般歌手可以做到的啊！”

众人都有些震惊了。

方老板的控场能力不是一般的恐怖啊！

张靖开笑了笑，说：“别忘记，他再年轻，也是ST，是陈真……是巨星啊。”

众人闻言，不由沉默！

感同身受的点了点头，这就是巨星风采啊！

现场此刻也跟着嗨翻了！

现场，《海阔天空》的旋律大家无比熟悉！

当来到高潮部分时。

方兴大声的喊道：“来！大家一起唱！！”

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒

背弃了理想，谁人都可以

哪会怕有一天只你共我！！！”

现场，无数观众都跟着一起唱起了这首歌曲。

气氛，瞬间燃爆！

----------------------------------------

第420章 他属于舞台！（七更，加更03）

“我靠！我靠我靠！方老板牛逼！！”

“是啊！那气场！天下无敌啊！”

“燃了！！我现在都跟着唱起来了，要是我也在现场就好了！”

直播间里面，无数歌迷都在跟着发弹幕。

他们的情绪也被方兴调动了起来！

现场！

那疯狂闪烁的灯光！

那热烈的摇滚气氛！

让无数歌迷的荷尔蒙急速上升！

“原谅我这一生不羁放纵爱自由

也会怕有一天会跌倒！！”

歌迷们大声的唱着。

那声音，整齐划一！

方兴直接将麦克风对向所有歌迷。

慢慢的又回到手上。

一首《海阔天空》，将大家那摇滚的激情都带了起来！

气氛被带到了顶点！

最后，方兴对着话筒，弹着吉他。

默默的闭着眼睛，用力歌唱！

“背弃了理想/谁人都可以

哪会怕有一天只你共我

……

谢谢！！

我相信就算有那一天，也有你们跟我一起！”

方兴用力的握紧拳头，大声喊道！

“方老板！！”

“方老板！啊！！我爱你！”

无数人兴奋得高声大喊！

后台。

张靖开看着这一幕，不由得有些羡慕的说道：“你们都说我天生属于舞台，其实他才是天生属于舞台啊！”

邓飞凤等人闻言，默默的点了点头。

“是啊，调节观众情绪，他简直不要太强了！”

“真正的巨星，正在冉冉升起啊！”

此刻，他们是真的有点服了！

方兴这水平真的有点恐怖。

等得一首歌过去之后。

还有人在大声呐喊！

“再一首！再一首！”

“方老板，再一首！”

现场的声音竟然整齐划一！

四面台都有声音传来，就像是回音一样！

感受到歌迷们的热情，方兴的情绪也跟着变得高昂了起来！

“既然大家都想再来一首的话，那么，我就再来一首吧，不过这首之后，我就得休息了，喊不过你们啊！”

方兴笑道。

众人闻言，不由得哈哈大笑了起来。

他们当然知道方老板是开玩笑的。

毕竟这个演唱会，不是方老板的演唱会，他不能喧宾夺主。

但是！

再有一次，他们也满足了！

“大家都喜欢摇滚是吧？接下来这首歌，还是摇滚！”方兴大声说道。

现场欢呼声又一次响起！

摇滚已经慢慢将他们的心都带激情了起来！

“接下来这首歌，叫《不再犹豫》！送给大家，希望大家面对梦想时，不要犹豫，勇敢去追！”

“wooo！！”

“方老板！方老板！！”

歌迷们用他们的热情回应着方兴！

下一秒！

只见方兴又一次将手举了起来！

做出了跟刚刚一模一样的动作！

大家很快安静了下来，都在看着方兴！

“哒！”

响指又一次响起！

“music！”

方兴大声喊道！

“噔噔蹬蹬！！”

瞬间，音乐响了起来！

又是那摇滚的味道！

现场尖叫声又一次响彻了！

五光十色的灯光，让现场变得更加炫酷！

“这首歌大家还不会唱，不过银幕上有歌词，这真不是我记不住歌词，只是想让大家听一遍之后跟着唱！准备好啦！”方兴大声说道。

众人哈哈大笑了起来。

方兴一边晃动着身体，一边弹着吉他！

等到歌曲差不多时，他才慢慢开口！

“无聊望见了犹豫

达到理想不太易

即使有信心斗志却抑止……”

又是一首充满斗志的歌曲。

大家一边听着，一边也跟着晃动身体！

许多人的脸上都满是潮红！

是因为太过激动！

“谁人定我去或留

定我心中的宇宙

只想靠两手、向理想挥手

问句天几高、心中志比天更高

自信打不死的心态活到老……”

放荡不羁的歌词！

桀骜不驯的态度！

众人只感觉此刻台上的方兴充满了一种斗志！

仿佛，没有任何东西可以将他拦下！

许多人都跟着鼓掌！

等到歌曲过了一遍之后。

现场的尖叫声又一次响了起来！

“大家记住旋律的！都一起来！

让我们面对梦想，不再犹豫！”

方兴大声的喊道！

“wooo！！”

“啊！！”

现场众人用尖叫声回应！

随后，又一次大合唱开始了！

气氛依然那样热烈！

方兴的控场能力，让在看直播的明星们都有种汗颜的感觉！

“我也开过演唱会，不过感觉跟方老板的演唱会比起来……我特么开的是什么玩意啊？”

隋剑锋盯着直播屏幕，喃喃道！

这个氛围，根本就不在一个层次啊！

“WO-OH！！我有我心底故事

亲手写上每段得失乐与悲与梦儿

WO-OH、纵有创伤不退避

梦想有日达成找到心底梦想的世界

终可见！”

最后的大合唱，现场众人都跟着大声的喊道！

不管是不是走音！

总之，跟着一起唱，他们便感觉可以发泄心中所有的情绪！

最后，方兴大声的唱！

“梦想有日达成找到心底梦想的世界

终可见！！！

……”

现场，掌声疯狂响起！

“希望大家最后都能达成心中梦想的世界！谢谢大家！！”

方兴大声的喊道！

“方老板！方老板！”

“太帅了！太帅了！！”

众人激动大喊！

后台……

“天呐，这首《不再犹豫》也是他的歌吗？太棒了！”

“是啊！我感觉我们粤语很久没出好歌了，他一来就带了两首啊！”

邓飞凤等人一脸钦佩的看向方兴，已经不知道再用什么语言来形容那家伙的天才了。

张靖开嘿嘿一笑，道：“是啊，他啊，可以算是未来华语乐坛之光吧。”

方兴额头上满是汗水！

两首摇滚，实在是太嗨了！

“谢谢，谢谢大家！”

方兴笑道。

最后，舞台灯光慢慢的暗了下来！

大家的掌声，却此起彼伏！

‘方老板’的呼声，更是完全没有任何减弱！

方兴已经来到了后台这边！

“辛苦了，你的表演非常精彩！”张靖开给方兴竖起大拇指，说道。

方兴笑了笑，道：“还行。”

他回到了后台，张靖开重新登场！

而来到后台时，他便发现几个歌手看着自己的目光，都有点不一样了。

“你们怎么这样看着我？”方兴不由问道。

“没，看看乐坛巨星，天王！”

“方老板，你贼啊！还说会紧张，我看你这水平比我们都高。”

邓飞凤笑眯眯的说道。

方兴哈哈一笑，没有再说什么。

而这场演唱会，还在继续下去。

----------------------------------------

第421章 随机点歌（8更 加更04）

张靖开又一次站在这舞台上了。

他唱着怀旧的歌曲。

慢慢的将大家从那激动无比的情绪之中拉了回来。

一首一首的怀旧经典。

让现场时不时传出掌声。

方兴坐在后台上，默默的听着属于这个世界的经典歌曲。

心中，多少都有几分感慨的感觉。

他突然想，也许，等他差不多离开时，也可以办一场告别演唱会吧？

“在想什么？”邓飞凤来到方兴旁边，笑问道。

“飞凤姐，如果有一天你唱不动了，会默默离开舞台，还是会再举办一场演唱会，跟歌迷说再见？”

方兴看向邓飞凤，问道。

邓飞凤微微一怔。

仔细想了想之后，才缓缓说道：“我啊，这辈子都许给了舞台，如果真的要走的话……肯定会跟歌迷道别的。

我有点期待那一天的到来，但是……我又不是很希望那一天这么快来。

你说是不是很矛盾？”

方兴笑了笑：“矛盾的源头，我觉得是你想知道谁能陪你走到最后吧？”

邓飞凤微微一怔，旋即深深的点了点头：“是啊！”

方兴叹了口气：“陪伴是最长情的告白，走的那天，如果最初的人都在，那是极好的。”

“陪伴，是最长情的告白……”邓飞凤喃喃道。

随后她抿嘴一笑道：“是啊，你说得对！不过你现在三十岁不到，还不是想这些的时候，好了，我该登场了。”

看到张靖开下来了，邓飞凤便笑着说。

很快，邓飞凤接下了张靖开的班。

她出场后，现场同样传来了一阵阵欢呼的声音！

一代歌后，人气还是非常强大的。

邓飞凤对于舞台的掌控能力也非常不弱。

唱了两首经典歌曲之后，才慢慢走下舞台！

随后又换了另外一个嘉宾。

张靖开看向方兴，笑道：“那首歌，我安排在最后结束唱，没有问题吧？”

“当然没有。”方兴笑着说。

“恩，那要不你再去唱一首？”张靖开又问。

“算了算了，大家都是排练下来的，我一个人占两次可不好。”

方兴笑着摆手说道。

“大家都很喜欢你，你的人气还是很高的，其实我有点期待你开演唱会的那一天！我想，一定会非常精彩吧？”

张靖开眨了眨眼睛，看着眼前的方兴。

方兴笑了。

是啊，他也有点期待自己开演唱会的那天了。

“放心吧开哥，我一定邀请你当嘉宾！”

“哈哈！那我一定来！”

张靖开笑眯眯的说道。

接下来的工作，他估计都会在内地了。

……

没多久之后，张靖开又一次登上了舞台。

这一路上他已经换了好几件衣服了。

每一次登场，都会引起无数粉丝的欢呼。

大家好像不会累一样。

热情高涨啊！

时间，也在慢慢的流逝着！

转眼间，已经接近十点了。

演唱会也就剩下最后十来分钟。

张靖开唱着唱着，突然说道：“要不，我们再邀请方老板上来唱一首？”

话语落下时，原本有些沉闷的现场瞬间又一次欢呼了起来！

“要！！”

“方老板！方老板！”

无数歌迷都一阵欢呼！

方兴在后台。

一脸懵逼！

这还没到最后吧？

按照彩排，张靖开应该还有一首歌。

怎么又要他上？

“方老板，上吧，让他休息一下。”邓飞凤拍了拍方兴的肩膀，笑道。

方兴大概也看出来了。

张靖开是累了。

毕竟现场跟排练不一样。

一个人唱歌，跟在一群人拥护下唱歌，也有着本质的区别。

“好吧。”

方兴点了点头。

随后又一次慢慢的出现在舞台上！

等他出现的瞬间！

现场观众又一次欢呼了起来！

“方老板！方老板！”

有人在呐喊，有人在吹口哨。

不过这一轮，方兴可没有准备什么。

“我又出现了，你们惊喜吗？”

方兴笑道。

“惊喜！！”

众人纷纷大喊！

方兴也笑了。

“那么，不知道你们接下来想听什么歌呢？”

他想了想，决定换一种模式。

“什么都行吗？”

有粉丝问道！

“对，你们自定义！”方兴笑着说。

后台……

“玩这么大？他就不怕跟不上主题吗？”

“这可有点厉害啊！不怕翻车啊？”

邓飞凤他们有些惊讶的看着方兴。

“方兴的才华，不是我们可以想象的，看着吧。”张靖开笑眯眯的说道。

现场，直接选主题唱歌！

方兴搞出来的玩法，也让直播间众人惊讶了！

“卧槽！方老板666啊！竟然还敢这样玩！”

“看看他准备唱什么！”

“突然有点期待翻车，我是不是很邪恶哦？”

“哈哈！我也有点期待！”

许多人都纷纷喊道！

台上！

方兴看着这么多的歌迷。

他想了想，随后说道：“为了保证公平，我们就用抽签的方式，来，看大荧幕！”

方兴笑道。

演唱会是有点歌模式的，这个情况下，就有抽签。

这一次方兴就用抽签功能！

众人的目光落在大荧幕上！

没多久，荧幕上的数字转动了起来！

很快，有一串数字出现！

“让我们邀请红，20排，50号的朋友出题！”

方兴大声喊道！

这时，灯光也落在了那个歌迷的身上！

众人连忙望去，脸上也流露出几分羡慕！

竟然被点中了，这运气得有多逆天啊！

被选中的是一个戴着眼镜得男生。

他微微一怔，随后脸上出现了一抹欣喜。

不过又消失不见，仿佛是在强行装作镇定一下。

方兴的目光落在那个男生的身上，看上去约莫二十出头的样子。

他缓缓说道：“这位兄弟，你想出题吗？”

麦克风很快由工作人员递到了男生的手上。

男生拿着麦克风，沉默片刻之后，才缓缓说道：“方老板，其实我来到香江已经很多年了。

一开始，我觉得我应该混出一个名堂，可是这些年，却越混越迷茫。

我甚至不知道自己想要什么……”

“所以，你想要一首励志歌曲？”方兴笑问道。

“不、不是……励志歌曲听很多了，我……其实我也不知道我想要什么歌，抱歉！”

说完之后，他连忙坐了下来。

“奇奇怪怪，莫名其妙啊。”

“这哥们现在估计迷茫着呢，突然选到自己也不知所措！”

“唉！我能感受他的感受！”

直播间，许多网友都纷纷发言！

“哟，这个主题不好定啊，方老板会重新敲定主题吗？”

“不好说，也许会吧？”

后台这边，许多歌手也有些好奇，方兴会怎么选？

却见方兴沉默片刻，然后慢慢的走到钢琴的旁边。

----------------------------------------

第422章 扎心了方老板（9更 加更05）

“我，也许能理解你的感受。”

方兴看了一眼那个男生，缓缓说道。

“真准备唱？”

“会是什么歌？”

许多人都有些纳闷的看着方兴。

却听得方兴说道：“这首歌，叫《像我这样的人》，送给你，也送给大家。”

话语落下时，他慢慢的弹奏起了钢琴。

钢琴的节奏听上去非常非常的平和，总给人一种非常舒服的感觉。

不多时，方兴也慢慢开始了。

这一次不是摇滚，所以，他没有带动全场气氛。

大家都安静的听歌。

“像我这样优秀的人

本该灿烂过一生

怎么二十多年到头来

还在人海里浮沉……”

方兴的歌声，听上去有些平和。

但是，却好像多了几分自嘲一样。

那男生听着，下意识的想到了自己。

是啊，来到香江时，他以为自己这一生可以很灿烂。

最后他发现，原来自己不过是这个世界的配角而已。

想到这，他心中便有一些难受。

“像我这样聪明的人

早就告别了单纯

怎么还是用了一段情

去换一身伤痕……”

方兴的歌，犹如一把刀，突然便狠狠的扎在了现场无数歌迷们的心中。

感情像是一个圈套。

当站进去的时候，以为自己才是里面的王，掌控了一切。

最后却发现，单纯的还是自己……遍体鳞伤的，依然是自己。

“像我这样迷茫的人

像我这样寻找的人

像我这样碌碌无为的人

你还见过多少人……”

方兴的歌声，很是平和！

哪怕到了副歌部分，依然如此。

大家听着听着，眼中带着几分茫然。

“靠！我怎么感觉方老板像是在给我扎刀啊！”

“我也有这种感觉！难受！我觉得他是在唱我！扎刀呢！”

“扎心了方老板！我很迷茫，我在寻找我的方向，我……也碌碌无为啊！”

直播间，无数弹幕都发着扎心两个字。

后台这边……

邓飞凤他们看着台上的方兴，脸上出现了一抹惊讶与惊艳。

最后默默的叹了口气。

“真是天纵之才啊！”邓飞凤缓缓说道。

“天生属于舞台的人。”

……

“像我这样庸俗的人

从不喜欢装深沉

怎么偶尔听到老歌时

忽然也晃了神

像我这样懦弱的人

凡事都要留几分

怎么曾经也会为了谁

想过奋不顾身……”

方兴的手指在钢琴上跳舞。

舞台上，许多歌迷都开始自发的拍掌。

什么歌配什么样的气氛。

摇滚配尖叫。

那么这首歌，就配掌声。

银幕上也有歌词。

大家开始慢慢的摸索着，按照方兴的旋律，一点点的跟唱。

因为这首歌就算第一次听，跟唱的难度也不大。

所以，现场已经出现了很多整齐划一的‘像我这样的人’的歌声。

甚至有人觉得有点扎心。

眼睛都有点红。

“像我这样孤单的人

像我这样傻的人

像我这样不甘平凡的人

世界上有多少人……”

他们共同合唱着这首歌曲。

一边拍着掌，一边想着自己生活的点点滴滴。

只觉得，这首歌越听越真实！

其实，谁都有想过自己与众不同，想着世界都是绕着自己打转。

年轻时，他们意气风发，不甘平凡！

但是慢慢的，他们发现，自己也不过是芸芸众生中的普通一员！

这首歌，像是他们生活的缩影。

钢琴弹着弹着，突然中断了。

许多人都有些好奇的看向方兴。

却见方兴的目光在现场所有人的面前都扫了一圈。

随后微微一笑。

他用最温柔的歌声。

唱出了最后一段。

“像我这样莫名其妙的人

会不会有人心疼……”

最后一句落下时，钢琴余音缭绕着。

无数人都陷入沉默！

那个点歌的男生也有些热泪盈眶。

他觉得，最后一句是方老板送给他的。

他这样莫名其妙的人，会有人心疼吗？

方兴缓缓说道：“岁月纵然无情，不过，还是希望每个人在生活中，都能被温柔以待，我们平凡，但是……没有平凡的我们，哪里来这精彩的世界？

平凡，何尝又不是最美的生活？”

话语落下，现场掌声哗啦啦的一下，瞬间响彻了整个四面台！

许多人红着眼睛看向方兴。

这首歌，唱进了他们的心中！

唱尽了内心深处的迷茫！

而方老板的最后一句话，却又将他们从迷茫中带了出来！

“方老板！方老板！”

“wooo！我爱你！”

许多人都疯狂大喊！

他们看着方兴的眼神，仿佛有光！

这一刻，在他们心中，方兴就是永远的神！

后台处。

邓飞凤他们也不由鼓起了掌。

“唱得好啊，最后一句话也说得好！没有人甘于平凡，不过其实这就是生活！”

“有这一句话收尾，这首歌才是真正的完美！”

他们一脸钦佩的看向方兴。

“这首歌真好听啊，平凡中带有感动。”

“你我生而平凡，但请珍惜生活！”

“曾经我也以为我可以拯救世界，但最后我发现全世界都救不了我！”

直播间，许多网友都纷纷刷着屏。

对他们而言，这首歌，也让他们非常喜欢。

“这首歌，可还满意？”方兴看向那个男生，问道。

男生红着眼，缓缓说道：“满意了，谢谢方老板，我想……我应该找到了属于我的方向，一直以来，是我心太大。”

方兴看了他一眼，缓缓说道：“生而平凡，各自有光，背靠烟火，复盼前行；愿你此生，活出性情，活出自我，活出精彩，那么……此生足矣。”

“谢谢方老板！”男生拿着麦克风，朝着方兴深鞠一躬！

方兴点了点头，没有再说什么。

“很有哲理的一句话，谢谢方老板提点！”

“是啊，活出自我，此生足矣，想什么拯救世界？”

“醍醐灌顶啊！方老板牛逼！”

许多人都在疯狂的刷屏！

一首歌落下，看看时间，好像也快结束了。

方兴松了口气，就准备离开舞台。

然而他还没说话，一个声音却突然传来：“诶！等下等下！方老板，不用急着下去了！”

方兴回头一看，却见张靖开慢慢的走了上来。

“开哥，还要唱啊？”

张靖开笑着说：“不唱不行啊！接下来这是演唱会最后一首歌了，你想让我一个人唱？”

方兴这才回过了神。

“大家说！演唱会最后一首歌，让方老板跟我一起唱怎么样！”张靖开大声问道！

“好！！”

“没问题！”

无数歌迷给出了他们的回应！

----------------------------------------

第423章 终极合唱！（10更，加更06）

“那好吧，那么，我就舍命陪君子！”

方兴笑着说！

现场歌迷们疯狂鼓掌！

他们真的太喜欢方老板这种控场能力了。

永远都这样游刃有余！

什么情况都能把握！

张靖开站在方兴的旁边。

他笑眯眯的看向众人，随后缓缓说道：“不知不觉，我们演唱会也快结束了，非常感谢今天晚上大家的捧场，今天还有最后一首歌。

说起来，这首歌其实是方老板写的，所以是他的歌。

这一次我们用一场合唱，向大家告别。”

张靖开的话语落下，许多人都跟着鼓掌。

天下没有不散的筵席，虽然心中不舍，不过也没有办法。

“早段时间，我跟开哥经历了一件事情。

加上我也知道，这些年，许多人都喜欢诋毁他。

其实当明星的确是需要挺重的心理负担能力。

所以，我用这首歌，送给开哥，送给自己，也送给所有的同行们。”

话语落下时，后台的音乐也慢慢的跟着响了起来。

歌迷们马上便坐直了身子。

这曲子，感觉有点复古！

张靖开拿着麦克风，笑道：“一首我跟方老板合唱的《沉默是金》，送给大家！”

现场掌声响起！

背景音乐慢慢的传出。

张靖开手中拿着麦克风，缓缓唱起。

“夜风凛凛、独回望旧事前尘

是以往的我充满怒愤

诬告与指责、积压着满肚气不愤

对谣言反应甚为着紧……”

那悠长的粤语音，总给人一种非常舒服的感觉。

这，就是张靖开的特色。

他看了方兴一眼，方兴微微一笑，接了下去。

“受了教训、得了书经的指引

现已看得透不再自困

但觉有分数

不再像以往那般笨

抹泪痕轻快笑着行……”

两人的歌声，无比的契合。

这也让许多人心中微微一惊。

他们心平气和，听着这首歌曲。

这像是……以歌明志啊！

方兴笑了笑，这首歌是前世初代歌神许冠杰跟哥哥张国荣联手创作的歌曲。

其实，可以称得上是娱乐圈明星们的圣经。

两人的声音共同唱起。

“冥冥中都早注定你富或贫

是错永不对真永是真

任你怎说安守我本分

始终相信沉默是金……”

那完美无瑕的合唱，让许多人都默默的鼓掌。

他们仿佛也看到了张靖开这一路上来的历程。

让人心疼！

张靖开看了方兴一眼，唱道。

“是非有公理 慎言莫冒犯别人。”

方兴：“遇上冷风雨休太认真。”

张靖开：“自信满心里，休理会讽刺与质问。”

随后，两人再一次合唱：“笑骂由人，洒脱地做人……”

这一场合唱，无数人看在眼中。

他们感觉，这像是自己在跟自己讲道理！

每个人这一生，都会遇到很多的坎坷，误解与不公。

不过，他们依然相信，这个世界上是有公理的。

与其纠结于这些，倒不如洒脱的做人，管他笑与骂！

“这首歌，很强！”邓飞凤喃喃道。

“是啊！我们当歌手的，这些遇到得多了，每次看到新闻，都觉得很糟心啊！”

“这一点上，方老板看得更开！这首歌很厉害，这么多首歌下来，我最喜欢这首。”

“这又是一首经典啊！”

他们盯着舞台上的方兴两人，脸上多少都带着几分感慨。

绝对属于经典！

“这首歌神了！我觉得比之前方老板单独唱的那首还神！”

“别比！两首歌都好听！不过我也比较喜欢这首！”

“方老板年纪不大，不过这歌倒是好有深意啊！”

“他经历得太多了，在好莱坞估计也是，心疼一波方老板。”

“这就是他天天断章的理由？”

直播间里面，无数人都在跟着刷屏！

这首歌，显然给了他们巨大无比的震撼！

舞台上，两人几乎完美的合作。

受到了无数人的关注。

这神仙合唱，无数歌迷心中都无比激动！

慢慢的，歌曲也即将结束！

张靖开看了一眼方兴，唱道。

“少年人，洒脱地做人。”

这，像是前辈对后辈的嘱托。

方兴笑了笑，向前一步。

声音高昂了许多！

“继续行，洒脱地……做人！！！”

最后两个字，音突然便升高了许多！

这，像是他在跟世人说的话一样！

没多久之后，现场的掌声便疯狂响起！

“方老板！方老板！！”

“靖开！！靖开！！”

“啊！！天呐！这神仙合唱！爱死了爱死了！！”

无数人都在高声欢呼！

这场合唱对他们而言，简直是超神了！

“谢谢！谢谢大家！！”

张靖开微微躬身。

方兴也笑着朝所有人招手。

众人心中，多少都带着几分不舍。

这首歌结束，意味着演唱会要落下帷幕了啊！

不过，他们也不争不闹！

毕竟大家都是成年人，非常成熟了。

现场的灯光，霎时间全都亮了起来！

“属于自己的垃圾，大家可要记得带走哦！不然它会伤心的。”

方兴笑着说道。

歌迷们微微一怔，旋即都笑了起来。

许多歌迷都纷纷捡起自己带来的垃圾。

慢慢的开始有条不紊的离场。

方兴跟张靖开两个人站在舞台上看着这一幕。

两人心中所想的，都不一样。

“舞台太美，真的一辈子都不想离开。”

张靖开缓缓说道。

他深深爱着这个舞台。

方兴此刻也默默的点了点头。

是啊！他也有这种感觉。

舞台……太美了！

“属于我的演唱会，我也想尽快开始了。”方兴笑道。

张靖开看向方兴，随后缓缓说道：“我想，你的演唱会肯定会更加火爆的，我感觉，你这个人啊，天生属于舞台。还年轻，真的很好啊！”

他的脸上，还带着几分感慨！

年轻真好！

方兴笑了笑，没有说什么。

不过这场演唱会，他虽然是嘉宾，但是也开得很舒服就是了。

等到最后一个观众离开之后。

两人才慢慢的走下舞台。

这个热闹无比的舞台！

一切的精彩，最后的归宿都是平凡！

“平平淡淡，才是真啊！”

方兴有些感慨的说了一句。

……

一场完美的演唱会落幕了！

方兴此刻也收到了无数的信心。

“方老板，唱得漂亮！有机会来我的演唱会当嘉宾吧！”JJ发了一条消息给方兴。

方兴笑了笑，回复了一条消息：“下次一定！”

还有其他的消息，他几乎没有办法全部回复完。

此时，他的电话突然就响了起来。

定睛一看，是苏子柒的。

“子柒？怎么了？”

“我也想要一场演唱会！”

----------------------------------------

第424章 苏子柒：我现在就想要！（11更 加更07）

方兴也怔住了！

演唱会？

“额，我们很快就准备筹办了啊，怎么？等不及了？”

方兴笑着问。

电话那头，苏子柒的心情显然还非常激动！

“我刚刚已经看完演唱会全场了！我也想要一场演唱会！”

方兴闻言，也乐了。

看来张靖开这场演唱会不是一般的成功啊！

连苏子柒这种专业人士看了，都激动不已。

“好好好！我回去之后，我们马上提上日程！”

“快！等不及了！我现在就想要唱歌！”

苏子柒催促道。

方兴哭笑不得：“我知道了，知道了，我这两天就回去，然后我们马上开演唱会。”

“恩！”苏子柒点了点头。

挂了电话之后，方兴苦笑着摇了摇头。

看来，这场演唱会的影响力不是一般的大啊。

不过，他也很期待自己演唱会开幕的那一天了！

一定会……非常精彩吧？

对！一定会！

……

而此刻，龙都这边。

苏子柒打完电话之后，满脑子还在想着演唱会的事情。

她很喜欢唱歌，也很喜欢舞台。

“哦，忘记更新了……”

想到这，她默默的又回到了电脑这边。

此时，她灵机一动！

“对了……如果把存稿都更完的话，他会不会因为没有存稿，就准备回来了？”

想到这里，苏子柒笑了。

自己简直不要太聪明了啊！

“不行，回来之后还要休息两天，所以……就给他留两章存稿吧。”

……

而与此同时的网络。

也已经彻底的炸裂了！

【史上最强演唱会！】

【方老板三杀！三首新歌来袭！】

【三首经典，不容错过！】

一个又一个的话题走上热搜！

大家的心中也激动得不行！

“有没有人看演唱会了！我踏马！这五十块钱的网上票价简直超值！完全回本！”

“我看了！方老板牛逼！威武！！”

“我也看了，我只想说：给方老板跪了！牛逼！”

“舞台效果拉满！张天王的歌很好听，不过方老板的歌也很经典！”

“是啊！三首新歌，每一首都是经典！最爱《不再犹豫》！”

“《沉默是金》永远的神啊！这首歌教会了我很多东西！”

“有人跟我一样喜欢《像我这样的人》吗？这首歌驱散了我心中的迷茫！”

“呵呵，小孩子才做选择，成年人，全都要！”

歌迷们已经展开了一场又一场的热议！

对于他们而言，就像是过了一个年一样！

各大媒体也纷纷报道了这场演唱会！

《史上最强演唱会！》

《新老天王的交替，继续行，洒脱的做人！》

《论方兴的舞台掌控能力！》

各种各样的标题文章，漫天飞舞！

不断的刺激着歌迷们的情绪！

方兴的粉丝群里面！

学分们就如同过年一样！

“看了吗看了吗？演唱会看了吗？方老板永远的神啊！效果拉满了！”

“看了看了看了！三首歌都超级好听！我都想问还有谁了！”

“那可不是！每一首歌单独拿出来都是一首主打歌！方老板连续三首，娱乐圈有谁能做到！”

“我是写完作业之后才看演唱会的！”

“我还没写作业！不好了，赶紧写作业去了！”

“方老板都这么努力，我也得努力向方老板看齐才行啊！”

无数粉丝都激动无比！

有人发出感慨。

“真希望方老板也开一场演唱会啊，我一定买票！”

“呵呵，抢不到！”

“这个的确有可能，方老板演唱会的门票绝对不好抢！”

……

此刻，演唱会铺天盖地的宣传！

风头一时无二！

各大媒体杂志也连夜撰写文章。

对于他们而言，这就是头条。

就是钱啊！

各大报社连夜加班，就是为了发布第一手新闻。

此刻，沸沸扬扬！

……

而与此同时。

方兴他们在开完演唱会之后……

也来了一场线下的聚餐！

“干杯！庆祝开哥演唱会取得完美成功！”

“干杯！”

众人纷纷举杯！

邓飞凤等明星嘉宾全都在。

“哈哈！说起来这还要谢谢方老板，我可以说，这场演唱会没有他，效果绝对减弱一半！”

张靖开哈哈大笑，又倒满一杯酒对方兴说：“来！方老板，这杯酒我敬你！”

“我也要感谢开哥让我提前感受舞台，以至于不会太紧张啊。”

方兴跟张靖开碰了一杯酒，一饮而尽。

他们都知道，明天的头条，张靖开会霸榜的。

“哈哈！你还说呢！我还真的信了你的鬼话！”

邓飞凤哈哈一笑：“方老板，你上台的时候，我们都等着你紧张得说不出话的！

结果你呢？这控场能力！

一个响指大家都不说话了。

就算是我们恐怕都不容易做到啊！

还说你是新人？”

方兴微微一怔，旋即也哑然失笑了起来：“我这只是尝试一下，没想到真成了。”

“不管怎么说都好，方老板就是未来之星了，来，干杯！”

“干杯！”

众人又喝了一杯。

邓飞凤的脸色有些红了。

他笑着对方兴说道：“方老板，到时候我开个人演唱会，不知道有没有机会可以邀请你呢？”

方兴一眼，笑道：“飞凤姐叫到，一定去啦！”

众人闻言，也你一言，我一语的说了起来。

好不热闹。

“对了，说起来，方老板，你这三首歌其实都很好，有争取今年金曲奖的实力啊，你没打算争取一下？”

“对对！说起来，去年的金曲奖你也没争取，不然你的那首《七里香》应该得奖的，我特别喜欢那首歌！”

另外几个男歌手也纷纷说道。

金曲奖？

方兴一怔。

旋即笑道：“算了吧，其实我没有多少兴趣。”

之所以他没得奖，主要还是因为没有上报。

想拿金曲奖，首先需要把歌曲上报上去，参与才行。

不然的话就是没参加，自然就没奖。

去年他有好几首歌，还有钢琴曲，不过一首都没上报罢了。

“这可不对啊！你应该上报的！你的歌每一首都这么好，不报浪费了！”

“机会留给后来人嘛！”

“可是现在的华语乐坛，需要一个领军人。”张靖开认真的看着方兴，缓缓说道。

方兴闻言，沉默了下来。

华语乐坛，需要领军人啊！

----------------------------------------

第425章 请方老板领军！（12更 加更08）

方兴很清楚现在的华语乐坛是什么情况。

这十年来。

华语乐坛一直处于一个真空期。

说好听一点，叫歌手各自发展。

说的不好听一点，就是群魔乱舞！

随着短视频平台的发展，一种快餐歌曲纷纷出现。

还有一些网红喜欢当缝合怪，将几首歌缝合起来变成自己的。

这样就造成了一个后果！

华语乐坛群魔乱舞，根本就没有两个能拿得出手的歌手。

也没有几首拿得出手的歌曲！

这样的情况可以说是非常恐怖的。

这也是外国人嘲笑龙国没有音乐的原因之一。

这十年的空档期太大了！

“方老板，我知道你想将机会让给后来者。

不过你也还年轻，你也属于后来者。

根本就没有必要这么做。

照我看，你就应该把奖多拿几个。

告诉所有人，华语乐坛迎来了属于自己的新生！

也好带着大家，一点点的把乐坛发展起来。

这不是一个两个人可以完成的事情。

不过……终究是需要一个领军人的。

就如同你的功夫片一样。”

张靖开苦口婆心的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴默默的点了点头。

功夫片的繁华，他也不可能靠自己一个人带起来。

说到底，也是需要所有人的一起努力才行。

而他，就是那个领军人。

“我知道了。”

方兴笑道。

闻言，邓飞凤他们也不由笑了起来！

“看来，下一届的十大金曲奖，有看头了啊！”

“方老板全部承包才有意思。”

“下一个时代，会不会叫方兴时代？”

“有可能，影坛歌坛都由他领军的话，就是一个新的娱乐时代的降临了。”

大家七嘴八舌的在议论着。

……

方兴回去之后，也在考虑这个问题 。

只不过他没有想到，事实上根本他就没有这么多的考虑时间。

张靖开回去之后，就发了一条微博。

“这是我举办的最畅快的一场演唱会！

这十年来，华语乐坛青黄不接，直到我看到了方兴的出现。

我感觉我看到了未来。

这一刻，就算让我死在舞台上，我也乐意。

如果说，华语乐坛需要一个领军人的话。

我想，方兴当这个领军人就非常适合@平平无奇方老板。”

张靖开的微博一下来。

马上就有无数的粉丝点赞了。

邓飞凤他们也纷纷转发微博！

“这么说也许会得罪其他的同行，不过……领军人我觉得方老板很适合。”

“非方老板莫属了，他是ST！他是风靡欧美的歌手，当华语乐坛新一代的领军人是有资格！”

各大香江老牌歌手都纷纷转发了消息。

一时间，领军人的说法也在网上闹得沸沸洋洋！

“我觉得可以有！方老板在乐坛太低调了！演唱会都不开一场！应该站出来了！”

“是啊！舍你其谁？方老板的歌每一首都这么好，简直就是乐坛里面的一股清流啊！”

“呵呵！他有资格吗？我家哥哥的歌才是最优秀的，要当也是我家哥哥当！”

“就是！别尬吹，谢谢！他没资格！”

“我呸！没资格？请问你们家割割有几首代表作？请问你们家割割有统治力么？请问你们家割割火遍欧美了吗？请问你们家割割的歌有被写进教科书吗？

方老板不配？那你们家割割就是一坨屎！谢谢！”

“补充一个问题：请问你们家割割是什么物种？这么不自量力？”

网上，有赞同的，有不赞同的！

不过不管怎么说都好，赞同的是绝大部分的。

毕竟，方老板用实力证明过自己。

不管是歌喉也好，歌曲也罢。

都足以纵横整个乐坛！

明星们没有说话。

不过各家流量明星的粉丝们倒是发出嘲讽。

但是被人反问时，他们又不知道该如何作答。

家中。

林书杰也看到了这个热搜。

其实，昨天的演唱会他也看了。

对于方老板，他的心态已经慢慢改变了。

从一开始的讨厌，慢慢改变……

他发现，那个别人家的孩子好像是他永远都追不上的一个存在。

不管他怎么努力，哪怕他去到好莱坞！

他甚至以为，胜利就在眼前！

但是最后……他都发现，那个人要战胜自己，易如反掌！

《神启》上映之后，他自信满满。

认为票房可以完美的拿下第一。

但是，面对《精武英雄》的碾压，他有种无力感。

甚至于，就连那部《唐人街探案》，都受到《精武英雄》的影响。

在龙国票房超过了《神启》。

这就好像在打他的脸。

打所有人的脸！

当初，留在方老板身边的两个人混得并不差。

甚至，风生水起！

而他，这个选择去好莱坞的人，反而好像成为了一个笑话。

“别人家的孩子，永远都是别人家的。”他默默说道。

随后，转发了张靖开的消息。

转发之后，他露出了笑容。

最后的执念仿佛也随着这一次转发而消失了！

是啊！

为什么要比？

当放下一切执念时，就会发现……

原来世界这么美好。

林书杰表态了，也把不少人吓了一跳！

“没有想到，竟然选择支持方老板！给你一个赞！”

“是啊！还是明理的，虽然你不如方老板，不过还是挺不错的嘛！”

“加油吧都！”

看到这些评论，林书杰微微一笑，回复了一个：“加油！”

随着林书杰的表态。

各大艺人也纷纷表态！

隋剑锋：“如果说华语乐坛需要一个领军人，那么……除了方老板我想不到还有谁了！”

张菲菲：“虽然不甘心，不过我也没意见，至少方老板到目前为止，每一首歌都是主打歌的水平，还有几首进了教科书，这是乐坛前无古人的成就，当之无愧！”

明星们纷纷发声。

一时间。

【请方老板领军华语乐坛】的话题上了热搜！

流量粉们尽管不服，不过也不敢再说什么。

毕竟他们没有办法一口气挑全网！

当然，主要问题在于……

他们的爱豆没有足够的作品，支撑他们挑战全网。

要是有的话，他们怕啥？

没多久，人民日报发了一条微博。

“华语乐坛需要一个人，把龙国音乐带回正轨。”

这算是官方表态。

不过大家总有种怪怪的感觉！

“擦，这人民日报怎么就跟方老板的亲爹一样？每次都出来站方老板，真是够了啊！”

“哈哈！不过每次都有理有据，能让大家都信服啊！”

“方老板人民日报亲儿子实锤了！”

……

----------------------------------------

第426章 颤抖吧乐坛！（13更 加更09）

微博上，呼声非常大。

似乎所有人都认为，这个乐坛应该出现一个真正的领军人了。

不过方兴还在沉默。

他的重心在电影这边。

关于音乐，实际上他并不想费多大的功夫。

不过现在，颇有一种骑虎难下的感觉！

而，当看到人民日报发声的时候，他哭笑不得。

看来不表态不行了！

随后，他直接发了一条消息在微博上。

“今年开始，我将会参加各大音乐盛典活动，请大家多多关照。”

消息出来的瞬间……

微博沸腾了！

转发，评论，点赞数量不断飙升！

“666！方老板威武！！支持！！”

“天呐！感天动地！方老板终于愿意看乐坛一眼了！”

“那明年的金曲奖跟音乐盛典什么的我一定看啊！有方老板就没这么无聊了！”

“是啊！我也一定会看的，方老板永远的神！”

“以前是群魔乱舞，方老板一来，镇压全场啊，别的不说，那三首歌都应该拿金曲奖！”

网友们都兴奋了，疯狂发消息！

毕竟大家苦缝合怪久矣了。

金曲奖的官方微博也回应了一条消息：“金曲奖欢迎你！”

这算是梦幻联动了。

……

不过此时，一些鲜肉明星却有点不淡定了！

新生代鲜肉群……

“我的妈！方老板要参加金曲奖了！那还有我们的份吗？”

“消息已经看到了，方老板来了，有人能站出来跟他对抗吗？”

“对抗个屁哦！我们跟方老板是一个量级的嘛？我们是玩票，他是专业。”

“唉，我还跟粉丝说尽量拿奖，这一回……你们说会不会所有奖都被方老板拿走了？”

“可别吧！要不我们几家联合起来，推出一首歌对抗他吧，所有粉丝都联动起来，应该起码可以赢一次。”

“说得对，我们商量一下对策……”

鲜肉群里面，许多的小鲜肉都开始打起了自己的算盘。

他们自己有几斤几两，他们心中有数。

平时的金曲奖，他们都喜欢菜鸡互啄。

只不过一旦方老板来了。

那就是真正的狼入羊群。

所有人都不够他一个打的。

这个时候，羊群们只有自己抱团。

也许，还能抵抗狼的入侵！

……

当然，他们的谋划，没人知道。

不过方兴宣布参与金曲奖之类的奖项。

在乐坛就如同一颗深水炸弹一样，彻底把乐坛给炸活了过来。

大家仿佛已经看到了，一个属于方老板时代的降临。

粉丝们高兴得如同过年。

非常兴奋。

……

第二天一大早。

方兴去了一趟邵氏公司。

目前关于《杀破狼》合同的事情基本上就告一段落了。

演员这边，也选好了几个。

其中马军的扮演者确定了是郑志丹。

任伟华饰演陈国忠。

还有张靖开饰演郭子琛。

另外再找了几个艺人饰演普通角色。

基本上，一切定好！

毕竟方兴也得留一些角色给内地的艺人。

这样才能平衡一下。

“我已经买了回去的机票了，明天出发。”

方兴笑着说。

“这么快？这段时间都没能好好招待你，真是不好意思啊。”

邵文杰一脸歉意的说道。

毕竟方兴在香江的这段时间，基本上都是在忙碌的。

一直以来都没有怎么玩。

最后闲下来了，还得参加演唱会。

“哈哈，又不是没有机会，有机会你们来内地，我也招待你们嘛。”方兴哈哈大笑，并不放在心上。

“不管怎么说都好，今天晚上我招待你，好好的玩一玩！明天再回去吧。”

邵文杰拍了拍方兴肩膀，缓缓说道。

方兴点了点头：“没问题！”

“对了，华哥，最迟三月份，你们得来内地这边，我们开机在内地。”

“内地？我以为会在香江拍摄，这背景不是香江吗？”

任伟华有些意外的看向方兴。

方兴却笑着摇头说道：“话是这么说，但是……香江没有我想要的场面。

我在内地建了一座影视城，虽然没有完工，不过，还是有符合《杀破狼》拍摄的地方的。”

方兴投了一大笔钱在影视城那边！

规模很大，所以还没有建好。

但是，第一期也完成了大半。

里面的场景基本上都是方兴按照前世港剧来设计的。

他也打算，以后拍电影就动用那个影视城。

想想，他都觉得有点期待就是了。

“方老板，你这……还自己建了一座影视城？”

邵文杰有些惊讶的看着方兴：“这得用了多少钱啊？”

“不多，第一期也就十几亿而已，我准备了很多期，不过也就投了一百多亿，不够再说吧。”

方兴淡淡说道。

听到方兴这轻描淡写的形容。

一边的邵文杰跟任伟华都瞪大着眼睛。

一、一百多亿？

还特么不多啊？

你印钞机吗？

邵文杰越发感觉，方老板深不可测啊。

当然，这对于方兴来说，的确也不算什么。

能把影视城建好，这才是最重要的事情。

……

晚上，方兴跟苏子柒打了一下电话。

“哦，你明天回来啊？好，我明天去买点好吃的！”

“恩，放心吧，你存稿还有一点，安心！”

“别忘记了，回来之后我们先筹备一下演唱会啊。”

苏子柒抱着枕头，慵懒的躺在沙发上看电视，一边又拿着手机跟方兴说电话。

“恩，就这样啦，明天见，么么！”

说完后，苏子柒才默默的挂了电话。

明天啊！

就快了！

想想真让人激动。

她看了一眼时间。

发现原来已经快八点钟了！

“噢哟！要赶紧更新了！”

然后，她又连忙跑到房间里面。

更新！

最近，她就喜欢更新完看看读者们的评论。

读者们总是喜欢说：“老贼好长啊！”

“方老板威武！”

之类的话语。

这让她感觉非常满意。

也不知道方兴那家伙为什么之前不愿意多更一点。

天天被人喊短很高兴吗？

苏子柒嘀咕了一下。

没多久之后，便将内容给更新了出去。

而此时。

无数等待更新的读者也终于等来了最新一章！

“更了更了！最近方老板每次都更这么多，简直就不要太好了！”

他兴奋的点开内容。

神雕的剧情非常有意思！

他发现杨过的性格其实也挺不错的。

尤其是小龙女的出现。

简直让他有一种惊艳的感觉！

时间一点点的流逝。

内容，一点点的翻阅。

他看得津津有味。

只不过没多久之后，脸色就开始变了。

----------------------------------------

第427章 炸了！（14更 加更10）

别墅里面！

隋剑锋盯着小说！

越看脸色越是苍白！

这踏马！

什么鬼！？

欧阳锋出现，点了小龙女的穴道！

然后，尹志平出现了！

然后……

“啊！！卧槽！！这踏马是什么！！我不信！我不信！！

这不可能！！”

隋剑锋尖叫了起来！

他的眼睛瞬间红了！

方老板！

此刻，他脑海中就出现了方老板的模样！

不！应该是方老贼！！

日了！

他怎么敢这样写！

这踏马可以气死人啊！

隋剑锋的眼睛红了！

小龙女失贞了！？

“老贼！我跟你誓不两立啊！！啊啊啊啊！”

狂怒的声音传遍整个别墅！

而此时，读者群炸了！

微博炸了！

神雕的评论也炸了！

无数读者看到这一幕时，就跟疯了一样！

“尼玛！！老贼你投毒！！”

“操！前一秒我还觉得你更新很勤奋，后一秒你踏马直接给我投毒！？”

“剧毒！身亡了！”

“我不相信，这肯定是梦一场，假的，都是假的！”

所有读者都疯了！

他们几乎崩溃！

读者群彻底炸裂！

“改剧情！必须改！不改我要弄死方老贼！”

“卧槽！有必要这样恶心我吗！老贼！！”

“啊啊啊！我要气死了！大晚上我想砍人！”

无数人都动了怒火。

微博上。

【小龙女失贞】这个话题瞬间冲上热门！

整个微博炸裂！

隋剑锋：“我跟老贼不两立！还我龙女！”

张菲菲：“子柒你管管你的老公！他到底写了什么！！”

黄雷：“改剧情我们还是好朋友！”

鹏鹏：“我已经死了……我再也不相信爱情了。”

……

无数明星都被炸了出来！

粉丝们更是疯了！

崩了！

“你妹的老贼！老子不看了！！你不改我跟你势不两立！”

“你踏马在恶心我！！还我小龙女！”

“老贼实在是太可恨了！我、我、我刀呢！！我去他家砍人！”

“不管！他不改我就砍他！”

无数书迷都疯了！

【方老贼】这三个字又一次走上热搜！

一场轰轰烈烈的讨伐老贼活动开始了！

苏子柒此刻也懵了！

原本她是打算看看大家看到自己勤更新时的反应的。

可是现在……

什么情况？

为什么没有夸我了？

为什么都在骂啊？

我做错了什么吗？

她连忙打开微博！

这一看，有些懵了！

什么情况？

小龙女失贞？

她有些懵！

连忙点开最新一章的剧情！

一时间，有些傻眼了！

“为什么会这样？”

她喃喃道。

这时，她马上又打开另外一份文档……

仔细一看这一段！

突然之间发现，这踏马！

有点不一样啊！

她好像非常凑巧的，把失贞那一段发出去了？

“这、这怎么办啊？”

苏子柒都有种想哭的感觉了。

她好像翻车了！？

于是，她连忙联系方兴！

这剧情发出去，改了也没用了。

读者们已经有一个先入为主的印象了！

……

而此刻，方兴还在外边夜宵。

不过，他发现桌上的众人，眼神都不大对。

邵文杰阴沉着脸。

任伟华也差不多。

就连张靖开都这样。

什么情况？

他们都怎么了？

“方老板，我始终没有想明白，你为什么要这么安排剧情！”

邵文杰忍不住说了一句。

方兴一怔。

“什么意思？”

“神雕啊，你怎么就……想不开呢？”邵文杰咬牙问道。

出于礼貌，他没翻脸。

但是他憋得难受啊！

方兴此时也怔住了。

神雕？

什么剧情？

“我没明白你们说什么？”方兴说道。

张靖开连忙说：“你怎么就想不开，让小龙女失贞了？”

方兴一愣，失贞了？

不可能！改剧情了！

“没有啊……”

咦，等等……

好像让子柒帮忙发布，难道她？

想到这里，方兴的脸色微微一变！

他连忙拿出手机！

刚好苏子柒的电话打了进来！

“子柒，怎么了？”

方兴问。

“我、我好像搞错了一件事情，我把小龙女失贞的剧情传上去了……”

苏子柒满带歉意的说道。

方兴闻言，瞬间回过了神！

他真的哭笑不得。

这特么……叫什么事啊！

“没事！还有机会挽回，等我回去解决！你不要慌，明天先别更新！”

方兴连忙说道。

苏子柒听到方兴的话，这才狠狠的松了口气。

方兴默默的翻出了手机。

小龙女失贞的剧情？

他仔细的看了一下。

发现最后，是尹志平靠近了龙女。

然后……

还真特么是原版啊！

这乌龙有点大了啊！

他皱着眉头看着这一幕，心中仔细的想着应该怎么办才好。

真是无奈啊！

“方老板，我看你明天回去之后，还是买一辆防弹车吧，不然的话可能会被打死啊。”

邵文杰淡淡说道。

方兴：“……”

这时，他的手机又响了起来！

这一次是大西瓜的！

“方老板，哎哟我的方老板啊！我们龙文网的电话都被打爆了！好多人都在投诉啊！你这……你这怎么搞啊，怎么会写这种剧情！”

大西瓜也满是抱怨的语气！

方兴哭笑不得：“我说这不是我写的你相信吗？”

“不管怎么都好，想办法弥补一下吧，不然以后我们都别想出门了，特别是你啊！

我看到那一段的时间我都气死了！”

大西瓜咬牙切齿！

“行了行了，我回去会想办法的！别担心！”

方兴只有说道。

这一次后果还挺严重的啊！

这一顿夜宵，吃得不是那么愉快！

方兴匆匆离开了。

这一段怎么办，他现在还在想！

因为这实在是难搞啊！

读者已经疯了！

读者群都快崩了！

甚至有人退群，虽然不算多。

不过很多人都在讨伐他了。

微博上边也大抵如此！

想了老半天，他只想到最后一个补救的办法！

他默默登上微博。

最后发现还是有很多人都在评论区怒骂自己！

他想了想，便发了一条微博出去！

“大家，请稍安勿躁，明天我会给大家一个答复。”

发完之后，他才狠狠的吐了口气！

而方兴微博发出来的瞬间！

很快，大家的怨气一下子平息了不少！

“方老贼终于发声了！”

“大家别慌！老贼说了，明天看看吧唉！”

“靠！他可能就是安慰我们，等我们明天忘记这件事情！”

“怎么可能忘记！明天再这样的话，跟他拼了！”

“我会去寄刀片的！看他怎么圆再说！”

“大家给老贼时间，我相信他也不想这样写！”

还好，大家还是愿意相信方兴的。

只是好奇，这老贼会怎么把剧情圆回来呢？

----------------------------------------

第428章 本书完！（一更）

第二天一大早，方兴就先一步直接回去了。

这件事情得解决一下才行。

还好他全程戴着口罩跟墨镜。

这才没有被人认出来。

不然的话他不确定自己会遇到什么事情。

他现在很确定，自己手机的消息是看不得的。

各大群已经炸了。

还有许多打电话过来问这是怎么回事的。

更离谱的是。

在家族群里面，上至爷爷，下至方铁方柔这两个家伙，都在找自己麻烦啊。

方铁：“啊！！方老贼你大爷的！你怎么敢这样写！你有本事回来！我跟你拼了！我们班同学都快把我骂疯了！@方兴。”

方柔：“老贼！你有能耐就回来！现在全班同学都知道我是你妹妹，他们都表示想要见见你！@方兴。”

方仁：“方兴，你这样安排不太好吧？什么时候回家？@方兴。”

方振山：“你个龟孙！！赶紧滚回来！@方兴。”

方兴瞥了一眼自己的手机，然后连忙收了起来。

不作任何回复。

太恐怖了，这实在是太恐怖了！

……

回到家之后。

他就看到苏子柒红着眼睛看着自己。

一把就将自己抱住了。

“我、我坏了你的事。”她非常内疚。

看着这样愧疚的苏子柒，方兴苦笑着摇了摇头。

他摸了摸她的头，笑着说道：“我的问题，我应该早点提醒你的。”

他忘记苏子柒是不看他小说的。

虽然发书的时候会打赏，会订阅，不过她一直都忙碌自己的工作，不会看小说。

所以自然也不会看后边存稿的内容，发现前边一样就没想太多的发了。

是自己一时间大意了。

不过……苏子柒这样的做法，也让他一下子放松了许多。

毕竟要改原著，压力会很大的。

他的水平可没办法跟金老爷子的一样。

这也是为什么修改之后的字数会比原版少的缘故，很多地方他很难圆回来。

现在好了，已经不用圆了。

“那现在怎么办？”苏子柒连忙问道。

“我们现在把稿子换了还行吗？”

“算了吧，没必要了，其实这才是一开始的版本，后来我想着也许会有读者不接受，才又做了一个修改版。

但是修改版的比原本的差了很多，没必要改。”方兴笑道。

苏子柒还一知半解的看着方兴。

方兴笑了笑，只是说道：“不用内疚，这件事情我会解决的，你去工作室找丽姐了解一下演唱会的事情就行了。”

“那……”

“去吧。”

“好吧。”苏子柒默默的点了点头。

现在她对方兴是言听计从。

苏子柒离开后。

方兴回到房间。

他默默的看着眼前的电脑，眼前的文档。

毫不犹豫的，他将自己修改的神雕给扔进垃圾桶去了。

改了的神雕，味道就要变了啊。

至于怎么给读者们交代？

方兴想了老半天。

之后脸上出现了一抹坏笑。

就在他准备敲打键盘的时候。

一个电话来了。

是音午的！

“老板！店里面的刀片好多！一箱一箱的，怎么办啊？”

“卖掉卖掉，全都卖掉！”

方兴淡淡说道。

“还有好多人是专门来找你的！”音午又说。

“那咖啡店关门几天吧，你休息两天。”方兴淡淡说道。

一点都没有在意。

音午哦了一声。

然后才幽怨的说道：“老板，你把我毒死了……”

方兴：“……”

挂了电话之后。

方兴直接在打开作者后台。

然后，打开新章节的创建。

最后，直接开始敲打着键盘，准备新章节的创作！

而，就在这个时候。

又一个电话打来了！

方兴一看，是张文的！

张文打电话给自己？

难道是有什么大事吗？

方兴想了想，还是接通了！

“什么事？”

“老板，请问你现在有时间吗？”

张文问道。

方兴看了看钟表。

现在才上午十一点多钟。

“有，怎么了？”方兴问。

“那我现在去你那里，我买了一辆车子。”

“？？？”方兴一脸好奇。

“车子？？你买车子也没必要专门开到我家来吧？”

“不不，老板，这辆车子是为你买的。”

张文连忙说。

方兴停顿片刻，才说：“那你来吧。”

没多久之后，张文来了！

按响门铃。

方兴开门！

就见到张文西装革履的站在门口。

“老板，在院子这辆就是我们群里面的人商量着给你买的车子。”

张文恭敬说道。

方兴微微一怔！

然后，连忙看向院子那边！

他看到一辆非常炫酷的小车停在那边！

外壳是黑色的，在太阳底下放射出刺眼的光芒。

整辆车看上去，有种非常丝滑的感觉。

“你买车给我干嘛？”

方兴有些纳闷的问。

他不是爱车一族，平时不远的话他更乐意骑单车出门。

“老板，这是防弹车！神雕的最新那一章非常有可能让你遇到危险！

所以，我们商量之后，就给你连夜买了一辆防弹车。

请放心，这辆车子的玻璃跟外壳都是非常坚固的，就算用真枪，也没有办法打爆。

当然，在国内用不上，但是石头什么的也不会打烂玻璃。”

张文缓缓说道。

方兴：“……”

好家伙。

原来都是神雕惹的祸咯？

“这车……”

“老板，你务必要收下啊！

你是我们真正的核心，可不能出半点意外！

这段时间我们也会专门安排保镖保护在你的周围的！

请你放心，保证不会有任何意外发生！”

张文一脸凛然的说道！

方兴听着就有点牙疼！

你行啊！

这都已经断定我有可能会被读者打死了？

“行吧，随便你们，如果没什么事情的话你就回去吧。”

方兴摆了摆手，让这个家伙赶紧滚蛋！

张文闻言，默默的点了点头。

然后用一种幽怨的眼神看着方兴。

“老板……为什么你会想到这样的情节？”

方兴：“……”

“去去去！”

终于把张文这个满带怨气的家伙送走了。

看着这辆防弹车。

方兴看着，感觉卖相还是挺不错的。

“唉，罢了罢了！放在这里当摆设也行！”

他叹了口气，缓缓说道。

继续回到房间。

继续开始了自己的创作之路！

约莫十二点左右。

方兴终于把最新一章写完了！

“搞掂！”

他直接发布了出去！

随后在微博发出了一条消息。

“江湖再见！”

众人微微一怔！

此刻，有无数读者都在看着神雕！

等待着方老板给他们的回应！

隋剑锋此刻也有点迫不及待了！

“怎么还不出来？老贼搞什么？”

他喃喃道！

随后，手机响起！

“来了！”

这是他唯一设计了声音推送的软件了！

当神雕更新，他会第一时间收到消息！

“我看看老贼要怎么解释！”

他冷哼一声！

然后，点开一看！

瞬间，有些懵逼了！

他看着最新章节，一时间不知所措！

只见得上边写着……

本书完！

----------------------------------------

第429章 老贼你不讲武德！（二更）

隋剑锋瞬间只感觉自己脑子轰的一声！

本书完？

这什么玩意啊！

发生了什么事情？

他以为老贼会把剧情圆回来。

可是没有想到……

这踏马直接完本！？

气抖冷！

隋剑锋此刻真的是气抖冷了！

太可恶了！

他这是什么意思啊！

他点进去一看！

很快就看到了正文！

“从写笑傲开始，到射雕，再到神雕，都取得了不错的成绩。

看得出大家对这些书的热爱。

我知道，大家喜欢的是这些书里面每一个鲜活的角色。

从开始的令狐冲，任盈盈，东方不败，任我行。

到后来的郭靖，黄蓉。

憨厚且正义凛然的郭靖。

古灵精怪的黄蓉。

还有东邪西毒，周伯通。

乃至神雕的各种角色。

因为他们都被赋予了灵魂。

他们就像是我们的朋友一样，真实存在于我们的身边。”

看到这，隋剑锋默默的点了点头。

他喜欢黄蓉，就是因为这个角色已经活了过来。

射雕里面，每个角色都鲜活得如同真的那样。

这才是大家喜欢的根本原因。

他继续往下看。

“其实一本书就是一个世界。

而在这个世界里面，有许多不同性格的人物。

作者是这个世界的造物主。

但是，却没有办法干涉每个人物的正常发展。

大家一定会觉得很奇妙吧？

比如郭靖的性格定在这里，在面对蒙古大军的时候。

他的性格注定了他会抵抗外敌。

这个时候，身为作者，也没办法让他叛国。

因为叛国他就不是郭靖了。

作者做的事情有限，只是把在那个世界发生的事情。

如实讲述给这个世界的大家听。

至于那个世界的人，他们的生活轨迹，他们的性格。

这些都是作者没办法改变的，从一开始，就注定了下来。

不知道我这么说大家明不明白。”

隋剑锋沉默了下来。

他能理解方兴这段文字。

他无法想象，郭靖变得狡猾的样子，也无法想象黄蓉变得憨厚老实的样子。

作者只是世界的搬运工，而不能干预世界的发展！

这倒是让他觉得有点新鲜。

不过也挺有道理的。

他默默看下去。

“到了神雕这里，其实也是一样的。

尹志平的性格决定了他会做怎么样的事情。

而欧阳锋遇到小龙女，有杨过在，杨过也不会允许他杀了龙女。

而他也不可能把龙女也带走，为了防止龙女追上去，唯有点穴。

这种情况下，尹志平的性格，就决定了后续的发展。

我也很难受，我也很痛苦。

不过这一切都是我无法避免的。

我也曾经写过另外的发展。

但是……我发现路线一改，一切都将会改变。

这本神雕，也不再是神雕。

可是不改，又让大家不满意，所以，干脆就强行结束算了吧。”

“原来是这么回事……老贼说得好像挺有道理的啊！”

隋剑锋默默点头。

他已经被这段文字忽悠得一愣一愣的了。

只是，就这样完了，他心中总是有点不太舒服的感觉呢？

因为神雕的世界才刚刚展开啊！

他继续看下去。

“很遗憾，杨过的宿敌，那个可以跟郭靖过招的金轮法王没办法出现了。

很遗憾，尹志平这个小人的结局我们也没办法看到了。

很遗憾，当蒙古兵临城下，郭靖与黄蓉的结局，我们也没办法知道了。

很遗憾，那个一见杨过误终身的小东邪也没办法跟大家见面了。

很遗憾，东邪西毒还有周伯通的结局，我们也无法看到了。

很遗憾，当杨过知道黄蓉是杀父仇人的时候会有什么反应，我们也不得而知了。

很遗憾……”

一大段的很遗憾出来了！

隋剑锋越看，就越特么有点难受！

金轮法王是谁？竟然可以跟郭靖过招？还是杨过的宿敌？

尹志平这个狗东西会有怎样的结局？被碎尸万段？

还有小东邪是谁？跟东邪黄药师有什么关系？

杨过他会跟郭靖黄蓉反目成仇吗？

原本他根本就没有想过这些！

就纠结于小龙女的剧情！

完结了也只是遗憾而已！

可是当方兴把后边的一些剧情抖出来的时候，他顿时就浑身不舒服了起来！

怎么样？

会怎么样？

就这样完结了吗？

神雕就这样没了？

他忍着这种好奇的冲动往下看！

结果就看到方兴最后一段写着。

“他们的故事，在另外一个世界正在发生。

而我们，注定与此无缘，那么，江湖再见吧，这本书到此为止！”

没了！

“卧槽！怎么能到此为止！！我还有很多想知道的东西啊！”

隋剑锋咬牙切齿！

怎么能这样！？

这个江湖明明还有这么多精彩的事情！

杨过最后会有怎么样的成就？

这些他都想知道！

要是就这样完了，他真的要吐血了！

“不就是小龙女失贞了吗！这点小事算什么啊！”

他咬牙切齿的说。

随后第一时间跑到书评区去！

结果发现……

原来不只有他一个人有意见！

而是很多人都有意见！

“卧槽！老贼你不讲武德啊！这样就切掉了？不就是失贞吗？多大点事啊！”

“尼玛！别切啊！我还想知道后边呢！金轮法王是谁？小东邪是谁？”

“失贞这点破事！只有玻璃心才会计较的！赶紧回来更新！！”

“这跟老贼有什么关系！作者没办法干涉角色的选择啊！老贼回来更新！”

“老贼你不讲武德啊！我特么等了这么久，你切了？不用你圆回来了，求更新啊！”

“呵呵，走吧，走了一了百了！”

“楼上的自己滚！我们还想看下去！”

无数读者都在骂街！

谁能想到会是这样的？

他们以为方老贼会好好的圆回剧情。

可特么的这家伙竟然直接来了个本书完？

这特么不讲武德！

无数读者都被方兴这一台组合拳打懵了！

随后。

隋剑锋直接来了一个黄金盟的飘红！

随便附带了一句话。

“不就是失贞吗？多大点事啊？赶紧回来更新吧！”

随后，几个盟主也纷纷冒泡。

……

方兴坐在家里，看到这一幕时，也松了口气！

“还好，成功了……”

他想了很久才想到这个办法的。

首先用一个全书完的章节，先打读者一个措手不及。

然后，再抛出各种不明觉厉的理论。

看到全书完三个字的时候，大家就已经心乱了。

这个时候理论将会先入为主的取代大家的思想。

最后，再剧透一下未来的剧情，彻底的牵引大家的好奇心。

这一套组合拳下来。

很少有人能招架得住。

当然，这一套招数放在一般的书里面没有用。

神雕是因为有射雕珠玉在前，加上本身质量高，才有用的。

“鲁迅先生说得对啊，如果你想拆窗的话，千万不能直接提出来，应该说要把屋顶给拆了……

这样，大家才会同意你拆窗。”

方兴微微叹了口气。

这样虽然有点不讲武德。

但是……却是唯一的补救方法了。

方兴默默的为自己的机智点了一个赞。

（评论区有个应援加更的投票，大家看看）

----------------------------------------

第430章 尘埃落定（三更）

神雕直接完本的消息很快冲上微博。

无数人都目瞪口呆。

他们也没有想到事情竟然会直接变成这样。

老贼这一手做得太绝了！

直接打了他们一个措手不及。

【神雕侠侣完本】的话题也瞬间火遍网络。

黄雷：“大可不必，我就觉得方老板说得非常有道理，很多时候作者也没办法控制人物会做什么事情的。

龙女失贞虽然让人生气，不过我认为可以理解，神雕没必要就这样完本。”

何老师：“方老板消消气，神雕可以继续写的，大可不必直接完本。”

隋剑锋：“就是！不就是失贞嘛，多大点事！方老板求更新啊！别完本！@平平无奇方老板。”

明星们纷纷带头发话了。

神雕的质量怎么样，大家心知肚明。

一路看下去都非常流畅！

里面塑造起来的那个江湖，还有那些人物，他们都非常喜欢。

所以，他们并不希望这本书这么快完本！

最重要的是，里面的人物他们舍不得啊。

都想看看最后的结果！

许多读者也纷纷安慰方兴。

“方老板别难过了，好好把小说更新完就行了。”

“唉！我能理解方老板，都是写小说的，有时候人物就会写着写着不受控制！”

“失贞不算大事，方老板回来继续写吧，别切了啊！”

无数读者都纷纷在微博劝导。

当然，也有一些说走就走的，这倒是不奇怪。

只是，在一些人眼中，这就有些奇怪了啊！

龙文网……

“昨天收到的电话基本全是骂的，今天收到的电话全是劝的……真是神奇。”

大西瓜喃喃道。

“那可不，本来都想他能改文的，但是……现在他直接完本了，最后亏的都是读者啊。”

一边的编辑淡淡说道。

“我总感觉这是老贼的诡计！他这么做其实是为了让我们妥协。”

又有编辑突然说道。

“不管怎么说都好，这一次大家的怒火起码被他压下去了一大半了，剩下的就看他是不是真的要完本了。”

大西瓜微微叹气。

他感觉，自己有点跟不上方老板的套路了。

这一路下来，都几个情况啊？

当然，可以确定的是，这一波之后，读者流失应该是不可避免的了。

但是，方老板多半也不会在意。

反正钱都是捐出去的。

……

一时间，无数读者在龙文网请愿。

希望神雕可以继续更新下去！

又或者微博也出现了热门话题。

大致意思就是希望方老板可以继续更新神雕的。

那一章里面给出来的剧透信息，已经让无数人心痒痒了。

方兴微博下，也有很多人在喊他回来继续更新。

……

“只这样……就被你解决了啊？”

苏子柒看向方兴，有些惊讶的说了一句。

“其实我在连载之初就想过会有这样的情况了。”

方兴耸了耸肩，笑着说。

“为什么你会留着两个版本在文档里面，其实一开始你删掉这个不就好了吗？我也不会弄错了。”

苏子柒不由问了一句。

这也是一个让她郁闷的地方。

“这就是原版，还有一个没失贞的是我的修改版，我想尝试改变一下。

我得留着原版剧情做对照，所以你会发现原版比较长。”方兴笑道。

苏子柒这才恍然大悟。

她不由白了方兴一眼：“谁让你写这样的剧情的，真是的。”

方兴：“……”

其实我想说这跟我没关系，你相信吗？

他摇了摇头，也不再去想这些东西了。

“目前为止完成了一大半，不过，还差最后一步。”

方兴淡淡说道。

“最后一步？那是什么？”苏子柒有些好奇的问。

“安抚好大家啊。”方兴笑道。

“怎么安抚？”

“演唱会。”方兴不假思索的说道。

苏子柒眼神疑惑。

方兴解释道：“接下来我们不是准备开演唱会么？

我打算，给所有书迷一个特权，凡是全订了的书迷，都有机会参与抽奖！

抽奖内容，是演唱会门票，我准备一百张。

另外，没有抽中的书迷，凡是全订的，也将会得到线上演唱会的门票。”

听到方兴的话时，苏子柒才反应过来！

还有这样的操作？

“接下来的这几天，我将会多写一点，尽快到达下一个剧情。

大家对这个剧情的印象也会变淡很多。

这一套下来，就是完整的补救方法了。”方兴缓缓说道。

苏子柒听着这话，默默的点了点头：“我知道了，那我会去让丽姐帮忙联系一下的。”

“恩，这边就交给你了。”

“放心吧。”

苏子柒很快就忙碌去了。

……

方兴登上微博，看到大家的反应。

也知道自己的计划已经成功了。

于是乎，他也顺水推舟的发了一条微博。

“谢谢大家的谅解，为了向大家致歉，接下来的一个星期里面，我每天会爆发三万字作为对大家的弥补，另外，一个星期之后我还会为大家准备一个惊喜的大礼包，敬请期待吧！”

方兴的微博发出去之后。

许多人都狠狠的松了口气！

老贼又不完本了！

又要继续更新了！

而且还承诺接下来一个星期内每天爆三万字？

这多良心啊！

“唉！算了，原谅老贼吧，我已经感觉到他的诚意了。”

“是啊，三万字啊，每天三万字，换做我的话早就猝死了，老贼珍惜身体吧！”

“算了算了，这件事情就算了，我相信老贼不是故意的，只是人在江湖身不由己！”

“不知道为什么……总感觉里面有套路……”

当然，不管怎么样，大家都已经习惯了。

看到不少的原谅声，方兴默默的坐在电脑前。

已经开启了超强大脑模式。

虽然是直接搬运过来就完事了。

不过这一天敲三万字也着实不是一件很轻松的事情。

他还得关心一下洪天宝那边的情况。

唯有打电话给张闻语问清楚。

郑志丹也已经来到了龙都。

方兴都是让张闻语去接待的。

《杀破狼》开机时间定在三月一号。

而另外一边！

苏子柒也在不断的忙着准备演唱会的事情。

当天晚上，方兴就先更了三万字出来。

洪七公的出现，也勉强转移了大家的注意力。

一口气出来的三万字，才算是慢慢的将读者们的注意力重新回到了剧情上边。

神雕的风波，似乎已经落下了帷幕。

而此时，却突然有一个消息，突然出现在龙文网上。

引起不少读者的注意。

----------------------------------------

第431章 全世界都知道了！（四更）

身为方老板的忠实读者。

杨一正已经追到第三本书了。

小龙女的剧情对他的影响倒是没有多大。

虽然有点不舒服，但是他更期待神雕的江湖。

期待着里面人物的恩恩怨怨。

看方老板的书，总是让他有一种快意恩仇的感觉。

不过，方老板突然发了一章完本章节。

这差点没让他懵逼。

还好最后被大家劝了回来。

他喜欢听着方老板的歌，再看方老板的书。

听着听着的时候，却突然之间跳出来了一个弹窗！

“方老板演唱会门票抽奖通道！”

这几个字他都认识！

合在一起却让他懵了一下。

方老板演唱会门票？

什么东西？

方老板有要开演唱会么？

他愣了一分钟左右才反应过来！

演唱会！

一时间，他的心有点激动了！

他的手有些颤抖了！

这是真的？

他点进去一看！

只见上边写着一些字。

大概意思就是。

方老板要开演唱会了，全订的读者可以参与抽奖，奖品是演唱会门票一张！

而且还是前排的那种！

还有一些备注。

大致意思就是门票绑定个人信息，只允许个人使用，不可转赠。

另外，新注册的账号不能参与活动。

这也是为了防止黄牛炒票，他能明白！

“也就是说，这是方老板给我们读者的福利？”

杨一正瞬间就激动了！

龙文网发出来的，肯定不会有假！

而此刻，读者群也热闹了起来！

“卧槽！卧槽！！方老板要开演唱会了！我们有读者福利啊！”

“我也看到了，有100张前排的票，666啊！要是中奖了就赚大了啊！”

“还有全订读者都能得到线上门票一张，爽啊！不用买票！”

“重点不是在于方老板要开演唱会吗？方老板竟然要开演唱会了！微博都没有传出来啊！”

“现在有了！”

有人截图，把微博热搜发了出来！

众人定睛一看，果然啊！

神雕的话题已经被压下去了！

【方老板演唱会】的话题瞬间走上了热门！

微博上热闹一片！

黄雷：“方老板演唱会？记得给我留票啊！我们一家人都来！@平平无奇方老板。”

梓风妹妹：“哇！！偶像终于舍得开演唱会了！我有双倍快乐啊！”

隋剑锋：“弱弱的问一句，需要嘉宾吗？有点菜的那种！”

明星们首先发声，把消息进一步扩散。

随后……

“我去！方老板三月一号开演唱会？666！一定捧场！一定捧场！！”

“啥情况？真的假的？怎么方老板自己不说啊？”

“龙文网发出来的消息，应该是真的！方老板演唱会要来了啊！”

“有生之年！绝对是有生之年啊！能看到方老板演唱会，呜呜好感动！”

“爷爷你关注的明星开演唱会了！”

无数粉丝歌迷都激动了。

方兴的音乐水平在乐坛一直都非常高。

喜欢他歌的人有很多很多。

奈何这老贼就喜欢拍电影。

基本上都不怎么唱歌。

拍电影也就算了，拍得烂还能指望他回来唱歌。

可是这老贼拍了两部，两部都大火！

结果就是影迷狂喜！

但是，歌迷狂哭！

原本以为很难看到老贼自己主动开演唱会。

没有想到……

这场演唱会竟然来得这么快！

歌迷狂喜！

娱乐圈震动！

而此刻，还窝在房间里面码字的方兴根本就不知道这个情况。

他只是收到了很多的电话！

随便一看，是张靖开的！

“开哥，怎么了？”

“三月一号演唱会，记得邀请我啊。”

“啊？额……我会的。”

“嘿嘿，好，你忙吧，我知道你现在肯定在更新。”

“恩。”

电话挂了，方兴还没反应过来。

不过又来了一个电话……

“喂，是我……”

“儿子！你要开演唱会怎么都没跟你妈我说一声？是不是不想给我们留门票？”

卧槽！

这是老妈的声音！？

他还没留意来电人，原来是老妈啊！

“啊？哈哈！怎么会呢！妈，我这肯定给你们留了门票！到时候一家人都来！”

“记住啊！”

然后，电话又挂了……

随后，连续接了几个电话。

有天后张菲菲的，似乎想要当嘉宾。

还有杨咪他们的，想要票。

这让方兴无比郁闷！

“我去，这是怎么回事啊？演唱会不还是一个秘密吗？为什么就知道了？”

他现在感觉有点乱！

仔细理一理就是……

所有人都知道他要开演唱会了？

这个时候，一个弹窗出来了！

标题就写着：万众期待！方老板演唱会定档三月一号！

方兴：“？？？”

这是为什么？

全世界都知道他要开演唱会了？

他整个人都傻了啊。

谁泄露的消息啊？

他仔细一看，消息的源头好像是从龙文网传出来的！

龙文网？

他连忙跑到龙文网去看了一下。

结果发现还真是！

到处都是方老板开演唱会之类的消息！

疯了一样！

我没说要保密吗？

方兴心中一阵纳闷。

然后连忙打开跟大西瓜的聊天，准备问问。

但是仔细看看聊天记录时。

他又发现，好像没说保密……

方兴：“西瓜，我要开展一个活动，网站配合配合？”

大西瓜：“什么活动？”

“演唱会抽奖，三月一号，抽一百个读者送票，全订读者可以参与，剩下的全订读者送线上门票……”

“卧槽！你要开演唱会！？”

“恩，提前跟你们说一声，让技术部门那边准备一下。”

“好的……”

然后，聊天记录就到这里。

方兴陷入沉思。

“我没让他保密吗？”

仔细想想，那是在他写完三万字之后找大西瓜的。

他的脑子那时候好像不是很清醒。

然后……

用意念发了消息。

结果，意念太弱，消息发送失败！

“所以，怪我咯？”

他喃喃道。

苏子柒此时也打电话过来了。

问这是怎么回事。

“算了，这就当做提前一个星期宣传吧，唉。”

方兴叹了口气，没办法啊这。

“那好吧，现在好多体育馆都联系我们了，想让我们在他们那边开演唱会。”苏子柒说。

“你选吧，选大的，安保条件好的。”方兴说。

交代完之后，才慢慢的挂了电话。

方兴揉了揉自己的太阳穴，感觉自己得冷静一下才行。

这段时间有点累啊！

但根据墨菲定律来看。

树欲静而风不止。

越想冷静的时候，就越难冷静。

苏子柒的电话很快又来了！

“子柒？怎么了？”

“方兴，刚刚我接到一个电话。”

“什么？”

“我妈好像要过来了……”

（这就没卡文了吧。）

----------------------------------------

第432章 只有一场（一更）

这一次，方兴并没有太意外了。

“放心吧，我会留票的。”

方兴淡淡说道。

就算丈母娘不来，他也会主动邀请过来的。

那句话怎么说的，一个女婿半个儿。

丈母娘对他还是非常好的。

以前他经常被老丈人欺负，还是丈母娘出的头。

而且，这一次的演唱会也不一样啊。

“我妈说，想你帮忙留几张票。”苏子柒又说。

“啊？”

“我妈说了，好像要准备邀请考试班级里面考试前十名的学生来看我们演唱会。”

苏子柒又说。

闻言，方兴哑然失笑。

“行吧，这些其实你自己都有可以做主的，去弄吧。”

打完电话之后，方兴微微叹气。

丈母娘还是以前的那个风格啊。

说起来自己给粉丝搞的那一套，还是从她那里领悟过来的。

那自己的粉丝要不要给点什么优惠？

想到这里，方兴还是摇了摇头，这有点难。

没办法顾及到所有粉丝。

至于全国巡回召开演唱会？

那是不切实际的想法。

他并没有这么多时间到处跑，毕竟接下来还要拍电影。

除了《杀破狼》这部暑期档上映的电影之外。

他自己还得再准备下一部电影才行。

……

接下来的一整天时间里面，方兴几乎一天都窝在家里面敲键盘。

神雕的内容浮现在他的脑海中。

每一个文字都清晰无比。

不过就算这样，要摘抄下来也不是一件容易的事情。

早上，中午加上晚上。

他总共也只弄下了六万字。

“你这……一天都在敲键盘啊？”

苏子柒回来之后，看到趴在电脑前半死不活得方兴时，都有些惊呆了。

“还、还好，我存稿快有二十万了，前三天存下来，我们还有几天时间可以排练。”

方兴吐了口浊气，缓缓说道。

“辛苦你了，对了，会场那边，我已经找好了，龙都体育馆，那边可以容纳三万人，不过还没签合同，可以吗？”苏子柒看着方兴，问道。

“三万人啊，照理来说问题不大。”

方兴想了想，就说。

毕竟张靖开的那场红馆演唱会，也只是一万两千多人而已。

不过，为了以防万一，他还是决定先了解一下情况。

他打了一个电话到张靖开那边。

“开哥，我打算开一个三万人场的演唱会，你觉得怎么样？”

“三万人场？可以啊，这个完全没有问题，不过你这是打算把每一场都放在一个体育馆？

这样的话很有可能会造成看过的人再次去看，远一点的就很麻烦了啊。”

“啊？什么每一场？什么意思？”

“就是字面上的意思啊！你开演唱会难道就只开一场吗？一般来说，不都得开他十场八场巡回演唱会满足一下歌迷？”

张靖开有些无语的声音传来，方老板连这个都不知道吗。

方兴：“……”

这……他好像还真没有想这么多。

好半响之后，他才缓缓说道：“那个，开哥，我就准备只举办一场啊。”

电话那头，张靖开也沉默了。

“你这也不怕歌迷打死你哈？”

“我要拍电影啊，哪有可能天天开演唱会？开哥你没什么事的话过两天就赶紧来报到吧。”方兴又说。

“那你准备开一场大型演唱会吧，至少八万人场，最好有十万人场吧。”

张靖开缓缓说道。

听到这话，方兴也有些惊讶了。

“这么多人，要是有很多空位置的话，我会很尴尬的啊。”

“你放心，十有八九不会空，赶紧换场地吧。”张靖开淡淡说道。

打完电话之后。

方兴沉默一阵子。

看向苏子柒：“子柒，你觉得我们开演唱会，会有多少人来？”

苏子柒沉默片刻：“三万人应该可以坐满吧？”

“可是开哥说要十万人场。”

“能坐满吗？”

两人你看看我，我看看你的。

似乎都没有考虑过自己在乐坛会有怎么样的影响力。

……

而此时，许多的粉丝都跟过年一样。

在群里聊着天。

“三月一号，这一天好像是星期六，我可以买票去龙都看演唱会啊！”

“我要加班！该死的996啊！”

“急什么，第一场而已，后边肯定还有十场八场的，希望方老板来我们城市吧！”

“可惜，我们这里的小县城，方老板不会来！”

“哈哈！我们这是五羊城啊！方老板的老家，他肯定得来开一场的，我表示一点都不慌！”

“我们县城离五羊很近，可以买票！”

还有许多粉丝都在议论着。

方老板会开几场演唱会。

会在哪里开演唱会。

大家都无比期待。

就在此时……

方兴突然冒泡了。

“粉丝福利，带学生证购票的粉丝，可以打八折@全体成员。”

一个消息，炸出了无数潜水党。

“卧槽！八折！方老板威武！！这是给我们学生狗的优惠吗？”

“666！方老板有魄力啊！！方老板会来桂林这边开演唱会吗？桂林山水甲天下啊！”

“所以我们这群打工人果然还是伤心人吗？好想回去读书啊！”

“方老板来我们这里开演唱会吗？”

许多人都开始艾特方兴。

片刻之后。

方兴又放出了一个消息。

“请大家放心，我的演唱会肯定不止有一场！今年是第一场，下一场……时间待定@全体成员。”

又是一瞬间的功夫。

整个群都沉默了。

what？

纳尼？

演唱会不止一场？

今年特么是第一场？

下一场还不知道是什么时候？

那是不是说有可能是明年，也有可能是后年啊？

想到这里，无数期待的粉丝都蒙圈了！

握了棵草！

等他们反应过来的时候，发现方兴的头像已经黑了！

下线了！

一时间，群情汹涌！

“老贼，做个人？？”

“所以，爱会消失对吗？”

“我以为老贼会来我们城市开演唱会啊……就是、有可能会来，不过不知道是不是十年后？？”

“爷爷！老贼的演唱会一百年开一场啊！！”

“我淦！只有一场！拔刀吧各位！反正我肯定要抢到名额的！”

“压力好大啊！为什么就特么一场？”

……

此刻的微博上，无数打游击的歌迷还非常兴奋。

期待着方老板的演唱会能开到他们家门口！

然而……

没多久，微博上出现了一个热门。

【方兴：演唱会只有一场！】

一瞬间，也让无数歌迷都一脸懵逼。

（第一更，求一下礼物，抱歉来晚了，卡文卡得厉害，差点就想请假一天了，想想连续更新一百多天不能断啊……）

----------------------------------------

第433章 他又要拍电影了！（二更）

演唱会……只有一场？

这是谁在传播谣言啊？

怎么可能只有一场？

这是许多人的第一反应！

而点进这个热门之后，他们看到了发消息的人。

方老板互助学习小组：“大家请注意，方老板的演唱会，只办一场！”

互助学习小组！

这么奇葩的粉丝团的名字。

大家一看就能看出来是方老板的粉丝团了。

而且，里面还有一个聊天截图，是群里面截出来的。

一时间，无数歌迷都懵逼了！

这特么，是真的啊！

“我靠！一场？开玩笑的吧？方老贼你TM！！”

“一场？？我淦！三月一号星期六，我不可能跑龙都去啊！996呢！”

“不！我不接受！”

歌迷们纷纷发出微博。

各种抗议！

对于他们来说，一场实在是太难让他们满足了。

起码得来一个世界巡回吧？

许多人跑到方兴微博底下去找麻烦。

然而这个时候……

却见方兴发出了另外一条消息。

平平无奇方老板：“警匪功夫电影《杀破狼》将于三月一号开机，敬请期待，另外还有几个配角，有兴趣的可以联系工作室。”

歌迷们：“？？？”

电影？

三月一号开机？

等等，他三月一号不是要开演唱会吗？

怎么就又宣传电影了？

然后，一群影迷表示狂喜！

“好耶！”

“方老板终于做正事了！超喜欢看功夫片！期待《杀破狼》！”

“警匪功夫片？难道是捉贼的那种？这都不用枪吗？”

“懂什么！用枪将会失去美感啊！功夫打斗才好看，期待！”

影迷们的狂欢！

而还有一批歌迷就很气！

“你就为了拍电影不唱歌？电影哪有唱歌有意思啊！唱歌还不会受伤！”

“就是！老贼快点回来唱歌吧！别拍电影了，求多两场演唱会！”

“功夫太暴力了！回来唱歌，唱歌舒服多了！”

“这一刻好想他的票房扑街啊，抵制老贼的电影吧！”

“抵制+1！”

最后，影迷跟歌迷慢慢的开始在评论区吵了起来。

……

方兴并没有跑去解释什么。

不过看到这么多人的反应时，他也知道，这场演唱会一场的确是不够的。

但是……他并没有这么多时间去办第二场，只有暂时装死了。

而当《杀破狼》电影定下来之后。

马上就引起了圈内无数明星的关注！

方老板又要拍新的功夫片了？

如果这样的话，他们是不是都可以去讨要一个角色？

要知道，现在在影坛这边。

功夫片这个题材，自从《精武英雄》的票房全面压制好莱坞电影《神启》之后。

就已经成为业界无数电影人的香饽饽了！

现在《精武英雄》还没有下映，但是却已经有许多导演跟影视公司开始各种立项功夫电影。

开始学《精武英雄》的拍摄。

想蹭一波功夫片的热度，捞一笔快钱。

其中有多少粗制滥造，或者精品电影不得而知。

不过！

功夫片的开创者方兴的电影，却一定是最受关注的那个！

一时间，各大公司旗下的各大明星们都将目光落在了《杀破狼》上！

……

“我想参演！”

隋剑锋第一时间找到了经纪人，说。

经纪人闻言，犹豫片刻之后，就说道：“公司那边可能不允许，因为那部电影的主演位置已经没了，重要的角色好像都被包揽了，如果你去的话，只能拿下一个龙套。

你身为一线，当龙套有点没面子，而且片酬也说不过去。”

隋剑锋闻言，脸色一沉：“我要去！就算不要片酬，我也想客串一把！”

“零片酬客串？你确定？公司这边可能也不会同意的。”经纪人摇了摇头，说道。

毕竟一个一线明星，身上的通告有很多。

可以给公司创造的价值也很高。

零片酬，如果出演国家主持的电影还好说。

就为了一部功夫片的话，这损失是有点大的。

隋剑锋也清楚这里的条条道道。

不过，他似乎已经铁了心那般。

他盯着眼前的经纪人，缓缓说道。

“从出道以来，我虽然是一线，是顶流，不过一直都顶着一个小鲜肉的名头。

有多少人捧我，就有多少人骂我。

我不甘心就这样！

不管怎么样都好，我要转型！

公司就算要冷藏我，我也要去！哼！”

听到隋剑锋这一番话，经纪人的手微微一抖。

他也没有想到隋剑锋竟然会这么果断。

“也许就是一个小配角也说不定，可能台词都没两句。”

“那又怎么样？你看看人家周斌，在拍完《精武英雄》之后，整个人都不一样了。

最近他接拍的电影也越来越男人了。

上次接受采访的时候他才说，跟着精武的剧组学了很多东西。

他能靠着一个小配角慢慢转型的话，我也能！”

隋剑锋咬着牙，非常认真的说道。

看着这么倔强的隋剑锋，经纪人沉默了。

“好吧，我尽量在公司这边帮你争取一下。”

他说。

其实公司要封杀他也是不可能的。

毕竟隋剑锋的价值还是非常高的。

不过以后可能会遇冷吧。

这是隋剑锋自己的选择。

……

而其他的娱乐公司。

“什么？方老板要拍功夫片？主要角色还有位置吗？帮我联系一下！”某一线流量已经欣喜万分了。

毕竟《精武英雄》的成功在前啊，如果能拿下主要角色的话，他就火了！

严俊就是一个先例！

“没了，剩下的都是配角。”

“配角？那有什么意思啊？联系一下方老板他们，我的流量也不小，如果能跟他强强联合的话，肯定会让票房更高的！”

……

“方老板拍电影？去！我零片酬也要出演！问问还要不要配角！”

“有没有女角色的位置？我晚上可以找方老板试镜啊！我剧本可以涂上荧光！”

……

整个娱乐圈都动荡了起来！

有的明星想要拿下主要角色。

有的明星想要零片酬上演！

还有不少的明星都在微博上给方兴示好。

隐约之中就表示着想要拿下一些重要角色。

这个现象，也在圈里面引起了极大的震动。

许多人都没有想到。

方老板的影响力竟然在一部《精武英雄》之后，扩大了这么多！

而……

与此同时，这个消息也传入了某位的耳中。

----------------------------------------

第434章 滚！（三更）

“他要拍电影？功夫片？”

消息传到了金敏贤的耳中。

顿时，金敏贤就有些惊讶了！

这段时间里面，他对方兴也有过了一些了解。

他发现这个家伙不太简单。

那个传说中的ST竟然也是他！

还有……在南国大火的《精武英雄》也是他的作品！

当然，这对他并没有太大的冲击。

毕竟他是大韩民族的人，拥有绝对的自信心。

“是的，名字叫《杀破狼》，怎么，你想参与？”

经纪人看着金敏贤，有些惊讶的问。

金敏贤笑了笑，点头说道：“难道不行吗？”

“可是，我们跟他有恩怨，他竟然让我们滚！”

“呵呵，我已经不跟他计较了。”金敏贤摇了摇头。

他看着电脑，缓缓说道：“你还没弄明白，现在是我们打进龙国市场的最好时候。

他的功夫片在龙国是非常火爆的，你没有看到吗？很多明星都想参与。

而且还上了热搜！

如果我加入的话，会大大的提升我在龙国的知名度，到时候，龙国市场为我开放！

我缺钱的时候，就可以来捞钱了啊。”

想到这里，金敏贤的脸上都露出了期待的笑容。

一边的经纪人闻言，仔细思索片刻之后就说：“这个想法的确非常好，可是，要是他还因为那个胖子的事情跟我们计较呢？”

“我都已经不跟他计较了，他为什么要跟我计较？去吧，联系他们！就说我要跟他联手。

只要他愿意跟我合作的话，他的电影在我们南国也一定可以卖得很好的。”金敏贤大手一挥，直接说。

经纪人安金在默默的点了点头，马上就去行动了起来。

……

而与此同时。

还有另外一个人也注意到了《杀破狼》招演员的消息。

“远山，你说我去拍一拍《杀破狼》怎么样？”

别墅中，廖启文看向眼前的助理，缓缓问道。

“《杀破狼》？那是功夫片，这种电影观赏性虽然很强，但是演技要求不高，我认为应该没必要……”助理闻言，连忙说道。

廖启文没有回应。

他今年五十多岁了。

在电影行业混了有三十多年了。

一直以来，他都被人称为金牌绿叶！

他所饰演的配角一直以来都深入人心。

哪怕电影再烂，他的配角依然是众人津津乐道的对象。

从影三十多年以来，他却一次都没有拿过一次奖。

每一次都是被提名。

三十年拍片，他就陪跑了三十年。

他总共被提名了十次，十次都落选。

媒体也戏称他是万能陪跑。

想到这。

廖启文苦笑道：“算了吧，我也累了，老实说，这些年拍的电影这么多，饰演过这么多角色的人生。

他们告诉了我一个道理。

是你的，终究会是你的，不是你的……永远你都别想得到。”

在这句话里面，助理听到的是万般无奈。

每次他们刻意挑选的好剧本，拍完之后都没办法拿奖。

也许这就是没这个命吧！

“老师，其实是因为……”

“好了，不用再说了，最近《精武英雄》的功夫片出来之后，罕见的击败了好莱坞电影！

我感觉这是国产电影的一次全面复苏！

我想，我也应该好好的抓住这个机会，感受一下我们国家新题材电影的魅力了。

我已经五十岁了，我的下半生不想再跟什么奖硬拼了。

我只想好好体验一下拍电影的乐趣，去联系一下经典工作室吧。”

廖启文打断了自己助理的话。

助理默默的站了起来，随后点了点头：“我知道了，老师！”

他其实不能感受老师的想法。

不过他却能感受到老师说出这番话时的心情。

那是前所未有的轻松，愉悦。

……

经典工作室。

苏子柒还在忙碌演唱会的事情。

《杀破狼》这部电影里面，方兴都只是一个配角而已。

苏子柒自然也不可能会参演。

此刻，站在方兴面前的人是严俊。

在魏和尚以及霍廷恩这两个角色之后。

严俊现在在影坛已经慢慢的打出了名气。

而且他不是小鲜肉，是真正的硬汉。

当然，这并没有让他骄傲。

当方老板喊他的时候，他依然第一时间来了。

“《杀破狼》里面，我有一个角色，你要不要试试看？”

方兴看着眼前的严俊，缓缓问道。

严俊闻言，脸色一喜！

这可是方老板的功夫片啊！

他就知道，方老板没有忘记他！

“我试！”他连忙说道。

方兴慢慢将剧本拿出，随后缓缓说道：“我给你安排的角色是一个普通警员，没有什么打斗戏。”

严俊闻言，脸上出现了一抹惊讶。

不过他还是默默的接过了剧本。

现在的他，其实已经习惯了打斗类型的电影。

警员李伟乐，陈国忠的手下之一。

戏份不是特别多，最后还被杀。

这些，都不重要。

严俊仔细的看了一下。

“方老板，这……”

“没错，李伟乐这个角色需要的不是你的身手，而是你的演技，我知道，你之前拍的魏和尚还有霍廷恩都是动作为主。

不过这一次我需要你的演技，李伟乐需要跟几位老戏骨飙戏，一般年轻人撑不住这个角色，一旦崩了，电影就完了。

而你，是学戏剧的，演技没得说，也是我能想到的最适合的一个人，怎么样？”

方兴笑眯眯的看着严俊。

严俊没有思考太多，当即便道：“好，我也想回归文戏看看。”

方兴笑着拍了拍他的肩膀，道：“真正的演员，文武双全。”

严俊闻言，脸上出现了一抹坚定。

“方老板放心吧，这个角色，我会拍好。”

他认真说。

……

严俊也拿着剧本离开了。

方兴看着手上的剧本。

陈国忠这个角色，就位了。

郭子琛也就位了。

现在，李伟乐也就位了。

也就是说，还差一个陆冠华。

这个角色在这部电影里面的位置，举足轻重啊！

“陆冠华，必须要找一个演技好的老戏骨来演才行。”

方兴喃喃道。

就在这个时候，他的手机又响了。

陌生来电。

“你好，我是方兴。”

“方老板，你好，我是金敏贤的助理。”

“金敏贤？谁？”方兴觉得耳熟，一下子没想起来。

电话那头沉默了片刻。

随后说道：“是来自南国的明星。”

“哦，我想起来了，什么事？”

方兴有些意外啊，那个南国明星竟然还找他？

“我们听说你想拍一部动作电影，所以我们家敏贤也想拿到一个角色！

以我们家敏贤的人气，以及在南国的名气。

我想只要我们合作的话，这部电影一定可以在国际上大卖的。”助理非常激动的说。

方兴沉默片刻，没想到那家伙是来要角色的啊。

“所以你们想要什么角色？”

要是随便一个小配角，给就给了无所谓。

“主角，我们敏贤想要主角的位置。”

“主角人选已经定下来了。”方兴淡淡说道。

“定下来了？请问签合同了吗？”

“没有。”

“那就可以换了，换成敏贤，敏贤不管是人气还是流量，都一定不会让你们失望得！

而且我们的片酬要求不高，只需要88亿韩元就行了。”

方兴闻言，脸色都变得古怪了起来。

88亿韩元？

那不是5000万人民币么？

他拍这部电影都没有5000万的预算好吧？

“方老板、你在吗？这可是绝对优惠，又能双赢的价格啊！”助理连忙问。

“滚！”

----------------------------------------

第435章 定下角色！（四更）

金敏贤助理的手微微一抖。

电话那边传来嘟嘟嘟的声音。

他脸色异常难看。

又让他滚！

又让他滚！！

怎么每次打电话过去那个方老板都让他们滚啊！

是不是看不起他们？

“怎么样了？他答应没有？”金敏贤连忙问道。

“他、他又让我们滚！”助理拿着手机，看着金敏贤。

此刻，金敏贤也有些懵逼了。

又滚？

好气啊！

第二次了啊！

“我知道了！”金敏贤呼吸都变重了很多。

岂有此理！

他长这么大了，什么时候不是所有人的宝啊？

什么时候不是要什么有什么的。

怎么来到这里，他就在那个方老板的手上屡次碰壁呢？

想着他都有种不爽的感觉。

他来回踱步，随后缓缓说道：“既然这样……”

……

经典工作室。

方兴在翻邮箱。

看看还有多少的明星要来试镜。

结果发现很多都是小鲜肉。

陆冠华的角色没办法让他们来演。

年龄不适合，演技也估计不到位。

就在这个时候，他的手机突然又一次响了起来。

低头一看，又是一串数字。

这让他不由得皱了皱眉。

该不会又是那个韩星吧？

“你好，我是方兴。”

“你好，我是廖启文老师的助理，方老板，不知道你现在在不在？廖老师想来试镜。”

电话那头，传来一个声音。

“廖启文老师？哦哦，我现在有时间，你们可以过来。”

随后，方兴就把电话给挂了。

他的电话，怎么谁都有啊？

估计是内部传出去的，毕竟娱乐他就是一个圈！

不过这廖启文是谁……

有点耳熟。

他查了一下资料，马上反应了过来！

传说中的金牌绿叶啊！

看到这些资料的时候，他的心中隐约已经有些期待了。

……

没多久之后，廖启文来了。

“方老板，不介意我这样称呼你吧？”

廖启文伸手笑道。

方兴哈哈一笑：“其实大家都喜欢喊我方老板。”

话语落下时，外边又有一个声音传来……

“也不知道方老贼能不能给我安排一个角色……”

那声音不是很大，奈何工作室安静，一下子就听到了。

方兴：“……”

廖启文眼睛到处看，假装没听到。

很快，他就看到有一个人走了进来。

“方老z……咳咳！方老板，你好啊，我们又见面了！”

“呵呵……你好。”方兴盯着这个人。

这隋剑锋啊！

他来干什么？

来拆台的嘛？

“咦，廖老师也在这里！廖老师好！”

隋剑锋看到廖启文也在时，马上便恭敬的喊道。

“额，剑锋啊，你好。”廖启文笑道。

方兴有些惊讶。

这是认识啊？

廖启文看出方兴的疑惑，笑着说：“以前我们一起拍过一部电影，有过合作，后来剑锋就找我请教怎么拍戏了，后来他见到我就喊我老师，怎么劝都不听。”

“嘿嘿，廖老师教过我，就是我的老师了，对了，老师今天也来这里？”

隋剑锋有些惊讶的看着廖启文。

心中暗道：‘老师这不会是要跟我抢角色吧？完犊子了完犊子了……’

不过表面还是笑嘻嘻的。

廖启文点了点头，他看向眼前的方兴说：“方老板，其实我是想看看，你这里有没有适合我的角色，当然，不那么重要也行，我只是想来感受一下功夫片。”

方兴看着廖启文。

五十岁的他，发际线已经非常高了。

不过却给人一种非常老熟的感觉。

陆冠华的角色从他脑海中浮现了出来！

“我手上刚好有一个角色，廖老师也许可以试试看。”方兴笑道。

“哦？”廖启文有些惊讶。

方兴便将陆冠华的这份剧本拿了出来：“是一个配角，不过分量非常重！”

廖启文听到这话时，也变得认真了。

他接过剧本。

大概也明白了这是什么角色。

陆冠华，陈国忠的手下之一。

重点是对父母感情的刻画，台词并不多，但是……

他看得出来，这对演技是极大的考验。

方兴似乎也看出了廖启文的惊讶。

就解释道：“《杀破狼》是一部动作片，但是，郭子琛还有陆冠华这两个角色，又让这部电影多了很多人性的味道，使整部电影不至于沦为烂俗的动作片。

所以，陆冠华这个角色也非常重要，廖老师，怎么样？”

廖启文没有马上回答。

他只是默默的闭上眼睛。

好好的品味一下陆冠华这个角色。

好半响之后，他才重新睁开眼睛！

“我知道了，我可以试试看！”

方兴笑了：“恩，那就拜托了，老实说，廖老师能来对我来说是一个惊喜。”

廖启文的到来，方兴基本可以确定，这部电影的主要角色已经稳了！

电影可以正式开机了。

“那、我、我呢？”

这个时候，一个声音突然传来。

方兴抬头，看到隋剑锋还在看着自己。

“隋先生，电影的主要角色，已经基本定下来了，你是一线，我也……”

方兴还没说完。

隋剑锋马上就说：“我没关系，我就想当个配角，跑个龙套也行！方老板，其实我就是想感受一下你们拍片的那种气氛。”

方兴有些意外，没有想到这位一线明星竟然会说出这样的话。

跟第一次见面完全不一样啊。

廖启文也说道：“剑锋是一个很努力好学的人。”

隋剑锋感激的看了一眼廖启文。

方兴打量了他好一阵子。

“你刚刚进来喊我什么？”

隋剑锋不假思索的说：“方老板！”

“那好吧，我手上还有一个角色，小配角，戏份不多，不过对演技有一点点要求，你看看吧。”

方兴笑了笑，随后将一份剧本递给隋剑锋。

隋剑锋闻言，都激动了起来！

竟然真有机会！？

他连忙打开剧本一看。

然后，脸色微微抽搐了一下。

只见这个角色，连正常名字都没有。

一个小喽啰。

最后，还被马军打成了白痴。

这……

所以他这一次捞到的角色，别说没办法打方老贼一顿了。

反而还要被主角给打一顿？

“怎么样？有没有兴趣？”方兴笑眯眯的看着眼前的隋剑锋。

隋剑锋有点牙疼。

他感觉方老贼这是在报复他刚刚说错话的事情……

“我……愿意！”想了想之后，隋剑锋咬牙道！

方兴有些惊讶，随后笑道：“那行，你回去好好练习一下白痴的样子就行了！这也不容易，好好加油。”

“好……”隋剑锋默默点头。

害！

堂堂一线明星，最后竟然沦落到饰演一个连名字都没有的白痴啊！

忍了忍了！

……

很快，杀破狼的所有角色都定下来了。

“角色都搞掂了吗？”苏子柒回来后，问。

方兴笑眯眯的点了点头：“对，已经定下来了，终于可以松口气咯！”

他伸了个懒腰，躺在椅子上。

苏子柒默默点头，拿着手机在一边玩。

只是玩着玩着，她的脸色变得古怪了起来。

“这……可能不能松口气了。”

“怎么了？”方兴问。

“你看吧。”

苏子柒直接将手机拿到方兴的面前。

----------------------------------------

第436章 让人惊愕的阵容！（一更）

方兴拿过苏子柒的手机仔细的看了看。

却见微博上好像是莫名的掀起了一阵风波。

还跟他有关系？

【金敏贤出演杀破狼遭拒】，这就是微博的话题。

话题的讨论量非常高。

不过多数都是金敏贤粉丝在骂。

“呵呵，我们欧巴好心愿意出演你们的电影，你们竟然还拒绝，方兴根本没长眼睛！”

“眼瞎了还出来拍戏，真可怜，没有我们欧巴参演，你将会损失一大笔票房收入，因为我们都不会去看！”

“欧巴在龙国粉丝破亿，一张票二十块钱的话，他就浪费了二十亿票房，果然是眼瞎了！”

“这什么破热搜？我们欧巴稀罕你电影了？愿意拍是看得上你，你拒绝了就是瞎！到时候别后悔！”

许多韩粉都在微博上各种抨击。

硬生生的把话题拉到热门去了。

也有不少的影迷开始对他们进行反击。

不过，谁能跟一群疯子讲道理？

方兴把手机还给苏子柒，淡淡说道：“不用管他们，浪费时间。”

“恩。”

……

不过，网上的风波倒是没有因为方兴的不理会而失去声音。

反而，似乎开始有越来越多的小鲜肉都突然冒了出来。

飞天少年团张波：“精武英雄之后，一直都很向往功夫片，只可惜，达不到方老板的要求。”

糖果敲甜叶定辉：“合作被拒绝了，也许我也还需要努力吧，功夫片真的那么难吗？”

……

不少被拒绝的小鲜肉们，都开始在微博上发出了自己被拒绝的消息。

一时间，这个消息在饭圈这边引起了很大的动荡！

粉丝们纷纷发现。

自家爱豆竟然全数被拒绝了！

这种拒绝不是邀请之后拒绝。

而是主动参与，竟然还被拒绝！

顿时，许多粉丝就怒了！

某粉丝后援团……

“兄弟姐妹们！我们家糖果被拒绝了，怎么办？”

“方兴那个有眼无珠的家伙！竟然看不上我们家糖果！活该他票房扑街！”

“糖果看得上他他就应该骄傲了，真是垃圾！”

“不行！这口气不能就这样咽下去！我们一起轰了他！其他家的粉丝也来了，一起行动！”

“行动起来！”

饭圈行动了。

犹如蝗虫过界一样。

所到之处寸草不生。

他们开始在网上各种发起攻击。

一时间，微博无比热闹。

……

而，与此同时！

经典工作室放出了《杀破狼》的首发演员阵营。

众人上前围观，一时间就有些懵逼了。

“方老板竟然不是主角？”

“不是！这三个主角我一个都不认识！任伟华是谁？洪天宝是谁？还有那个郑志丹又是谁？

方老板竟然动用完全没啥名气的人当主角？好敢做啊！”

“方老板不当主角？这部电影那还有看头吗？”

许多人都看得都有些惊讶了。

他们可是冲着方老板来的啊。

这一波……搞什么？

三个主角竟然都是没啥名气的新人？

而当金敏贤看到这个首发阵容的时候。

直接就懵逼了。

然后一脸阴沉！

“是这个胖子！竟然是这个死胖子！”

他指着电脑屏幕洪天宝的模样，手都在发抖！

这个胖子他化成灰都认得啊！

这特么不就是机场的那个死胖子吗！

他以为方兴收留这个胖子，是让他当保安的。

结果竟然是直接当主演？

“他竟然让这个胖子当主演，都不找我当主演？他这是存心在恶心我吧？”

金敏贤拍着桌子说道！

好气！

他真好气！

随便捡一个胖子当主角，都不要他这个国际巨星啊！

而此时，他的粉丝也已经炸了！

显然，他粉丝也认出了那个胖子！

“那个胖子就是一个臭保安！之前才被龙都体育馆开除！竟然来当演员？呵呵！方兴的选角真是满分啊！”

“随便找个垃圾保安来当演员，这部电影注定是烂片了。”

“方兴是没钱了吧？三个主演都是不出名的，我看其他配角估计也不过如此了，这部电影注定要烂了。”

“抵制《杀破狼》！这种垃圾片就是骗钱的！那个胖子就是一个废物！”

无数韩粉都纷纷出头。

对洪天宝这个角色发起轰击。

这也让不少路人都有些没自信了。

这三个人都没有名气。

那这部电影真的没问题吗？

没多久之后，经典工作室又将第二阵容发了出来！

就在所有人都以为，第二阵容多半也是无名之辈的时候。

他们却惊呆了。

第二阵容是谁？

天王张靖开？

金牌绿叶廖启文？

影坛超新星的严俊？

下边还配了一个小图片。

一线巨星隋剑锋……

这时，许多人的脑海中缓缓的打出了一个问号。

“不、不是，这是什么情况？是不是方老板搞错了？这阵容不对吧？”

“就是啊！首发阵容跟第二阵容是不是搞乱了？那三个当配角还差不多！怎么让天王他们当配角？？”

“靠！方老板这是搞啥呢？”

“那三个人是什么身份啊？竟然让这么多人给他们当配角？”

“还有那个一线巨星的隋剑锋是什么情况？配角的配角？？”

大家都被这个阵容给弄懵逼了！

没啥名气的是主角！

你这有名气的反而是配角。

还有一个顶级的流量明星，特么的竟然也是一个配角，而且还是更小的配角？

此时，张靖开他们也转发了微博。

张靖开：“很荣幸能够参演方老板的杀破狼，这是一部非常精彩的剧本，大家敬请期待吧！”

廖启文：“从第一眼看到这个剧本的时候，我就爱上了，心甘情愿当配角！”

严俊：“求一下支持，虽然我不是主演，但是主演每个都是实力派哦！”

隋剑锋：“我……唉，不说了，牺牲节操换来了小配角，这部电影上映之后你们就能理解我的做法了。”

四个人全都发了微博。

几乎都在盛赞这部剧本的。

这也让他们的粉丝有些怀疑人生。

还有那三个主演，到底是有多厉害，才能让这么多大佬给他们做配啊？

没多久之后，方兴也发了一条微博。

“我在里面跑了个龙套，大家可以期待一下，相信会颠覆你们的认知的，另外……三位主角，会给你们带来不一样的震撼。”

就这么，《杀破狼》的阵容是彻底的定下来了！

无数粉丝都震撼无比！

他们没有想到，方老板竟然也在里面跑龙套！

一时间，《杀破狼》悬念四起！

而，与此同时！

各大娱乐公司里面！

也有一场会议轰轰烈烈的召开了……

（按钮都回来了吗？求一下礼物~催更~）

----------------------------------------

第437章 硬汉时代与流量时代（二更）

经典工作室……

方兴将演员阵容公布之后，在微博已经引起了一阵热议。

他的目的自然也已经达到了。

《杀破狼》的第一波热度来了。

众人也将会好奇，这到底是什么电影。

天王做配竟然也毫无怨言？

剩下的，就看电影质量。

“只可惜，现在的娱乐圈能打的真的没两个啊。”

方兴微微叹气，有些失望的说。

“你呀，其实现在在很多娱乐公司的面前，我们多少都有点独立特行的意思。”

苏子柒笑眯眯的坐在方兴的身边，靠着他的肩膀说。

方兴也清楚。

经典工作室成立以来，一直都跟其他娱乐公司玩不到一块。

不过他也不稀罕。

他的目的只有一个，完成一次巨大的文化输出。

将外国人对龙国人的印象彻底扭转。

仅此而已。

“我啊，会一点点的把观众的品味养叼，让他们意识到真正的好作品是怎么样的。

到时候，应该可以慢慢将一些流量作品淘汰出去吧。”

方兴想了想之后，说道。

苏子柒看着方兴，说：“这样做的话，会引起那一群内娱资本的怒火哦。”

“哈哈！那我可不管，我想翻天就翻天，他们不听，那就成为下一个娱乐时代的牺牲品吧。”

方兴双眼微眯，冷冷笑道。

“你这样子，给我的感觉有点像霸道总裁呢？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴哈哈一笑，道：“没办法啊，现在龙国娱乐圈的根，有点烂了，想要改变，就不能心慈手软，我倒是乐意他们自己动手。

要么，学着我们改变，要么……自己灭亡吧。”

苏子柒看着眼前的方兴，只觉得自己的男人，魄气十足。

就在这个时候，方兴的手机突然响了起来。

低头看一眼，是米琳的。

第十三章就出现了的米琳。

猫与音乐咖啡店，就是米琳的外公转让给他的。

“方老板，有空么？”电话里面，米琳的声音传来。

方兴看了一眼身边的苏子柒，说道：“米总有什么事情？”

“如果要见面的话，可以来我工作室。”

“不了，我现在人不在龙都，不过我收到一个消息，必须要通知你一声。”

米琳的语气有些认真。

“什么？”方兴有些好奇的问。

“方老板之前是不是拒绝了几个顶流的合作邀请？”米琳问。

“哦，好像是有，他们想演主角，我没答应。”方兴淡淡说道。

“问题就出在这，方老板，可能你刚刚成立工作室，不太明白我们龙国娱乐圈的规矩。”

“什么规矩？”

“资源共享的规矩，功夫片是一个新崛起的号资，《精武英雄》的成功也证明了功夫片的可行之处。

现在他们都想分一杯羹，而你却不愿意分给他们。

目前我得到的消息，以超新星娱乐为首的几个公司，大概就会联合起来，对你们进行一次警告式的打压。”

方兴听到米琳的话时，也有些惊讶。

“警告式的打压？有意思……他们要怎么做？对了，你们公司参与了吗？”方兴好奇的问。

“没有，具体怎么样做我不太清楚，不过，你还是做好准备吧，我这一次是提前通知你一声。”

米琳缓缓说道。

方兴默默的点了点头：“行吧，我知道了。”

电话挂了之后，方兴的脸上还流露出几分玩味的笑容。

“怎么了？”苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

“没什么，就是有几个蚂蚁不太安分，想要抱团啃掉一只大象，挺有意思的。”方兴笑眯眯的说。

……

与此同时。

超新星娱乐公司！

这是龙都目前最大的娱乐公司。

曾经培养了无数明星。

在流量时代开启之后，超新星娱乐就掌握了流量的玩法。

如同流水线那般，批量制造流量明星收割韭菜。

目前娱乐圈的顶流基本出自他们公司。

他们，就是龙国娱乐圈的风向标。

而此时此刻！

有许多的娱乐公司总经纪人都聚集在了超新星娱乐。

会议室中。

超新星娱乐的总裁张文才一眼扫向在座众人。

随后缓缓说道：“像我们这样的娱乐巨头会议，也已经很久没有开过了吧？”

其余人闻言，默默点头。

很快有一个中年女人说道：“我记得上一次开，还是韩流来袭的时候，距今也已经有十年了。”

“是啊，韩流来袭，为了防止我们龙国娱乐圈被冲破，张总带着我们一起进入了龙国流量时代。”

又有一个中年男人点了点头，笑着说。

这一点，在场众人记忆犹新。

十年前的龙国娱乐圈，还没有这么多资本下场。

他们拍电影，拍电视都是遵从市场规律。

没有实力的明星出不了头。

只不过后来，韩流来了！

南国的那一套突然冲击了龙国市场！

几个从南国归来的明星在龙国大受欢迎。

无数女人为之疯狂。

而南国那些帅哥美女的电视也冲击了龙国的市场。

使得龙国市场顿时出现了一阵哈韩的风气。

那个时候，张文才他们这些娱乐巨头就意识到，变革来了。

他们一眼便看穿了本质问题。

没有实力真的不能当明星么？

不会唱歌不会跳舞不会演戏就不能当偶像了？

不！

他们意识到时代变了。

随后，他们那一场娱乐巨头的会议召开了。

张文才马上决定，引用南国人的那一套。

没多久之后，龙国娱乐圈进入了流量时代。

韩流冲击依然在，不过减少了不少。

直到今天，他们依然为当初的决定感觉到骄傲。

“今天将大家聚集了，是因为《杀破狼》的事情。”

张文才也没有拐弯抹角，直接说。

“杀破狼？”

“准确来说，是功夫题材。”张文才笑着说。

一眼扫向众人，说道：“功夫题材的出现，我想大家都意识到了电影市场的变革吧？”

一群人默默点头，张文才继续说。

“但是，这场变革实际上就是对我们的一次冲击，当然，也是一次扩展市场的机会。

方兴，一个稍有名气的小人物，将所谓的功夫电影带了过来，击败了好莱坞。

这的确是给国产电影的崛起带来了一次绝佳的机会。

只不过，功夫里面宣传的硬汉文化，其实就在冲击着我们的流量文化。

我原本想，让流量文化跟硬汉文化合二为一，让方兴跟我们合作。

只可惜，他的杀破狼把我们的演员都拒绝了。

一个小小的蚂蚁，竟然想要推翻我们建立起来的流量时代。

各位，你们认为……我们应该怎么对待这只蚂蚁呢？”

张文才慢慢站起，手压在桌子上。

一眼扫向在场所有人，缓缓问道。

（求一下礼物，这一章说的是这本书的核心思想跟主要冲突……）

----------------------------------------

第438章 联合起来了（三更）

怎么对待一只蚂蚁？

许多人都笑了。

捏死不就行了么？

“方兴是一个有实力的明星，而且还具备了流量跟人气，如果能合作的话，会创造更大的利润。”

有人说道。

“是啊，但是他好像不愿意跟我们合作。

甚至还不太愿意融入我们。”

也有人皱了皱眉头，有些不悦。

张文才笑着说：“这就叫初生牛犊不怕虎啊，我猜，他现在应该是想靠自己的力量，把这个时代扭转过来吧。

很天真的想法，不过也很符合他的年龄。

这种人，也没有必要一口气碾死，我们只要稍微给他一点惩罚。

想来他应该就会意识到我们流量时代的可怕了。”

“张总准备怎么做？我们一定配合。”

马上就有人附和道。

这么多年了。

他们虽然有竞争。

不过，要合作也是随时都可以合作的。

“他方兴不是想拍功夫片么？

在他看来，也许我们的流量明星没办法拍他那样的功夫片吧。

既然这样的话，我们就联合起来。

拍一个豪华阵容的功夫片给他们看看吧。

也好让他意识到，其实在流量面前，硬汉也不过如此。”

张文才笑眯眯的说。

众人闻言，也有些惊讶。

“豪华阵容？这样需要的钱不少吧？”

“呵呵，我们联手，要什么钱？我们只需要内部消化就行了。”

“那就试试看吧，我们流量时代已经十年了。

也好让他知道，在流量时代的面前，他的硬汉时代不算什么。

这个娱乐圈，归根结底，还是我们说的算！”

“好，就这么定下来了。”

“我也没意见。”

很快，几个娱乐公司的人都定了下来。

一个抗方联盟，开始成立了。

……

与此同时，经典工作室这边！

“哈哈！方老板，我们又见面了！”

天王张靖开来了。

“开哥，来来，请坐请坐，如果你提前打一声招呼，我还能去机场那边接你。”方兴笑道。

张靖开笑着摆了摆手道：“没有必要，我一直都小心的隐藏我的行程，就是担心被人知道，到时候粉丝把机场堵得水泄不通就麻烦了。”

方兴点了点头，张天王出了名的是低调的。

“对了，方老板，你演唱会，场地选好了吗？”

张靖开问道。

“嗯，在龙都鸟巢那边，有九万多个位置，其实我还有点担心，坐不满呢，那多丢人啊。”方兴耸了耸肩说。

“坐不满？”张靖开闻言，冷笑一声：“如果不是我认识你，我肯定觉得你在装逼，你放心吧，会满的。”

“其实比起这个，我更担心电影的情况，我听说你把所有顶流都拒绝了？”

张靖开有些惊讶的看着眼前的方兴，问。

方兴点了点头：“是啊，怎么了？”

“你这么做，会引起他们的反弹，娱乐圈也有娱乐圈的规则。

当年我拍电影，他们要塞角色进来，我们都没有办法阻止。

只有任由着他们这么塞。

我们虽然是明星，看上去风风光光。

实际上，在资本面前，我们真不算什么。

我可以帮你说情，让他们塞两个人进来。

这样起码可以达成一次和解。”

张靖开认真的看着方兴，将自己的感悟说了出来。

方兴坐在一边，问：“没必要了，终究我们不是一路人。”

张靖开看着方兴，并没有再说什么。

……

第二天。

一个热门空降微博。

引起了整个微博的震动！

超新星娱乐公司：“娱乐圈顶级巨星联合拍摄电影《功夫联盟》正式立项，将会于暑期档与大家见面，敬请期待！”

这微博贴出了演员的阵容。

囊括了各大顶级流量明星。

其中，领头人是超新星顶流巨星倪杰乐，目前娱乐圈最火的顶流之一。

随后，又有其他公司的顶流，诸如之前被方兴拒绝的叶定辉。

还有谢星等人。

还有一人，是从南国而来，目前非常火爆的韩星金敏贤。

豪华阵容，一时间，让无数粉丝目瞪口呆！

一时间，饭圈无数粉丝都惊呆了。

“啊啊啊！！好期待功夫联盟！能看到哥哥们打架吗？太棒了！”

“我两个爱豆都参演了！这部电影一定大火！”

“连倪杰乐都去了！！他可是超级顶流啊，拍一部电影片酬都要一个亿！这部电影注定要爆了！”

“乐哥都在啊？我的天！这是什么神仙阵容！而且还是暑期档上映？难道是为了对标杀破狼吗？”

“杀鸡用什么宰牛刀啊！就杀破狼那种烂片，随便一个乐哥都能碾压他们了！”

“我们欧巴也在，天呐！这神仙阵容！这是我今年最期待的电影了！”

……

一群粉丝们都狂欢了。

【众星荟萃《功夫联盟》】这个热门话题也出来了！

倪杰乐发了一条微博：“大家加油，打造功夫电影的新高度！”

叶定辉：“还好被方老板拒绝了，不然也没办法参与这么豪华阵容的电影，我们在创造奇迹！”

张波：“我已经看到了票房破纪录的希望了，大家加油，我们在创造奇迹！”

谢星：“我们在创造奇迹！”

一群一线流量明星都在发一条消息。

他们在创造奇迹。

粉丝们也激动万分！

【功夫联盟】的超话讨论量瞬间破亿！

“是的，我们在创造奇迹！”

“精武英雄开创了功夫时代，而我们，将会开创功夫时代的天花板！”

“功夫片不属于方兴，我们将会胜过方兴！”

“期待暑期档，大家努力加油！”

大家都跟过年似的。

毫无疑问。

功夫联盟这部电影的立项，已经震动了整个娱乐圈。

甚至连内容都没有。

只是那阵容摆在这里，就引起了无数人的狂欢。

“流量时代，就是这样，每一个流量明星背后站着的都是资本。

他们联合起来拍的电影，只是立项，声势就已经浩大到这种地步了。

你怎么看？”

张靖开看向方兴，有些感慨的说道。

明星在资本面前，还真的不算什么。

“这不是挺好的嘛？如果他们能拍好的话，那是好事。

如果拍不好的话，也是好事。”

方兴惬意一笑，淡淡说道。

闻言，张靖开有些惊讶：“你不担心他们对杀破狼造成冲击？”

“为什么要担心？如果他们真的拍得比杀破狼好，我会很高兴。

如果他们拍得很烂，那么……观众们会做出选择的，饭圈的人看似很多。

但是，理智的观众永远不少。”

方兴自信一笑。

前世，流量明星的确在电影院圈过钱。

那几部小时代就圈了不少的钱。

但是，后来的观众慢慢成熟了，流量就越来越难在电影院圈钱了。

这才导致了国产好片的爆发。

在这个世界里面，国产电影也处于这个转折点罢了。

方兴想了想之后，还发了一条微博。

“欢迎你们，进入功夫时代。”

----------------------------------------

第439章 相亲相爱绝不抢票！（四更）

“还欢迎我们进入功夫时代？我看他这是想对我们示好吧？”

看到这个消息的时候，张总的脸上露出一丝戏谑的笑容。

不过，《功夫联盟》的计划已经启动了。

所以，一切势在必得。

许多饭圈粉丝看到方兴的消息时。

也不由得一阵鄙夷。

“呵呵，他是怕了吧？”

“很明显啊！不过他又不敢随意示弱，就只有这样认怂呗。”

“现在认怂没有用了，哥哥们会教他做人的。”

……

当然，面对这些声音，方兴倒是无所谓。

《功夫联盟》倒是还没这么快开机。

此时，他们还在商量着剧本应该怎么进行。

而与此同时的方兴，也没有再关注电影的事情。

他现在只要等到三月一号举行一场开机典礼就行了。

转眼已经来到二月二十五了。

演唱会门票，也即将发售。

方兴先预留了一些门票给家人这边。

剩下九万多张门票，就准备直接发售。

方兴也就直接在微博发布了消息。

“演唱会门票将于26号上午八点，在售票网进行发售，总共九万多张，数量很多，大家不用抢，请放心。”

消息一出。

原本关注着电影的粉丝们，马上又将注意力转移到了演唱会这边。

歌迷们狂喜！

“26号上午八点，记住时间了！一定来抢！”

“不不！我们身为方老板的歌迷，不应该抢票，而且还有九万多张，不用着急，大家都有的。”

“没错没错！我们应该相亲相爱，没必要抢票，正常买就行了！”

“反正我就准备睡到自然醒，然后再来买票了。”

“我也是，迟早睡到十点钟！”

“我会睡到中午的！大家都不用急。”

……

许多歌迷纷纷在微博各种发言。

一切看上去，仿佛真的不那么急一样。

当然，实际上是什么情况，估计也只有歌迷们自己才清楚了。

……

“老板，票务系统的服务器需要增加吗？”张文打了一个电话给方兴。

售票房还是由他们负责的。

“目前服务器可以支撑多少人？”

“十五万人。”张文说。

方兴闻言，不假思索的说：“十五万人还不够？完全够了吧？

我只准备了九万多张票，能不能卖完都不好说！

你现在跟我说十五万人的服务器都不够？

这不是在闹么？

回头跟老马那边说一声，准备一下腾飞那边的线上购票吧。

线上门票才需要很多的服务器，我看准备能承载一千万人的服务器应该也差不多了。”

“额，老板，这……十五万人服务器真的够吗？”张文犹豫片刻，又问。

“怎么可能不够？行了，你别纠结这么个！通知一下老马那边！”

方兴没好气的说。

最后直接把张文的电话给挂了。

“怎么了？”旁边，张靖开有些好奇的问。

他们现在还在鸟巢这边排练。

方兴摇了摇头，说道：“没什么，我们继续排练吧。”

张文那家伙简直是闹啊。

他是一个演员，不是歌手。

怎么能不够呢？

……

时间一点点流逝。

很快，26号这天也到了。

今天是方老板线下门票发售的时间。

朱璐璐身为方老板的忠实歌迷，自然也已经做好抢票的准备了。

只是，到了八点钟的时候，她还没起床。

“璐璐，起床啦！八点钟了！演唱会门票开售啦！”

“哎呀！别着急，让我睡一会嘛！昨晚我看电影太晚了！”

“你不是说要抢票吗？你这起晚了就没票了啊！”室友都有些捉急了。

朱璐璐将枕头压在自己的耳朵上，起床气非常重的说：“哎呀！别吵了，大家都约定好了，我们都不会抢的！睡到自然醒然后买就行了！”

舍友：“……”

“算了，我不管你了。”

……

睡到十点多钟的时候。

朱璐璐醒了。

“你终于睡醒啦？”

“对啊！等会啊，我买一张票，你也买吗？”

她擦了擦眼睛，然后优哉游哉的打开电脑。

熟练的登录售票网站。

“方老板演唱会门票，找到了入口了！”

“咦……诶？？我……我是不是来错地方了？为什么按键是灰白的？按不动啊！”

朱璐璐想要多按几下，发现根本就不能再按了。

再回头看看这售票。

‘已售罄’三个字异常的显眼！

瞬间！

她清醒了！

“啊！？？票呢？我票没了？”

朱璐璐震惊了！

“你这不是废话吗？开售的时候服务器崩了一次，好了之后一分钟之内，就没票了，这就是你们约定好的不抢啊？”

舍友瞥了朱璐璐一眼，有些无语的说了一句。

朱璐璐的脸色瞬间发白了。

她看着已经售罄的票。

整个人都不好了。

她被骗了！

说好的不抢，慢慢买啊！

难道就她一个人这么蠢？

她连忙来到群里面！

“沃德玛！这票太难抢了，我点进去之后直接系统崩溃了！”

“我也是啊！那售票网站搞什么的？那个脑残我都怀疑是不是脑子有问题！服务器都不会再增加一点！”

“那可不是嘛！一进去就卡了，如果没卡的话我可能还能买到，唉！真不知道是哪个鬼才，连服务器都不增加一点，是不是看不起方老板的影响力啊！”

“哈哈哈哈！抢到了，还是两张！！”

xxx已被管理员禁言30天……

一群人都在抢票！

朱璐璐已经看傻了。

身边的室友拍了拍她的肩膀，说：“璐璐啊，你真是……太天真了。”

“线下没了……只能买线上了，唉……”

朱璐璐有些失魂落魄的说道。

“我们一人出一半的钱，然后一起看。”朱璐璐看向室友，说道。

“不用了，我有票，我全订了方老板的小说，送了一张线上的票！”

“？？？”朱璐璐微微一怔：“那我自己去吧？”

她默默的去到腾飞的网站。

想要买票。

“啊！！”这时，朱璐璐突然惊叫一声！

“怎么了？”

舍友闻言，连忙凑上去看了一下。

“服务器，服务器好像崩了！！哇！！我就想买一张票而已！为什么这么难！！”

朱璐璐都要崩溃了！

一边的舍友无语：“你其实不用买票了，我有票，你跟我一起白嫖。”

“……”

“对哦，那我给你转25元。”

……

这一天，腾飞准备的服务器崩了。

张文准备的服务器也崩了。

方兴之后消息的时候，也有些反应不过来了。

“所以，九万张票，一发售，全部卖光了？？”

他不由问了一句。

“是的，老板，我们服务器还崩溃了一次！”张文的声音有些幽怨。

“这……”

方老板脑海中默默的打出了一个问号。

所以，其实他有很多歌迷，是吗？

“老板，还有一件很重要的事情，我应该跟你说一下的，也许对你的演唱会有影响。”

这时，张文突然说。

“什么事？”

（再解释一下：目前方老板对外身份只有一个：明星。资产没曝光，背景没曝光。亮剑的事情只是被认为跟军方有合作，并不是公布背景……还有，作者很长）

----------------------------------------

第440章 什么是国际巨星（一更）

时间线回拨到方兴演唱会门票宣布发售的那天。

身为ST的忠实粉丝，杰弗里是一直都非常关注ST的动向的。

自从ST消失之后，他也失落过很长一段时间。

他尝试过在网上各种查询关于ST的视频。

但是，非常神奇的是，关于ST，只有音乐，声音。

根本就找不到一点照片或者影像。

不过早段时间，ST又一次出现了。

而且是真正露脸了。

原本以为是白人，没有想到竟然是龙国人。

不过，这并不影响他的喜欢。

他一路追着ST的踪迹。

看过他饰演的两部电影，尤其是《精武英雄》，那简直是他的挚爱。

而张靖开那场演唱会他也买了网上的票，就为了看看ST的音乐。

音乐无国界，他虽然没明白歌词，但是还是非常喜欢那种摇滚的感觉。

“如果ST能自己开一场演唱会就好了……”

他喃喃道。

没有想到，没隔多久他就发现了竟然真有！

他看到微博上的消息，激动得手都在发抖！

随后第一时间跑到将消息转发至推特以及脸书，油管之类的社交平台！

【伙计们！ST演唱会即将在龙国召开了！】

这个消息一爆出来，整个推特，脸书这些社交媒体瞬间炸裂了！

在龙国，ST的名声也许还传播有限。

不过在欧美，这个名字就是无数人的信仰了。

一时间，所有粉丝都炸裂了！

“噢我的上帝！真的！我在龙国看到了，他真的要开演唱会了！”

“没有想到，我能在活着的时候看到他开演唱会！不行，我要买票！”

“我小时候就非常喜欢听他的歌了，我一定要去捧场！”

“哪里可以买票？为什么他不在我们这边开演唱会？他的演唱会是巡回演唱会吗？”

“不伙计，我可以负责任的告诉你，他的演唱会只有一场，也许一年只有一场，也许一辈子只有一场，如果这一次不去的话，以后可能都去不了了！”

“那可不行！我要买到票！不然的话那是我一辈子的遗憾！”

“ST是我的神，我一定要买票支持他！”

“我们应该建议他在米国也开一场演唱会！”

“那一定要在洛杉矶！”

“不！要在德州，我们有懂王！”

“我们有睡王！”

“凭什么要在米国！我们大英也需要一场演唱会！”

……

各国网友纷纷在社交平台各种请愿。

希望ST能来他们的国家开一场演唱会！

甚至，还有不少的好莱坞巨星也表示自己想要抢到一张票。

有人将购票的通道放了出来。

在购票的那一天！

同样有无数欧美歌迷都纷纷涌入龙国各大网站。

龙国时间26号早上八点，其实也就是米国时间25号晚上八点钟。

杰弗里第一时间便登上了售票平台！

只不过没多久之后，平台瞬间瘫痪！

“OH!NO!为什么？服务器崩溃了！？”

他懵了。

服务器恢复之后，他又第一时间抢票。

运气非常不错的，他竟然抢到了一张票。

支付成功！

“太好了！我拿到了！！我拿到ST的演唱会门票了！”

杰弗里激动了起来！

而此刻，推特脸书等平台还有许多人都在抱怨。

“FK！根本就抢不到！这种票谁能抢到啊！该死，这会是我一辈子的遗憾啊！”

“哈哈！我抢到了伙计们！我马上就要出发前往龙国了！”

有人欢喜，有人愁。

“伙计们，别放弃！还有线上演唱会的门票！我们还可以线上看！”

有人突然说。

然后，又有一群老外涌入了腾飞的线上售票网。

瞬间功夫！

腾飞线上售票网站全面崩溃！

……

“所以，我这一次的演唱会，还会出现很多老外？？”

方兴听着张文的话，不由问道。

“是的，根据我们的数据统计，九万多张票，其中就有一万多张是被老外们买了，老板，他们也是你的歌迷……所以，演唱会的时候也许你需要安排一点英文歌曲。”

张文缓缓说道。

方兴闻言，沉默片刻，这是他没有想到的啊。

大意了！没有想到国外那群人也会顺着网站冲进来！

ST的影响力在国外不容小觑啊。

“腾飞那边呢？”

“那边也一样，服务器现在还在增加当中。”

“回头跟老马他们打一声招呼，到时候线上直播，需要同步翻译吧。”

方兴想了想之后，就说。

“好的，我知道了老板。”

电话挂了之后，方兴才默默的吐了一口气。

“怎么了？你的表情看上去很严肃的样子，我说的已经成真了吧？”

张靖开笑眯眯的对方兴说道。

方兴点了点头：“是啊，一群老外也涌进服务器了，这一次演唱会，应该会挺厉害的。”

张靖开哈哈一笑：“是你一直都没有关注外边的消息，你开演唱会的事情，早就成为欧美那边的头条了。

说实话，我们都挺羡慕你的！

一直以来，我们亚洲的明星，知名度也就停留在亚洲了，从来都没有一个歌手可以冲出世界的。

你是唯一的一个。

所以，我的运气也不错，能在你的演唱会露个面当嘉宾，知名度还能提升不少。”

方兴默默的点了点头：“看来我得调整一下策略才行了。”

这一场演唱会，还得加一些英文歌。

他跟苏子柒商量了一下，苏子柒倒是没有问题。

……

而此时。

欧美歌迷抢票的事情也直接传到了微博。

冲上热搜！

【无数欧美歌迷哄抢方老板演唱会门票！】

这个话题一出来，顿时引起了无数粉丝的关注。

“我淦！难怪我说这抢票难度直线上升了！我特么！！哪个黄毛鬼子抢走了我的票！”

“卧槽！这些老外不好好的待在自己的国家，这跨国抢票来了？脸呢？”

“方老板在欧美乐坛的影响力，比在国内乐坛影响力更大，这不是说说的！”

“是的，国内认识ST的不会特别多，不过在国外，ST就还是音乐之神了啊，他们会来抢票我一点都不意外。”

“哈哈，也独此一份了！看看某些小鲜肉，有两个外国粉丝他们都能高兴得跟过年似的，都敢称自己是国际巨星了，在方老板面前，什么都不是好吧！”

“方老板：什么是国际巨星？（战术后仰）”

网上的粉丝们就跟过年似的。

毕竟自己喜欢的明星知名度越高，他们也会跟着越高兴，骄傲。

“一码归一码，平时像是一家人，怎么抢票的时候你们就能六亲不认？你们良心不会痛么？”

“呵呵！在门票面前，万物皆可抛！47”

方兴在国际的影响力，第一次显露了出来48。

娱乐圈，无数明星都目瞪口呆15。

而此时23……

方兴那边也突然收到了一个来自老丈人的消息1。

（一更求礼物，催更广告~根据尾号进。）

----------------------------------------

第441章 被上头盯上了！（二更）

一大早的，苏拓又来方兴这里了。

不过这一次并不是来家里面，而是直接来到经典工作室！

这把方兴跟苏子柒都吓了一跳。

这一次突袭，来得很突然啊。

“爸……您怎么？”

苏子柒来到苏拓面前，有些好奇的问。

“还能怎么，没看到我今天穿得这么正式么？当然是为了工作而来。”

苏拓笑眯眯的说道。

工作？

“上头想要我们拍电视？”苏子柒有些好奇的问道。

很多时候，都会出现国家跟娱乐公司合作，拍摄正能量节目的事情。

“不不不，以后可能会，不过这次可不是。”

苏拓摆了摆手，笑眯眯的说。

“那是？”

“你可是找了一个好对象啊。”

苏拓拍了拍苏子柒的肩膀。

方兴问：“这难不成跟演唱会有关系？”

“对，就是演唱会！”苏拓点了点头。

方兴带着苏拓来到会客室。

苏子柒马上泡了两杯茶上来。

苏拓喝了一口之后，才缓缓说道：“这一次，你演唱会真的被上头给盯上了。”

“不过你别慌，这不是什么坏事，这是好事。”

苏拓满脸笑容的看着方兴。

大有一种老丈人看女婿，越看越满意的赶脚。

方兴也不说话，等着苏拓的解读。

“原本这的确只是普通的演唱会。

不过，你这一场演唱会却引起了很多外国人的注意。

就目前腾飞那边给出的数据来看，要观看你这场演唱会的外国人，已经有数千万人次了。

比我们龙国人还要多不少。”

苏拓侃侃而谈。

那脸上可是写满了骄傲啊。

今天他在人民日报那边得到这个消息的时候。

差点就没有乐得到处说方兴是我女婿了。

还好，理智压制住了他的这个想法。

不过数千万外国人盯着一场演唱会，这还是一个非常恐怖的数据。

甚至于，这个数据还是没有完全推广的。

若是宣传在国外铺开的话，真的分分钟会破亿，几个亿。

“所以，这一次国家这边是希望我怎么配合？”方兴问道。

“这是一次宣传我们龙国文化的好机会。

平时我们举办的晚会，或者演唱会。

看的充其量就是海外华人。

可是你不一样，你这场演唱会，真真切切的有很多老外在看。

这对于我们宣传龙国文化就会有非常有利。

所以，国家方面也决定了。

以后只要你在鸟巢那边的演唱会，会免除你所有的费用。

门票分成也全部都归你。

不过，作为交换，国家这边希望你能够宣传一下文化。

让外国人见识一下真正的龙国。

当然，我们还会派出最顶级的国风设计师，为你设计最好的舞台。

如果你暂时想不到什么好歌的话。

只要你想合作的音乐人，你随便挑选。

国家这边也会为你准备歌曲。

你只需要在演唱会现场把这些歌唱出来就行了。”

苏拓一脸认真的看着方兴，满是期待。

这个选择权实际上还是在方兴自己的手上的。

国家只是提出这样的建议。

要不要这么做，主要还是看方兴自己。

苏拓只不过是在跟方兴商量罢了。

方兴沉默片刻之后。

默默点头：“其实，当我知道有这么外国人在线观看的时候。

我就已经想过这一点了。”

苏拓闻言，脸上顿时出现了一抹欣喜！

“哈哈！好！好！不愧是我女婿！也不愧是方家人啊！”

苏拓的脸上满是惊喜的表情。

其实不用他也知道方兴会答应的。

毕竟方老爷子的身份摆在这里。

方兴从小接受的教育就摆在这里。

不用说，也会做。

“那我就把这个好消息告诉上头了，对了，你需要我们为你准备歌么？”

苏拓连忙问道。

方兴摇头说道：“没有这个必要，歌曲我会自己准备。

如果可以的话，你们倒是可以帮我重新设计舞台。”

苏拓拍掌笑道：“这你可就放心吧，舞台设计肯定会帮你做到最好。

好几个国风大师都争先恐后啊。”

“啊？有这么夸张吗？”方兴有些惊讶的问。

“呵呵，那可不是么？这一次的演唱会可以在世界舞台秀一秀啊。

他们争先恐后的在准备最好的作品呢。

能让那群老外膜拜膜拜，这可是一件难得的事情！”

苏拓笑眯眯的说道。

方兴倒是可以理解。

这说白了就是一种面子的问题。

由古至今，文人墨客，最好面子。

他们可以视金钱如粪土，但是名声却一定要是最好的。

如果可以在世人面前展示自己的水平。

那就是极好的。

那群大师自然不会放过这次机会。

“对了，你这场演唱会要不要多开两场？”

苏拓有些期待的看着方兴，问。

方兴闻言，连忙摇头。

闹呢。

他今年还有很多电影要拍啊！

哪有时间唱歌！

“这就不用了，所谓物以稀为贵，开这么多，就烂大街了。

最好十年八年开一次，这样就好了。”方兴连忙说道。

“你说得也对，物以稀为贵……不过十年八年太久了，几年一次就差不多了，你自己好好把握吧。”

苏拓笑眯眯的说道。

“对了，爸，演唱会那天，您会过来吧？”方兴问。

“不但是我，上边那位，说不定也会过来。”

苏拓神神秘秘的说道。

方兴闻言，都有些惊讶了。

他轻咳两声：“其实，这一次演唱会，我还想做一件事情的。”

“什么事？”苏拓有些惊讶的看着方兴。

方兴瞥了一眼苏子柒的方向，发现苏子柒不在。

他才低声在苏拓耳边嘀咕了两句。

“求婚？”

“嘘，小点声！”方兴低声说道。

苏拓老脸上顿时满是笑容！

他满意的拍了拍方兴的肩膀，说道：“你小子，可算是开窍了，不过这个你也放心，我们不会打断你的计划的！

我跟你丈母娘也会过去，甚至……你还有可能得到那一位的祝福啊。

那样的话，你这可就是娱乐圈独一份了。”

方兴哭笑不得的点了点头。

如果可以得到这样的祝福的话，的确非常难得了。

这一场演唱会，关系重大啊！

“那你们准备什么时候结婚？”苏拓又问。

“先订婚，然后选一个好日子吧。”

“结婚之后，你会选择隐退？还是继续在娱乐圈？”

苏拓连忙问道。

毕竟苏子柒是他女儿，他也有点担心这个问题。

隐退？

隐退意味着一切都要戛然而止？

方兴想着，心中自然也已经有了一个定论。

（很多书主角结婚会完本，那你们猜方老板结婚会完本吗？）

----------------------------------------

第442章 时代变了（三更）

等得苏拓回去之后。

苏子柒看了一眼还坐在沙发上的方兴。

默默的来到他的身后，揉着他的肩膀，缓缓开口。

“这一次，压力会很大吗？”

她看到沉默的方兴，下意识的以为方兴压力很大。

方兴却摇了摇头，大手一下子抓住了苏子柒的小手。

“压力倒是没有什么，只是我在思考一个问题。”

“什么问题？”

苏子柒绕过沙发，坐在方兴的旁边。

方兴缓缓说道：“我在想，我们年龄也到了，如果结婚的话，我要不要隐退，然后过着柴米油盐的生活，或者跟你一起去环游世界呢？”

苏子柒闻言，沉默片刻。

随后才说：“你的事情还没做完，舍得就这样隐退？”

“那你呢？”

“我啊，我的幸福其实很简单，身边有你，不就够了么？”

苏子柒慢慢靠在方兴的肩膀上，温柔一笑。

方兴闻言，顿时哈哈大笑了起来。

此时，他心中已经有了答案。

这个圈子，不可能这么快就走。

……

而与此同时。

腾飞这边公布了一组数据。

是方兴演唱会的线上售票数据。

国内IP售票是七百多万张。

这倒是不奇怪。

方兴在国内的影响力主要还是电影。

音乐的话，虽然有歌迷，不过数量还不至于那么庞大。

加上有很多人是一个人买票，几个人一起用的，这就导致线上售票数量减少。

而，让人震惊的是国外的IP售票。

整整七千万张！

这个数据，让无数人都目瞪口呆！

“我去！这就是国际巨星的影响力吗？国内才七百多万张，国外就尼玛离谱啊，十倍？！”

“这就是ST在国外的影响力么？还是没宣传的结果啊？”

“擦！要是宣传了岂不是早就破亿了？？”

“方老板牛逼啊！这一次简直秀啊！已经打破张天王的售票记录了！而且一口气拉开了十倍！

以后估计没人能够打破这个记录了，能破的只有他自己吧？”

……

无数网友都完全懵逼。

虽然说，现在有很多网红主播之类的直播。

号称会有几千万人在观看。

但实际上除了春晚之后，是不可能会有什么直播有这么多人在看的。

都是夸张数字罢了。

只不过这一波却是真实人数。

许多的明星看着，也有种不可思议的感觉。

没多久之后，人民日报也发出了一条微博。

“国家助力方兴演唱会，免除一切演唱会费用，专家出马布置会场，旨在宣传龙国文化。”

人民日报微博一出！

马上引起了无数粉丝的关注！

“我去，亲儿子是实锤了，方老板一场演唱会，连国家都在助力，我从没有见过哪个明星这么大的阵仗啊！”

“废话，这一次买到票就是赚到啊，千年一遇，爽翻了！”

“十万元收方老板演唱会门票！求票！”

“一百万收门票！”

“666！方老板牌面啊！国家都给撑腰了，还有谁！鲜肉们学着点吧！”

“就是！什么破顶流？在方老板面前你们屁都不算好吧，小辣鸡！”

此时，也有不少人都纷纷圈了几个小鲜肉出来直接开骂。

小鲜肉的粉丝们不太服气。

不过他们很难反驳。

毕竟他们的爱豆是真的没有方老板这种骚操作啊。

……

而，与粉丝们的狂欢不一样！

此刻，还有许多的歌手都死死的盯着这一次机会了！

菜鸡歌手群……

“我的天，方老板演唱会这一次真的玩得好大啊！”

“谁又说不是呢？听说张天王就是嘉宾，真的赚翻了，比开自己的演唱会还赚！”

“是啊！国家扶持，而且还有这么多老外在看，对于拉开国际知名度简直就有天大的帮助啊！我也想参加这场演唱会啊！”

“有人认识方老板吗？我想去当嘉宾啊！”

“别想了，现在很多天王天后都想要给方老板当嘉宾，轮不到我们这些一线二线了。”

“好羡慕苏子柒啊，估计她可以全程跟方老板一起唱……”

“我也羡慕啊……唉，不知道方老板喜不喜欢男人。”

许多歌手都心动了。

张菲菲也在联系苏子柒，想要位置。

而邓飞凤她们也联系到了方兴。

甚至于，连艾琳都打了一个电话给方兴。

表示他们华英娱乐那边也有歌手，不知道能不能拿到一个演唱会的位置。

对于这些提议，方兴都接受了。

毕竟这场演唱会的时间应该会挺长，多几个嘉宾，一人一首歌倒是没什么所谓。

而且，都是朋友，多拿点人情总是好事。

不过，并不是所有人都能拿到的。

想从方兴这里拿到演唱会位置不是一件容易的事情。

首先，歌必须要唱得好才行。

不然的话，丢的不止是自己的脸，还是国家的脸。

他可不想让老外以为，龙国的歌手就这水平！

那就实在是太丢人了。

于是乎……

当几个顶流明星来要嘉宾位置的时候。

方兴并没有马上给出回复。

而是开始一点点的看他们的演唱视频。

“这个电音小王子……算了算了。”

“这个……中气不足，KTV水平，不要。

“这个，高音太弱了，KTV水平。

“调音还这么烂？搞什么鬼啊！”

一个下午，他就感觉自己受到了无数的声污染一样！

“子柒，现在这娱乐圈……真的就什么人都能唱歌了啊？”

他忍不住朝苏子柒抱怨了一下。

苏子柒苦笑着点了点头：“长得好，立一个人设就行了，现在当明星就这样。

“那我就全部不要。”方兴毫不客气，全部退掉了！

……

而与此同时。

超新星娱乐这边！

张文才正在等待消息。

他很清楚上头对方兴这场演唱会的重视。

这是一场面对国际舞台的演唱会。

非常适合将他手下的艺人推出去。

所以，他想到了联系方兴。

只要方兴能够答应，他就会考虑让《功夫联盟》换档，这也算是给方兴一个面子。

只不过……

“张总，消息回来了。”

“怎么样？他答应了吗？”张文才连忙问道。

助理闻言，默默的摇了摇头：“他、他全部拒绝了。”

“一个都没过？我们公司这么多优秀的顶流，要人气有人气，一个都没过？”

“是的，他还回了一句话……说就在您的邮箱。”

张文才闻言，连忙看了一眼邮箱！

果然，很快就收到了一条信件。

“张总，食大便了……”

张文才：“？？？”

他在骂我？？

还没等他发作，又一条消息过来了。

“不好意思，刚刚发错了，是时代变了。”

----------------------------------------

第443章 方老板的城（四更）

张文才盯着邮箱。

最后沉默了。

他竟然被拒绝了。

他可是超新星娱乐公司的总裁啊。

娱乐圈的真正大手。

那个方兴，竟然完全不给他面子？

不就是跟国家合作一个演唱会嘛？

他们公司也曾经跟国家合作过电视剧。

谁怕谁啊？

一个小小的明星，这样就给他整飘了？

越想，他心中就越是有种不舒服的感觉。

这传出去，他多没面子啊？

照理来说，此时应该稍微反击一下。

不过，他没有办法对这场演唱会下手。

毕竟是国家看好的东西。

思来想去之后。

他喃喃道：“看来，还是只有给他们的电影造成一些阻碍了。”

随后他便打开了自己的那个娱乐总裁群。

里面是各大娱乐公司的大老板。

“各位，你们的歌手怎么样了？被拒绝了吗？”

他发了一条消息。

很快就有人回应了。

“被拒绝了！全都被他打回来了！”

“我的也是，还说唱歌不好听，没水平！真的是！”

“气死我了，我这边也一样！我的艺人一个都没过，我怀疑他在针对我们！”

好几个总裁都纷纷回应。

看着这些消息，张文才默默的点了点头。

果然啊。

方兴那个家伙，似乎对流量明星有意见一样。

“看来，所有的流量明星都没有过了？”张文才喃喃道。

随后，他默默的发了一条消息在群里面。

“方兴这是在针对我们啊，看来我们应该适当的做出一点反击。”

张文才发出消息。

“张总，要怎么做？你说吧！”

“是啊，张总，你说，我们照做！”

“恩，下达指示吧张总！”

许多人都纷纷在群里面说。

张文才也没想多久，直接将计划发了出来。

“就目前来看，从演唱会出手是不可能的。

所以只能从电影方面下手！

他拍电影需要场地，那么我们就断了他的拍摄场地！”

张文才消息发出来之后，马上有人回应。

“这个倒是没有问题，我们几家公司联合起来，联系一下影视城那边，他们多少会给我们面子。”

“这不能吧？没签约么？如果签约了就没办法了。”

“我已经问过了，他还没找影视城签约。”

“那就这样决定吧。”

……

看着群里面的消息，张文才默默的点了点头。

其实，现在整个娱乐圈的大风向，还是被他们掌控着的。

他想让方兴慢慢的，老老实实的服软啊。

“没有拍摄场地，我看你要怎么解决！老老实实去香江？”

想到这里，张文才脸上露出了一丝笑容。

影视城不会不给他们面子。

毕竟他们极大娱乐公司进场会在那边拍戏。

简单来说，影视城百分之九十九的收入，都是他们这些娱乐公司给的。

不可能为了一个方兴拒绝他们。

……

“老板，影视城第一期基本完工，场地随时都能动用。”

此时，一个电话打到方兴这里来了。

是亿达建筑那边的老王。

在316章的时候方兴就想着要建一座城了。

就是老王所在的亿达公司一手包办的。

直到现在，已经过去大半年了。

基本上第一期也算是完成了。

“我知道了，我等会过去看看。”

打完电话之后。

方兴马上将几个人联系了过来！

没多久。

任伟华，郑志丹来了，张靖开没什么事，也过来了。

“影视城啊！我真的很好奇你把这座城建成什么样子了。”

张靖开饶有兴致的说道。

在龙国，影视城不算。

就十个那样，每个都有不同的特色。

所以他有点好奇，方兴的特色是什么样的。

任伟华跟郑志丹自然也好奇。

毕竟他们将会在那座影视城，拍下第一部电影！

没多久之后……

他们来到了龙都郊区这边。

离城区开车大概要两个小时左右。

这边之前就是一个无人问津的废地。

不过此刻，却出现了一座宏伟至极的城市！

周围还出现了不少的小卖铺，小超市！

“经典影视城！这就是影视城的名字是吗？”

张靖开缓缓说道。

面前是一座宏伟的城门，看上去像是故宫的大门那样。

朱红色的。

城门上边，有一块牌匾，金灿灿的写着‘经典影视城’五个大字！

龙飞凤舞，看上去非常有苍劲有力！

“我们进去看看吧。”

方兴笑道。

来到门口时，便看到有一个地中海的男人跑了出来！

“方老板，你好你好！我可是恭候多时了啊！”

他笑眯眯的说道。

“你是？”

“我是建造这座城的总负责人，姓吴，名广德。”吴广德缓缓说道。

听到这个名字的时候，方兴微微一怔，旋即才说：“吴经理你好，我们参观一下这座城。”

“我来引路。”

……

走进影视城之后。

一股年代感迎面扑来！

张靖开看着周围。

这个街头！

还有许多的店面。

还有那斑马线红绿灯……

好像真的又走进一座城了一样！

他的手微微一抖！

“这、这个地方，真的给我一种很熟悉的感觉！”他缓缓说道。

“是啊，我也有一种很熟悉的感觉！”任伟华默默的点了点头。

“这是老香江，我们按照方老板的意思，尽量把一些东西还原。”

吴广德缓缓说道。

“像，真像！我小时候就是在这样的街道玩的。”张靖开有些感慨的说道。

随后，他们又往前走了一段！

“那边是清朝时期的建筑，还有清末民初时期的……”

吴广德一边走，一边说。

那怀旧的风格。

那独特的味道。

直接便让他们有种沉浸其中的感觉。

这个城市……实在是太奇妙了！

逛了一圈之后，大家的感受各不相同。

“怎么样？你们有什么感觉？《杀破狼》我就决定在这里拍了。”

方兴看向张靖开他们。

杀破狼的背景是回归前的香江。

所以，张靖开他们就会比较有感觉了。

“很好，如果拍电影的话，那种年代感就出来了。”

“是啊，方老板这座城，了不得啊，真的用心了！”

“还好，毕竟都是为了电影。”

方兴笑了笑，说。

张靖开看向眼前的方兴，缓缓问道：“方老板，在电影方面，你有什么野心吗？”

“野心？唔……如果要说的话，我希望通过电影，把龙国文化传遍全世界。”

方兴笑了笑，说。

张靖开闻言，心中狠狠一颤。

有种惊讶的看着方兴。

“别人拍电影，都是为了赚钱，方老板这个想法有点另类啊。”任伟华笑着说。

方兴摇了摇头：“钱这种东西，不过是一个数字而已，对我来说不重要了，随便吧。

如果有一天，走到任何一个国家，看到龙国人，大家会想到龙国功夫。

那……就是我的愿望了。”

听着方兴的话，三人都有些沉默。

在他们心中，方兴的显然变得高大了许多。

回来之后。

张闻语就特地跑来找到方兴。

“方老板，我刚刚接到一个电话。”张闻语说。

“什么电话？”

“很奇怪，有人给我一个消息，说龙都影视城暂时不会租给我们拍电影。”张闻语挠了挠头，说道。

张靖开，任伟华三人的神色也有点古怪。

方兴不由笑了起来：“由他去吧，我们准备一下开机发布会，到时候开机！”

（四更结束，方老板在我手上，礼物交出来，不然我干掉他！）

----------------------------------------

第444章 小透明终于熬出头（一更）

二月二十九号，也就是二月份的最后一天。

一个电话打到了经典工作室。

丽姐接通之后，马上找到了方兴，却发现方兴没在。

“丽姐，怎么了？”苏子柒有些好奇的看向丽姐。

“不是什么大事，就是电影院那边打电话来了，说《精武英雄》马上要下映了。”

“哦，这样啊，回去跟他们做好票房统计吧。”

苏子柒默默的点了点头。

算一算，《精武英雄》从二月份上映到现在，满打满算的一个月。

“对了，我们的票房有多少了？”苏子柒连忙又问。

她的小脸上满是期待！

丽姐也看出来了，她抿嘴一笑，说道：“最终票房还差一天才能统计，不过目前四十八亿排在第一，毫无争议的第一。”

苏子柒闻言，握紧了小拳头，轻声说了一个yeah。

看着这样激动的子柒，丽姐也笑了，然后转身离开。

苏子柒心中也有些期待，最终票房会有多少？

虽然不清楚。

不过可以确定的是，《神启》已经败了！

一般来说，一部电影上映的时间就是一个月。

这个世界是没有密钥的说法的。

所以，当《精武英雄》即将下映的消息传上微博时。

马上就引起了无数影迷的关注。

“最后一天了吗？谁能告诉我《精武英雄》国内票房到达什么地步了？”

“天呐！这部神剧要下映了？不行！我必须再去刷一次！”

“目前票房四十多亿，已经打破了之前那部好莱坞电影在我们龙国的记录了！”

“卧槽？四十多亿？？这么高！也就是说现在国内电影票房最高的电影不再是好莱坞大片了吗？”

“《精武英雄》打破了好莱坞大片的垄断啊！！”

一时间，无数网友都兴奋了！

他们去到龙国电影票网站之后！

惊讶的发现……

这排行第一的电影是《精武英雄》，目前总票房48亿。

妥妥的把之前好莱坞大片的三十亿票房压下去了啊！

而且拉开了差不多二十亿的差距！

而第二名的电影……

竟然也不是那部好莱坞大片。

而是一部叫《唐人街探案》的电影，票房34亿！

一时间，许多网友都惊呆了！

一直以来，大家都没怎么注意到这个弟弟啊。

谁都知道，《唐人街探案》是《精武英雄》的弟弟。

《精武英雄》在前边拼杀，《唐人街探案》就跟在背后喝汤。

因为都是方老板制作出来的电影。

只不过……

这喝汤喝成一个大胖子了？？

【让人惊讶的票房老二！】

【唐人街探案的逆袭！】

一个又一个的热门话题，出现在微博之上！

“不知道大家发现了没有，好莱坞大片被挤到了第三名，前两名都是方老板的电影！”

然后，他们把图贴了出来！

瞬间，许多人都惊呆了。

“卧槽！这什么情况？？第二名竟然不是神启，是唐人街探案？？”

“666啊！这个小透明竟然跑到票房第二了？春节档票房竟然都超过了《神启》？”

“我以为春节档是《神启》大战《精武英雄》啊……怎么到最后他连精武英雄的弟弟都没打赢？？”

“你们别小看了唐人街探案！这部电影贼好看！剧情的话，是比精武英雄丰富的，子枫妹妹最后的表现简直超神！还没看的建议去看看啊，快下映了！”

“就是！唐人街探案这部电影是意外之喜，没有想到方老板连这种题材的剧本都能写出来！林萧帅呆了！王宇也很有意思！”

“一开始还有人嘲笑我们家林萧眼瞎不去好莱坞，呵呵，林萧跟了方老板一样打败了好莱坞大片！”

“就是！我们家王宇的选择也没有错，方老板牛逼！”

此时，林萧与王宇两个人的粉丝也终于扬眉吐气了一番！

天知道在他们选择抛弃好莱坞，跟着方老板的时候到底受了多少的委屈。

只不过现在……所有的委屈都没了！

事实证明，他们的选择是正确的！

与此同时，林萧跟王宇也在微博发出一条消息。

“谢谢方哥！@平平无奇方老板”

两人的消息是一样的，都艾特了方兴。

当他们看到这个票房的时候，他们是真的躲在一起哭了起来！

“我就说，我们的选择没错吧！”林萧浑身都在发抖！

当初选择方老板的时候。

除了家人之外，不管是老师，还是同学都在嘲笑他们。

嘲笑他们眼瞎了，根本就不会选。

可是现在呢？

同学群里面！

“恭喜恭喜！林萧，王宇，你们这是成名了啊！龙国电影票房第二的男主角！以后记得带带我们啊！@林萧@王宇”

“是啊！我早就说了你们跟着方老板一定有前途的，看吧，我们没说错吧！”

“就是！好莱坞都不是你们的对手，这下可成名了，对了，能不能帮忙引荐一下方老板？”

“唐人街我看了，真的超精彩的！你们的演技也特别好！”

老师也发了一条消息。

“很抱歉，当初老师还责怪你们的选择，不过现在看来，你们才是对的，方老板才是创造奇迹的那个人，往后继续加油吧！@林萧@王宇。”

看着老师的这条消息时。

林萧与王宇两人眼睛都红了！

当初所有的委屈好像都消失了那样。

他们终于证明了自己的选择！

他们……才是对的！

林书杰跟其他两个师兄去了好莱坞。

拍了神启之后，因为是配角，所以浪花都没掀起来。

而他们，却因为跟着方老板，演了主角。

因此而火了。

谁会想到最后竟然会是这样？

林萧第一时间打了一个电话回去，给自己的父母报喜。

王宇也差不多如此。

他们的粉丝数量，也在急速上升当中！

……

而与此同时。

龙艺，校长办公室。

林书杰看着这些天的票房，沉默了。

“看吧，一开始我就让你跟着方兴那小子混，我是不会坑你的，可是你却不愿意相信我。”

文彦清看着自己这个弟子，叹了口气道。

林书杰现在有点受到打击啊。

他知道《神启》是注定不是《精武英雄》的对手了。

输给方兴，他心服口服了。

他清楚，那不是他能超越的存在。

可是也没有想到，这部电影竟然还败给方兴随便搞出来的那部《唐人街探案》！

要知道，那部的主演之前还不如他出名啊。

可是这票房竟然……碾压了他！

文彦清仿佛看出了林书杰的难受。

随后笑着说道：“我知道你现在在想什么，不过我也希望你能明白，现在……影坛正在经历一场洗牌，这场洗牌是方兴发起来的，以后……流量时代将会受到冲击。

你最后会在这场冲击之中成为炮灰，还是浴火重生，就看你自己的选择了。”

听着文彦清的话，林书杰心中也变得犹豫，挣扎了起来。

而，与此同时……

随着《精武英雄》最后一天上映的到来。

无数影迷，也发起了一场轰轰烈烈的活动！

（第一更，求礼物，看到没有？方老板已经没了，不交出礼物的话就撕票了。）

----------------------------------------

第445章 功夫电影基金会！（二更）

微博上，一场活动发起来了！

【让精武英雄冲击50亿票房！】这个话题直接被顶了上去！

“大家加油！剩下2亿而已！冲鸭！”

“功夫片的开山之作！让我们帮精武英雄冲上50亿票房！”

“反击吧！告诉他们，我们喜欢看的是硬汉电影！精武英雄威武！”

“让精武英雄冲上50亿！！”

无数粉丝都纷纷开始发力了。

这部电影对于许多人来说，都有着不一样的意义！

精武英雄！

这是一部功夫电影开山神作！

对于国人而言，这部电影让他们看到了龙国电影的另外一种可能性！

同时，也让他们发现了，龙国电影不一定就比不上好莱坞大片！

龙国电影也可以很厉害！

还让他们知道了，原来，硬汉可以这么帅！

无数粉丝都行动了起来！

电影院这边仿佛也开始配合了一样！

纷纷为《精武英雄》开放场次，等待预约！

“我们这样做真的没有问题吗？网友们只是在网上喊一下口号而已！

如果他们没有买票的话，我们会很亏。”

电影院这边，有高层提出质疑！

不过，很快他们的质疑就收到了无数影迷的回应！

各大影院里面。

《精武英雄》的票几乎一起售罄！

凡是开放了场次的，都是如此！

于是乎，很多电影院也纷纷跟着开放了《精武英雄》的排片。

电影院这边……

“《精武英雄》的票还有吗？”

“抱歉，已经卖完了。”

“什么？这不是首映啊，怎么就卖完了？”

“今天来支持这部电影的人有很多。”

听到这话时，他们登时就不知道该说些什么才好。

最后一天的上映，他们都没能抓住么？

有人选择去往隔壁县城。

有人选择自闭。

这一天，一股《精武英雄》的热潮被掀起来了！

无数影迷又一次走进了影院！

就为了帮助精武英雄冲击最后的50亿票房！

……

而此时的方兴，还在工作室这边休息。

他躺在沙发上睡着了。

额头上，慢慢的又有密密麻麻的冷汗出现了。

下一秒，他眼睛兀然睁开！

“你怎么了？”

方兴摆了摆手，说道：“没什么，做了一个奇怪的梦……

好像我被人绑架了，那个人想撕票。

我不断跑，那个人在后边不断追。

然后突然出现了一条腿把那个人给拌了一下。

那个人骂了一句‘桥本老子砍死你！’，然后我就醒了。”

苏子柒：“？？”

“你怎么老做奇怪的梦？最近压力大了吧。”

“还好，我昨天还梦到被绑架了，好多人交赎金把我赎出来了。”方兴哭笑不得的说道。

……

简单的洗了把脸，瞬间就清醒了不少。

方兴上微博看了一下。

发现精武英雄竟然又上热门了。

“大家这是在齐心协力，把这部电影票房推上五十亿。”苏子柒笑着说。

方兴闻言，心中也有些感动。

随后才说：“既然这样，也不能辜负了大家的支持。”

“你想要怎么做？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴想了想之后，马上登上微博，发了一条消息。

“大家对功夫片的热情，我已经感受到了。

为了回应大家的热情，我打算再拿出精武英雄百分之五十的票房。

打造功夫片的基金会。

如果你有一个属于你的江湖梦，属于你的功夫梦！

如果你想完成行侠仗义的梦想，都可以开始行动起来。

只要你的剧本过关，你有足够优秀的团队，就能向功夫基金会提出援助申请。

只要审核通过，将会得到基金会的投资。

希望有朝一日，龙国功夫可以传遍世界，一起加油吧！”

苏子柒看到方兴发出来的消息时，也有些惊讶。

“你这是？”

“个人的力量，始终不如集体的力量，就是这样。”方兴笑道。

钱，那不是问题。

更何况，基金会是投资，只要赚钱，那么基金会也可以分成。

这样才能做到真正的生生不息。

方兴这条微博发出去之后。

马上也引起了无数人的响应。

“唉！如果所有电影人都能跟方老板一样大方的话，龙国电影也许早就崛起了。”

“别做梦了，他们只会守着自己的一亩三分地，哪会跟方老板一样。”

“以前方老板说他不喜欢钱，对钱没兴趣，我觉得他在凡尔赛我！不过现在，我真的无话可说，我相信了！”

“搞到我都想去拍电影了！”

网友们是这个想法。

而此时……

电影人看到方兴的微博时，也有些心动了！

某大学导演系……

“看到没有？方老板的微博！！我们的春天来了啊！”

“靠！不愧是方老板，比那些资本家简直好太多了！不行，我马上让他们准备剧本！”

“早就想拍功夫片了！赶紧搞起来！”

某公司……

“许导，金主那边要求你加入的几个角色你想好没有？”

“我这么跟你说吧，如果你不同意的话，我们只有将你换掉了！”

一个西装革履的地中海盯着眼前的一个年轻人。

那年轻人拳头紧握，随后慢慢站了起来说：“那你就换人吧，老子不伺候了！”

随后，在老板那目瞪口呆的目光之下，他直接走了。

行业动荡起来了！

超新星娱乐……

“他这是在组建起属于自己的团队啊！看来是想要跟我们对着干了。”

张文才看着方兴的微博，双眼微眯。

他看得出方兴的意图。

功夫基金会？

这其实就是在聚集人才！

只有优秀的电影才能接受投资。

到时候，会有越来越多电影人才聚集在方兴身边的。

这股力量，就会与他们形成对抗。

“不过，你还是先跨过《杀破狼》这一关吧。”

他笑道。

只要杀破狼这一关没跨过去，那么，方兴的影响力都会跟着下降。

……

线下，网友们在不断的刷着《精武英雄》的票房。

线上……

《精武英雄》的票房也在以肉眼可见的速度疯狂增长着！

时间，很快就跨过了二月二十九号。

来到了三月一号。

这一天……

《精武英雄》正式从各大院线下映！

许多人心中都有些不舍！

而与此同时，这部电影的最终票房也跟着出炉了！

二月电影票房排行榜。

第一名：《精武英雄》，总票房五十一亿。

第二名：《唐人街探案》，总票房三十四亿。

第三名：《神启》，总票房二十八亿。

……

看着这个最终票房，许多人心中都非常感慨！

“赢了！我……真不敢相信，有朝一日，我竟然可以看到国产电影击败好莱坞大片！！”

“啊啊啊！！这不是在做梦啊！精武英雄威武！方老板威武！”

“还记得方老板那一句，我在春节档等你！当时无数人都在笑他，可是今天……方老板用实力证明了一点！

国产电影可以击败好莱坞大片！”

“那些好莱坞大片的舔狗们呢？出来叫一叫啊！怎么没声了？”

虽然大家早就知道结果！

但是看到这个最终出炉的票房时，还是会很激动的！

这是国产电影的一次胜利！

对于国人而言，就是一种骄傲，一种自豪！

而，好莱坞大片的舔狗们似乎有点不甘心。

有人阴阳怪气！

“呵呵，不过是国内票房赢了而已，国人的韭菜是最好割的，有什么好骄傲的？”

“就是，真不知道他们骄傲什么？要看一部电影的票房，那不得看全球票房？请问全球票房《精武英雄》排在哪个旮旯角啊？”

“哈哈！龙国电影在全球还有很长一段路要走，目前还只是弟弟而已，好莱坞大片还是厉害的！”

“嘘！别吵醒那群小粉红，让他们自己陶醉于国内票房吧，一群韭菜而已。”

他们依然可以嘲讽。

有人看了，不服，但是也没有说什么。

毕竟全球票房，还真的不好说，有点悬。

而……

也是三月一号，中午十二点！

《精武英雄》的全球票房统计结束！

正式对外公布！

（这章2600字，补了方老板小剧场200字的字数。）

----------------------------------------

第446章 开机发布会！（三更）

同样的，也就在三月一号这一天。

《杀破狼》的发布会也在龙都的体育馆召开。

一大早的，这里就已经汇聚了不少的记者。

龙都体育馆外边，还有好几张海报！

主演郑志丹，任伟华，洪天宝三个人的海报在最为显眼的位置。

记者们一上来就直接跑去拍照。

“方老板的海报呢？有没有看到方老板的海报在哪里？”

“我看出来了，这部电影估计没有女主角，你们看，一个女角色的海报都没有。”

“方老板的海报在这里，快过来看看！”

这个时候，许多人都跑了上来。

细心的人会发现，方兴的海报是贴在最后的，看上去就跟个小透明似的。

海报上边，方兴穿着一件白色的衣服！

手中还拿着一把小刀在面前，头发染了一点黄色。

脸也不是正面的，而是侧着一张脸，露出一丝神秘的微笑，但是却让人感觉有种帅气逼人的感觉。

“我去，这个造型帅！这个造型好帅啊！”

“是啊！方老板这个造型牛逼了，有种痞气的感觉，但是却又让人讨厌不起来！”

“我很讨厌黄毛，但是方老板这个黄毛真的贼帅！”

记者们拼命的拍照。

他们都很好奇，方兴会饰演一个怎么样的角色。

……

而与此同时……

方兴也过去了一趟张闻语那边。

他们准备一同前往开机发布会的现场。

也顺便看看洪天宝。

“方老板，你这找来的还真是一个好苗子啊！我真不敢想象，这样的身材竟然也能有这么灵活的动作！”

张闻语一脸惊喜的对方兴说道。

方兴看了一眼不远处的洪天宝，问道：“张导，现在天宝怎么样？可以撑得起主角的一面旗么？”

张闻语闻言，缓缓说道：“如果说要我全面培养他的演技，是不够时间的，不过你已经把王宝的形象给我了。

我直接按照王宝的形象来培养的。

所以可以放心，也许他饰演其他角色还不够成熟，但是演王宝，没有问题！”

听到张闻语这么自信的声音，方兴也笑了。

他朝着洪天宝招了招手。

洪天宝马上就跑了过来：“方老板，我准备好了！”

“嗯，王宝这个角色，是你的，另外两个演员你也见过了，怎么样，有压力没？”

方兴笑问道。

洪天宝闻言，摇了摇头说道：“感觉还好。”

“让我看看你的演技吧，王宝在监狱里面对几个警察说的话，还记得么？”方兴笑问道。

话语落下，他就感觉到洪天宝身上的气场马上改变了！

一下子就从一个小新人，变成了一个老油条。

他的目光带着几分森然与自信。

看着眼前的方兴，随后缓缓说道：“我让你们这群混蛋出不了警局。”

很平淡的话语，只不过却充满了一种霸道跟自信。

方兴都有种感觉，站在自己面前的好像真是黑社会头子一样。

“OK，很好！看来张导的培训还不错。”方兴拍手笑道。

虽然跟洪金宝比起来还差很大的气场。

但是这样也差不多了。

剩下的，只要配合镜头跟灯光，就可以营造出来了。

……

没多久之后。

方兴跟任伟华，郑志丹他们聚头，直接前往发布会现场！

热闹无比的发布会，记者们也终于等到了方兴他们的到来。

“来了来了！方老板他们来了！”

“特地让三位主演走在中间，方老板这一次是要捧他们起来啊！”

“那个胖子……真的适合当主演吗？另外两个还有一点帅气的气质，不过那个胖子好像个憨憨啊！”

许多的记者都不断的拍照。

有保安看到了洪天宝。

“看到没，就是那个胖子，以前跟我一起站门口当保安的，没有想到这才多久啊？半个月过去，他都是明星了。”

他还在跟身边的人吹嘘。

此刻，体育馆的负责人看着这一幕，心情也无比复杂。

他没有想到，被他辞退的那个胖子，竟然会得到方老板的青睐。

希望以后他别记仇吧。

没多久之后，演员们进场了。

开机发布会也正式召开！

全网正常直播！

超新星娱乐，张文才也在看这场直播。

“我倒要看看，你们还能选在什么场地……”他笑眯眯的盯着荧幕。

……

方兴坐在正中间，张闻语坐在旁边，随后，张天王等人一路坐下去。

“非常感谢大家前来参加我们这一次的杀破狼开机发布会。”

方兴拿着话筒，缓缓说道：“这是一部警匪功夫片，同时也是内地与香江合作的第一部……”

他拿着话筒，慢慢讲了很多的东西。

讲完之后，很快又来到了记者提问的环节。

一时间，无数记者都纷纷开始发问。

“方老板，为什么你没有出演主角，而是出演一个配角呢？”

方兴笑道：“因为这部电影里面，我更喜欢这个配角，这是一个有别样魅力的角色。”

闪光灯不断响起。

马上又有记者问：“那方老板，你这个配角是正派还是反派？会不会有动作戏份？”

“正派反派这个我暂时保密，至于打斗戏份，会有，而且会非常精彩，我相信你们一定会喜欢的。”

方兴话语落下时，现场传来了一阵阵掌声。

“那方老板，为什么你会选中洪天宝先生当第三位主演呢？据我所知，洪先生似乎并不是演员出身？这是有什么原因的么？”马上又有记者问。

这个问题是得到关注最多的，无数人都有些好奇。

方兴看了洪天宝一眼，笑道：“他的优点，在电影里面你们就会发现了，王宝这个角色，除了他我也没能再找到第二个人了。”

此话一出，现场一阵哗然！

所有人都震撼无比，没有想到方兴竟然会给出这样的答案。

“看来方老板很看好那个胖子啊！也不知道他到底有什么实力！”

“身手很好！方老板肯定看中了这个！我曾经在机场见过这个胖子，他出手的时候超厉害！”

“对对！”

直播间里，许多的影迷也纷纷说道。

记者们随后又采访了一下洪天宝。

还有其他的演员。

当有人问张靖开：“张天王，你身为天王，却在这部电影里面当配角，会觉得掉咖位吗？”

张靖开只笑道：“掉咖位？不不不！能在这里当配角，是我的荣幸。”

话语落下时，众人又是一阵惊讶。

“方老板，不知道你有没有关注，超新星娱乐跟其他几大娱乐公司联手拍了一部《功夫联盟》，不知道你们有没有感觉到票房的压力？

如果碰上这么多顶流一起出演的《功夫联盟》，你觉得你还能拿下票房冠军吗？”

此时，又有记者开口问道。

这个问题，无比犀利！

如果方兴说有信心的话，他们自然就会大肆报道。

说方兴已经宣布自己必胜了之类的。

到时候方兴会被人骂狂妄。

如果方兴说没信心的话，或者含糊其辞的话。

他们也可以报道方兴没有信心，这样就会受到无数人的嘲讽。

可以说，这个问题，充满了陷阱。

方兴看着眼前这记者，双眼微眯。

就在这个时候，他的手机突然响了起来。

他看了一眼来电显示，是丽姐的。

“我接个电话。”他说。

没多久之后，他把电话挂了。

“方老板，能回答这个问题吗？”那个记者连忙追问。

“等等。”

方兴继续说。

众人有些莫名，方兴在等什么？

没多久之后，他们看到台上那荧幕。

出现了一个新闻！

【《精武英雄》海外票房出炉！狂揽六亿美元，碾压所有欧美大片登顶二月全球票房榜首！】

当现场众多的记者看到这个新闻时，先是沉默了片刻。

随后，一片错愕！

海外票房六亿美元？

碾压了所有好莱坞大片登顶了？

“我的天……国产电影碾压所有好莱坞大片？？”

“不可思议，太不可思议了！”

“我在做梦吗？我们登顶二月的全球票房榜首了？”

无数记者都懵逼了！

国产电影什么时候变得这么猛了？

就在此刻，方兴又看向那个记者，缓缓说道。

“那个，麻烦你再把你的问题问一遍？”

----------------------------------------

第447章 国产电影之光（四更）

现场很安静。

方兴笑眯眯的看着眼前的记者。

那记者额头上的汗水一下子就流了下来。

这回，轮到他不知道该怎么回答方兴这个问题了。

这票房冠军太恐怖了啊！

二月全球票房冠军！

这似乎已经不在一个维度了。

看到那个记者沉默，其余想问票房的记者也不好意思再问下去了。

《精武英雄》票房的成绩，已经让他们惊呆了。

而与此同时。

超新星娱乐公司。

张文才盯着荧幕，好半响之后，才深呼一口气。

方兴好像比他想象中的要厉害一些啊。

开机发布会在这震惊之中结束了。

此刻大家的脑海中还嗡嗡作响！

新闻？

对了！

要发新闻了啊！

微博此刻也直接炸了！

【《精武英雄》登顶二月全球票房冠军！】

【国产电影之光！】

各种话题，瞬间火遍网络！

“哈哈哈哈！之前那群吹好莱坞的，麻烦你们站出来看看！给你们好莱坞爸爸继续洗啊！”

“看清楚谁是票房冠军啊！脸疼么？”

“舔狗们已经闭嘴了，他们的骄傲已经被精武英雄打爆了！”

“东亚病夫，说的就是那群舔狗！最后被陈真一脚踢爆！”

“方老板威武！精武英雄威武！！”

“哈哈哈哈！没有想到我有生之年可以看到国产电影的崛起！好莱坞算什么！”

……

无数影迷们只感觉精神无比振奋！

他们以为，《精武英雄》在国内取得票房冠军，就已经是非常强大了。

却没有想到……

这部电影竟然还顺便拿下了二月份全球票房冠军！

要知道，二月份全球也有好几部好莱坞大片上映的。

竟然全都不够一部国产电影打。

许多人心中都出来了一个念头。

原来……我们国产电影还是可以的啊！

电影人们也发现了国产电影的方向。

功夫片！

人民日报在票房出来后，马上发了一条微博！

“振奋人心！国产电影的崛起之路，从精武英雄开始！

希望以后业内能出现更多的精品电影。

也希望大家对国产电影多一点信心，国产电影能行！”

紫光大饭店马上转发了这条微博：“国产电影能行！恭喜精武英雄登顶二月全球票房冠军，也恭喜方老板，庆功宴要不要来我们这里摆上一桌？”

央视，团团之类的官媒也纷纷转发微博。

只带上几个字：国产电影能行！

这六字真言，也直接走上了微博热搜。

毫无疑问，《精武英雄》的成功，给国产电影注入了一剂强心剂！

也慢慢的改变了国人对龙国电影的轻视。

而与此同时。

方兴接下来的这部《杀破狼》，自然也跟着受到了无数人的关注。

热度马上就跟着上去了。

没多久之后，全球电影总票房也慢慢的出炉了。

《精武英雄》国内票房五十一亿，国外票房六亿多美元，总计13.95亿美元。

在全球电影总票房排名第20名。

这，也成了唯一一部冲入全球票房榜的龙国电影。

影迷们激动。

粉丝们自豪。

国家文化局更是开始大肆宣传。

影坛如同过年。

……

“哈哈哈哈，好！解气，解气啊！以前都说咱们国产电影不行，这一次咱们就行了！”

苏拓还在给方兴打电话。

方兴听到老丈人这话，脸上也露出了微笑。

“以后会有更多的国产电影上那个榜的。”方兴缓缓说道。

“希望吧，不勉强，不过要尽力。”

苏拓也清楚，现在国产电影的情况还是不容乐观的。

虽然起来了一部精武英雄，但是，还有更多的电影依然很烂。

“对了，《杀破狼》今天开机了吗？”

“对，演员们都来了，不过今天只是开机，明天才正式开拍，不过今晚的演唱会……”

方兴笑着说，他早就习惯了管

“哈哈，放心吧，我们都准备来，跟你爸他们一起来！”苏拓哈哈大笑道。

方兴默默的点了点头这样就足够了。

“《杀破狼》你们可要好好拍，我们还是很重视这部电影的。”苏拓又说。

“放心吧，创造《精武英雄》的辉煌也许做不到，不过，票房方面，口碑方面还是不会差的。”

方兴笑道。

《精武英雄》这部电影，能拿到这个成就是有原因的。

首先，龙国第一部功夫电影，得到了国家大力的扶持，保证了国内票房。

其次，ST的身份首次曝光，引起了全球无数粉丝的关注，加上他动用了自己的财力在全球疯狂推广。

可以说，天时地利人和都到了，才取得了这个成就。

就如同前世的《战狼2》一样，得到了国家的大力宣传。

也刚好配合上一个好的背景，加上本身的质量，这才让票房飘红。

《杀破狼》的武打设计跟剧情都不会差，但是恐怕会缺少这种时机。

当然，对付一个小小的功夫联盟，他还是很有信心的。

……

跟苏拓讲完电话之后。

方兴也开车，带着大家一起前往拍摄场地。

与此同时，也有不少的记者都跟着过来了。

他们想把开机仪式拍下来。

“咦，方老板怎么不在影视城那边开机，反而来这么偏僻的地方？”

“不知道啊，不过我有小道消息，听说影视城那边不签方老板，也许他没办法吧。”

“唉，这个我也听说了，好像是那些娱乐公司在打压方老板。”

几个记者小声议论着。

如果这是真的，那么方老板要去哪里？

没多久之后……

“咦，这里前边……我记得是不是有一个正在施工的地方？”

“对对！据说是要建影视城，难道已经做好了？”

许多的记者都有些好奇。

方老板不会就在那座城拍电影吧？

不多时……

他们到了！

当这恢弘无比的影视城呈现在他们面前的时候，他们也惊呆了！

“我去、这座城建得这么快？”

“好厉害……比龙都影视城更宏伟！”

记者们看到这一幕时，也惊呆了。

而，当他们看到影视城门口上边那个牌匾的字时，更是有些惊愕。

“经典影视城？这个名字！！”

他们想到了方兴的经典工作室！

此刻，方兴带着他的团队，已经下车了。

他回头看向这一群记者，笑眯眯的说道：“欢迎大家来到经典影视城！”

“方老板……这、这经典影视城，难道是？？”

有记者一脸震撼的看着方兴。

“没有错，这座城，是我的。”方兴点了点头，说道。

……

而与此同时的超新星娱乐公司。

“怎么回事？他们开机跑哪里去了？”

张文才有些纳闷。

目前，没有任何一个影视城跟方兴签约才对。

他们难道去山里面开机？

就在这个时候，一个电话突然响了起来。

他直接接通了电话。

“什么？你说什么？？”

听着电话里面的声音时，张文才浑身一颤！

他的手微微一抖，脸上写满了不可思议。

“你说，方兴他……竟然有一座自己的影视城？？”

（四更结束，求一下礼物~其实写这一章我在考虑一个问题，完本的时候，要不要安排方老板拍一部全球票房第一的电影呢……）

----------------------------------------

第448章 宏伟构想：梦之都！（一更）

张文才整理了很多信息。

最后他才猛然反应过来。

是那一座正在建造的影视城！

那座城他一直都知道，也非常期待在建造起来之后，能够合作。

但是……

他没有想到那是方兴的城啊！

难怪！

难怪其他影视城不跟方兴合作，方兴也没有半点的反应。

这特么！

搞了半天，小丑竟然是他们自己？

还以为方兴会被他们折腾得抬不起头。

结果人家鸟都不带鸟他们一下的？

他没来由的想起了方兴给自己发的那个邮箱了。

张总，食大便了……哦不，是时代变了！

他仔细想了想方兴发两个邮箱的意思。

最后脑子里面冒出了一句话。

“张总，时代变了，食大便吧你！”

脑补之后，张文才有种火冒三丈的感觉！

岂有此理！

“既然没办法的话，就只有跟他硬拼电影质量了！”

他缓缓说道。

只要功夫联盟的票房把杀破狼票房压下去。

那么，他们就赢了！

他得告诉所有人！

时代没变！

他也不会食大便！

想到这，他打了一个电话出去。

“去，追加一笔投资，暂定两亿，再请来最好的编辑，还有最好的动作指导，实在不行就去武术团请人！不管怎么样，《功夫联盟》一定要拍好！”

……

就在张文才安排《功夫联盟》的时候。

方兴他们已经在新的影视城烧香，放乳猪，准备开机了！

这是国内拍电影开机的一种习俗。

大概意思就是求平安。

以前拍鬼片僵尸片最常用，不过拍动作片也是需要这样的。

今天阳光正好！

在影视城大门的前，《杀破狼》剧组的横幅被拉了起来。

一张桌子摆在大门中间。

上边放着一个烤乳猪，看上去通红通红的。

也有不少水果之类的东西。

乳猪前边摆了一个香炉。

以方兴为首，张闻语在后边。

方兴手持三炷香，庄重说道：“今日！电影《杀破狼》正式开拍，望土地城隍庇佑！点鞭炮！”

话语落下，丽姐马上就点燃了鞭炮！

噼里啪啦的鞭炮声瞬间响了起来！

方兴拜三拜之后，马上便将香插上！

张闻语等人在后边有条不紊的上香。

等主要演员都拜完之后。

方兴才缓缓说道：“现在，我宣布，电影《杀破狼》开机仪式结束，正式开机！！”

话语落下，掌声一阵阵的响起！

现场热闹无比！

“方老板，今天会开拍吗？”马上有记者问。

“今天不会，今天晚上有一场演唱会，所以今天下午只是让大家一起参观一下我们的拍摄现场，欢迎随便参观！”

方兴笑着说道。

这座影视城他并不打算藏着掖着。

表面上，是他跟亿达合作建造的，所以不用担心有人怀疑资金问题。

当然，他也欢迎其他人进来拍戏。

闻言，记者们都激动了起来，纷纷跑到影视城内部参观。

“外边倒是有不少的超市啊。”

张闻语看向外边，笑着说。

今天也是他第一次参观这完工之后的影视城。

“动工之后，就有很多老板关注了，他们交了租之后，就开始在这边建造超市了。

附近亿达也开始着手打造广场之类的东西，这片郊区，很快就会热闹起来了。”

方兴笑着说道。

……

一行人走进影视城之后。

马上就被这复古的建筑所吸引了！

“我的天！这是二十年前的香江景象啊！没有想到竟然还能看到！”

“还有很多香江老字号建筑也在这边，真让人怀念。”

走在这条街上，记者们仿佛梦回香江！

“前边又不一样了！清末民初的建筑啊！夜魔都！”

“老龙都啊！那边好像还有一个缩小版的故宫！”

记者们指着远方。

他们发现，远方那边，有一个非常宏伟的建筑。

城墙是朱红色的。

不是熟悉的首都是什么？

这影视城的繁华景象，算是将他们吓了一跳！

他们是无论如何都没有想到……

这座影视城里面的元素竟然有这么多！

比起一般的影视城来说，简直是要热闹多了啊。

“那边是属于第二期，亿达方面还在督促建造，没有这么快完工。”

方兴解释道。

众人也默默的点了点头。

正常。

他们看得出来，这座经典影视城没有这么简单。

方老板的野心很大啊！

一般影视城，其他背景最多弄一条街就完事了。

方老板是直接弄城，虽然是缩小版的，但是真实度却比其他影视城高得多。

“方老板，除了紫禁城之外，还有其他项目吗？”有记者连忙问道。

“当然有，还有大明宫，秦皇宫，阿房宫等等古建筑，我们都会尽量还原，当然，规模没办法跟以前一样大，不然没这么多地。”方兴笑道。

“那方老板，能透露一下，这个影视城占地多少吗？”

“目前暂定六千亩，不过暂时没办法集中，尽量建在周边。”方兴解释道。

闻言，在场的记者们都倒吸一口凉气！

六千亩？？

这有多大呢？

横城影视城一千五百亩，他就是四个横城影视城这么大。

而深市富土康占地一千一百亩，里面就有三十万员工。

方老板这六千亩的影视城……那可绝对是一个恐怖的投入了！

他们此刻甚至都已经开始浮想联翩了。

“方老板，这……会不会太大了？”他们忍不住问。

方兴闻言，笑了笑：“会么？好莱坞占地一百多万亩，是一个小城区，影视者的天堂。

我这经典影视城，目前不过小打小闹，当然，以后应该会继续扩建。”

“方老板，你是想建造一个东方好莱坞吗？”记者忍不住问。

方兴笑了笑，道：“目前不排除这个想法，不过与其称为东方好莱坞……我更愿意称其为龙国经典梦之都。”

记者们听着，都已经有种心惊肉跳的感觉了！

这得要多少钱得投资？

方老板的野心，不是一般的大啊。

他们必须赶紧记录下来，这是大新闻！

记者们继续参观。

而此时，一边的张靖开他们也不由问了。

“方老板，你这是在跟他们开玩笑，还是真的有这个想法？”

方兴眨了眨眼，看着张靖开，说道：“为什么会开玩笑？”

“经典梦之都，天知道这里面要投入多少钱……值不值得。”

“如果龙国文娱产业能够崛起的话，就值得，至于钱的话……生不带来，死不带去的，我不在乎这种无聊的东西。”

方兴摆了摆手，非常洒脱的说。

这让张靖开他们看着，一时间不知道该说些什么。

你……能不能别这么凡尔赛啊？

至于那个方兴话中的那个经典梦之都！

他们脑海中，也慢慢的出现了那座城市的雏形！

某年的某一天。

在龙都，有一座影视之城拔地而起。

名为经典梦之都，是全世界影视工作者的天堂，是所有影迷的朝圣之地！

也是龙国文化传播的核心城。

从此，好莱坞不再一家独大！

想到这里，他们心中莫名的有一种激动的感觉。

“唉，也不知道在有生之年，能不能看到这座城的诞生。”

张靖开微微叹气。

又是期待，又是惋惜，自己如果晚生三十年，那该多好？

（早上好，第一更，求一下礼物~老实说我写着竟然都想看到梦之都出现的那一天……）

----------------------------------------

第449章 演唱会风云起！（二更）

很快，方兴关于【经典梦之都】的构想被放到了网上。

引起了不少人的热议。

有人向往。

有人嗤之以鼻。

大家反应各不相同。

不过这些对于方兴来说都不重要。

其实很多人关注的还是结果。

……

而与此同时。

鸟巢这边的后台！

所有的仪器都正在检测一遍！

避免演唱会出现任何疏漏的问题。

苏子柒也还在进行最后的排练。

方兴还坐在后台，低声呢喃着，不知道在琢磨着什么东西。

就在此时，电话响了起来。

他看了一眼来电显示，马上接通了电话！

“三叔？是，他们到了吗？好，那直接将他们接到鸟巢这边吧。”

方兴连忙说道。

“怎么了？是爸妈他们都要来了吗？”

“恩，我们准备迎接吧，我这边还特地建起了包厢。”

方兴缓缓说道。

因为家里面的人身份都比较特殊。

如果随意在大众面前露面的话，又不知道会引起怎么样的纷争了。

尤其是他的父亲。

苏子柒也连连点头。

外边现在已经有不少的记者了。

没多久之后，在方礼的带领之下。

方兴也见到了家人。

父亲方仁，母亲梁薇，还有……

“怎么这两个家伙也来了？”

方兴有些无语。

他发现方铁跟方柔这两个家伙也来了！

“老贼！我们又见面了！”方柔大声喊道！

已经上高中的方柔，看上去还是挺高挑的，有一米七的身高，看上去像个小美人。

不过，方兴一手压着她的脑袋说：“说什么呢？以为爷爷没来就可以随便诋毁他老人家了吗？”

“谁说我没来！”

这个时候，一个颇具威严的声音突然传来！

方兴被吓了一跳！

卧槽！

他连忙望去！

却见得方礼扶着一个老人走了出来！

不过老人并不愿意让他扶，一把就甩开了方礼的手。

这不是爷爷方振山，又会是谁？

“爷爷？你怎么来了？”方兴有些意外。

连忙迎了上去！

“怎么？嫌老夫老了，坐不动飞机了？”方振山盯着方兴，那气场，让其他人都不敢随便说话。

方兴被爷爷这么一瞪，也有点毛毛的感觉。

“没、这可绝对没！在我心中您是最重要的爷爷，怎么可能嫌您老了？”方兴连忙说道。

“呵呵！当初是谁推荐我看什么《雷霆战军》的？过年还不回家？”

方振山冷笑道！

方兴顿时不知道该说些什么。

这不是说人老了，记性就不好吗？

咋爷爷的记性就这么好呢？

“爷爷，您可就说笑了……”

“还说笑？哼哼！如果今晚你给我唱不出个气势来，咱们爷孙俩新账旧账一起算！”

方振山冷笑道。

“好了好了，爸，其实方兴这孩子也不容易，您就别吓唬他了，方兴，快……给爷爷说声抱歉。”

梁薇连忙喊道。

“爸，妈呢？”这时，苏子柒也看到了苏拓的身影。

苏拓来了，不过是自己一个人来的。

“你妈带了几个学生，目前还在酒店那边，她安排好就过来了。”

方兴闻言，连忙转移话题，拿出十张票对苏拓说：“这十张票，妈的。”

苏拓点了点头，笑眯眯的说：“有心了有心了。”

“我说方兴，你看我们跟亲家都在这边，你赶紧给我们安排一下位置吧！”

“放心吧，我准备了包间。”

方兴笑道。

此时，方铁跟方柔好像打了一个商量一下。

只见得他们都从各自的书包里面拿出了几张海报照片！

然后跑到苏子柒跟方兴的面前。

“哥哥，嫂子，快给我们签个名！”

苏子柒闻言，抿嘴一笑：“好，现在给你们签。”

说完之后，她默默的签下了自己的名字。

“好了。”她笑道。

“还有！还有！”方柔连忙翻过一张海报，说。

然后，苏子柒又签了一张。

接着还有……

方兴都有点看不过眼了。

将苏子柒拉到身边：“你们两个真是够了啊，天天想着倒卖签名照呢？”

苏子柒也反应了过来。

难怪一张又一张的……

被识破了阴谋。

方柔吐了吐小舌头说道：“那……那不是方铁的主意嘛。”

方铁：“？？？”

他看着方柔，说：“我这……还没开始签呢，你就把我卖了？”

看着这两个人，方兴想了想，然后说：“你们就是想要点零花钱是吧？这样吧，今天你们两个出去验票，哥给你们发零花钱！”

方铁方柔两人的眼睛瞬间就亮了起来。

……

就在方兴他们在体育馆安排时。

外边，也已经聚集了不少人！

此刻已经是下午的五点钟了。

离演唱会开始，也不过剩下最后两个小时的时间。

地方的交警也已经纷纷行动了起来！

鸟巢前的大广场上，此刻密密麻麻。

也出动了不少特警在这边维持秩序！

这一场演唱会，上头非常重视！

“各位观众朋友们，我现在就在鸟巢这边，目前我们看到，方兴跟苏子柒的海报已经被贴了出来，这场演唱会还有最后两个小时就要开始！

目前鸟巢这里可谓是人山人海……”

有记者拿着话筒，对着镜头说道。

随后，她又采访了几个歌迷。

当然，重点采访对象是老外歌迷，这是为了凸显方兴的影响力。

“请问这位先生是来自哪个国家？”

“米国，你好。”

“你这一次来，是听方老板的演唱会吗？”

“方老板？我不知道，我是来听ST的演唱会！他是世界上最伟大的歌手！我希望能够看他现场唱歌！”

“ST就是方兴，也是方老板，我想请问一下，他在米国很火吗？”

“噢女士，你这个问题实在是太幼稚了，ST是神，他是传说！”

“是的，我们都是来看他的演唱会的！我希望他能够在洛杉矶也开一场演唱会！”

“不！他应该在我们凯旋门开！”

“我想他一定会喜欢威尼斯水城的！”

许多老外都纷纷开口说。

这自然也达到了记者的目的。

“就如我们所看到的，方老板现在在国外的影响力比我们想象中的要大很多，我想今天的演唱会将会非常热闹！”

记者激动的说道。

此刻的直播间这边，也已经来了无数观众！

弹幕经过系统筛选后，密密麻麻的发送出来！

“我靠！十万人现场啊！好热闹啊！”

“还有不少老外！方老板永远的神！”

“老外们都是为了来听方老板的歌的，666！今晚演唱会精彩了啊！”

“不知道方老板会用什么歌曲当开场，好期待啊！”

“整个龙国，也只有方老板一个人拥有这么多外国歌迷了吧？据说腾飞直播海外版已经炸了。”

数不清的弹幕，上边是无数歌迷的期待！

天色，逐渐变得暗淡了下来。

观众们有条不紊的进场，越来越热闹！

大家都清楚，演唱会，马上就要开始了啊！

而与此同时。

方兴他们的排练早就结束了。

现场在进行着最后的灯光测试。

方兴还在忙碌着的时候。

有一个工作人员急急忙忙的跑了进来。

低声在方兴的耳边说了两句。

方兴闻言，脸色微变……

随后平静的说：“我知道了。”

（演唱会第一首歌是啥呢？）

----------------------------------------

第450章 世界的目光！（三更）

在鸟巢外边。

有一辆红旗从一个特殊通道开了进去。

有记者看到这一幕时，脸色微变。

“那边的车是？”

“嘘，这场演唱会上头关注着，这很正常。”

记者们看着这一幕，心中多少都有一种惊讶的感觉。

方老板这场演唱会，可了不得啊。

……

从车上走下来的是一位老人。

看上去跟退休老人没有什么区别。

他带着一副老花眼镜，头发已经非常稀疏了。

“咳咳，我没有迟到吧？”

他缓缓说道。

“老板，还没有，还没开始。”身边的保镖马上开口。

此时，方兴跟苏子柒两人已经慢慢跑了出来。

“龙先生，欢迎你的到来。”方兴微微一笑，道。

“龙爷爷。”苏子柒也笑着喊了一句。

老人闻言，顿时哈哈大笑了起来。

“方兴，还有子柒是吧！好久没见你们了，你们还小的时候，我还抱过你们呢。”

老人顿时哈哈大笑了起来。

方兴跟苏子柒脸上也露出了一丝微笑。

“没有想到，时隔二十多年，你们都出息了啊！方兴，特别是你，不声不响，在国外搞了这么大的动静啊！

在加林湖的那一场见面会，我也看过，好，很好啊！”

老人拍了拍方兴的肩膀，缓缓说道。

方兴能感受到那手上充满的力气。

这位老人，依然是老当益壮。

“对了，我爷爷也来了，您要跟他见见吗？”此时，方兴又问。

老人有些惊讶：“方振山那老家伙都来了？那我可得跟他见见！我们这些老家伙啊，现在是见一面少一面了！”

方兴感同身受的点了点头。

这位，是爷爷的上司呢。

“我现在带您去见他？”

“等你的这场演唱会结束之后，我再过去吧，我今天，就坐外边了。”老人缓缓说道。

方兴有些惊讶。

不过他大概也明白是什么意思。

说白了，就是来帮忙镇场子了。

这一次上边来看演唱会的，不只有老人一个。

还有其他的领导。

这样的话，就需要有人镇场子。

“这一次我听说，有很多外国人都在看？”老人突然问道。

方兴闻言，点了点头：“嗯，现场估计也有一两万人，在线的话，目前好像已经来到八千万人了。”

这还是没宣传，不然的话绝对不止这个数字。

老人默默点头，认真说道：“加油！让洋鬼子们领略一下我们龙国文化的博大精深！”

方兴跟苏子柒认真的点了点头。

随后，老人也先一步离开了。

“龙爷爷今年已经九十多了，不过看上去还是那么精神。”

苏子柒缓缓说道。

“是啊，希望他们都活长久一点吧。”方兴点头道。

两人又一次回到了后台。

……

而与此同时，鸟巢大门这边，也有几辆官方的车子来了。

几个领导模样的人慢慢从车上走下。

他们戴着眼镜，看上去有种温文尔雅的感觉。

记者们一看，马上反应了过来。

连忙跑上去采访。

在记者的拥护之下，他们这才慢慢进场。

此时，有一个秘书皱了皱眉头，说道：“怎么回事？领导来了，方兴怎么不出来迎接？”

“迎接什么啊？他在忙，要不要我来迎接你？”这个时候，一个深沉的声音传来。

那秘书皱了皱眉：“谁在说话？”

而抬头一看，却见到有一个老人正沉着脸看着他。

“龙！！龙……先生！”秘书顿时脸色苍白无比，手微微发抖，整个人慢慢往后退了两步。

这，这位老祖宗怎么来了？

龙老看了秘书一眼，随后淡淡说道：“这一场演唱会，面对的是全世界观众，你们不要添乱，该干嘛就干嘛去吧。”

“是！是是！我们现在就去！”

秘书连连点头，没有半点意见。

……

“林导，等会灯光要记得跟我走，我想给全世界一个最惊艳的开场，千万不能弄错了。”

方兴还在后台跟林源春商量着这些事情。

林源春也清楚这场演唱会的重要性，点头说道：“这个你已经说了很多遍了，排练的时候我们也练过了，不会有问题的。”

“恩，接下来就不是排练了。”方兴认真说。

他跟苏子柒都没有想到，这一场演唱会，规模竟然会变得这么恐怖！

“腾飞那边的直播弄好了吗？”

这个时候，方兴又看向腾飞这边派来的负责人，问。

“好了，我们几乎将能用的服务器都安排上了，还借了不少华米那边的服务器，这一次可以容纳一亿人左右。”

“弹幕过滤要做好，另外尽量不要让大家感觉到卡顿。”方兴认真说。

“目前一切正常。”

方兴闻言，这才点了点头。

他看了一眼时间现在已经是六点五十分了。

再有最后的十分钟，演唱会就要开始了！

观众们此刻也已经完全进场了！

而直播间这边，无数观众等着，蓄势待发！

……

大洋彼岸，那曾经的日不落帝国。

伦敦，白金汉宫中……

“哥哥，哥哥！快点！演唱会要开始了！”

一个约莫十岁左右金发碧眼的小女孩拉着她的哥哥，急忙说道。

“我知道了，夏洛特！你不要着急，我正在准备！”

还有一个十二三岁的金发小男孩正坐在电脑前，不断的点着鼠标。

夏洛特看着都着急：“还有最后五分钟！路易斯哥哥，如果我看不到演唱会的开幕，我会恨你一辈子的！”

“够了！夏洛特！我没有想到今天的网络会这么差劲！我马上就好了！”

路易斯连忙说道。

随后，他的脸上出现了兴奋的表情：“噢我的上帝，终于可以了！夏洛特，赶紧过来！”

“来了来了！”

夏洛特马上脱掉自己的小白鞋，然后嘿咻的爬到了椅子上。

她脸上满是兴奋，在空中甩着自己的小短腿说道：“终于要开始了，这场演唱会一定会非常精彩的！”

路易斯跟个小大人一样点了点头：“当然，他可是陈真！天下最帅的功夫大师！”

两个小孩坐在一张椅子上，看上去非常有爱。

管家站在一边，看着这两人，脸上时不时露出一丝微笑。

公主殿下跟王子殿下很少会这么兴奋的。

至于这场演唱会，他没有记错的话，应该就是那个《精武英雄》的主角陈真开的。

那部电影在英国上映之后，小公主跟小王子都爱上了电影，迷恋上了主角。

“天呐！现场好多人，我真想去感受一下！”夏洛特说。

看着荧幕里面坐满的观众，她有些向往。

不过路易斯给她泼了一盆凉水：“噢我的公主，别做梦了，母亲不会答应我们的。”

“真希望他能来我们这里开演唱会，我要去求一下奶奶……”夏洛特喃喃道。

“别吵了，要开始了！”

……

后台……

“要开始了，方老板，你这场演唱会可比我当初的要隆重多了啊！加油了！”

张靖开拍了拍方兴的肩膀，说。

邓飞凤，张菲菲等人也鼓励的看着方兴。

他们都羡慕，但是他们也清楚，只有方兴能开出这样的演唱会！

方兴默默的点了点头，苏子柒，已经去换衣服了。

他已经换好了汉服，闭上了眼睛，平复着心情，随后慢慢的走向升降器那边！

此刻的现场！

出现了一个巨大的倒计时！

无数的国人或者外国人都在盯着那个倒计时得数字！

从心中默数。

慢慢的开始变成所有人的倒数！

“10！9！8！……4！3！2！1！”

倒数的声音，整齐划一的传遍全场！

当倒计时来到零的时候！

现场的灯光瞬间黯淡了下去！

所有人都屏住了呼吸！

演唱会，开始了！

（千呼万唤始出来，求一下礼物呗~~）

----------------------------------------

第451章 惊艳绝伦的开场（四更）

无数歌迷都屏气凝神。

包厢之中，方振山等人也远远的盯着这一幕，脸色有些许的认真。

龙老跟另外一个领导模样的人坐在前台，脸上带着笑。

老外们也安静到了极点。

下一秒！

慢慢的，开始有曲子响了起来。

这是非常古典，充满了龙国风味的曲子。

紧接着，舞台上的灯光慢慢的亮了起来！

只见得那舞台的大荧幕上，慢慢的出现了一副画卷！

从舞台的最左边开始慢慢展开！

“清明上河图！”

有人见状，不禁发出一阵惊呼！

在场的龙国人就没有不认识这幅国宝级的画卷的。

一副恢弘的画作，慢慢展现在所有人的面前。

“woo！那是什么？太让人惊艳了！”

老外们见状，不由得也跟着震撼了起来！

“清明上河图！那是我们龙国千年瑰宝！”

“一千年？你们的文化有一千年？”

“一千年前，你们这么繁华？”

“废话！我们有五千年文明！”

就在这惊呼声之下。

他们看到一个穿着白色汉服的男子，慢慢的从走了出来。

“方老板！啊！！是方老板！”

“方老板！方老板！”

“ST！wooo！”

舞台下，瞬间传来了一阵尖叫的声音！

下一秒，整个舞台都好像变成了清明上河图的场地一样！

远远望去，就好像那个人，是图中人一样。

这一幕，无数人都惊讶不已。

“每一秒都得几百万吧？”有人喃喃道。

此时，方兴就像是古代的文人雅客一样，慢慢的行走在这条古朴的路上。

仿佛与画融为了一体。

下一秒，音乐已经到了一个点。

方兴一边欣赏着清明上河图的风景，一边走着。

慢慢的，歌声也跟着唱了起来。

“我俯身看去

那一帘秋雨

落下的水滴

却悄无声息……”

话语落下时，众人只看到方兴站在一处小楼之上，有一滴水珠慢慢的从楼上的瓦落下。

最后落下河中，击打出一阵小小波纹。

方兴用古韵的歌声唱出，听上去有无尽的温柔。

仿佛是在述说着千年前的故事那样……

这种意境，让无数人为之沉醉。

“雕刻在石碑上的印记

是否隐藏着秘密

在你的眼神中

我看到了情丝万缕……”

此刻，另外一边的灯光骤然亮了起来！

众人只看到一个倾国倾城的女子。

淡绿色华衣裹身，下身穿着粉色的罗裙，外边套着白色的纱衣。

雍容华贵的妆容，让人看着，便感觉像是九天神女下凡尘那般。

“啊！！是子柒！好美！！”

“天、天仙吗？我的天……神女下凡了！”

无数人看着都目瞪口呆，这个妆容惊艳了所有人。

苏子柒手中拿着一块纱巾，遮脸娇羞一笑。

随后与方兴深情对望一眼。

方兴的歌声，也跟着响起。

“古巷的忧郁

写下琵琶的旋律

飘逸的外衣

街上叫卖的小曲

仿佛隔空变换到那里

一切模糊又清晰

几秒钟的世界

感叹不平凡的意义……”

那温柔的歌声，带着众人进入清明上河图的世界。

这个世界仿佛下起了小雨，舞台上的映衬出来的水面起了一丝丝得波澜

两人的相见，在这美如画的映衬之下，显得那样的别有韵味。

古巷，琵琶，小雨，佳人。

看着这一幕的众人，心中顿时升起了无尽向往。

下一秒时。

苏子柒开腔了！

她的手微微一抬，手上纱巾飞起，那飘飘纱衣慢慢的跟着飞舞了起来！

随后，她慢慢在舞台上起舞。

翩若惊鸿，婉若游龙！

一眼惊艳无数人！

与此同时，她的歌声也慢慢响起。

“绫罗飘起遮住日落西

奏一回断肠的古曲

抬起画面如此的美丽

孰不知是谁的墨笔

淡淡胭脂遮住了思绪

小酌几杯却有醉意

多少能人将相书画三千里

上河图雕琢的意义……”

这一开腔，全场所有人都震惊了！

“我靠！京剧音！！子柒竟然用戏曲的唱法融入这首歌了，而且毫无违和感！”

“是啊！太好听了我的天！配合这个背景，神了！”

“这首歌就是神啊！太美了！”

无数观众都被惊艳了。

老外们虽然听不懂歌词，但是，却感觉到这曲子非常漂亮。

“那是京剧的唱法吧？子柒这唱得好啊！”包厢中，方振山不由说道！

老一辈人都会心一笑。

苏子柒的戏曲唱法一出，将这首歌又推向了另外一个高峰。

方兴微笑着，慢慢的拉过了苏子柒的手。

两人慢慢的走着。

舞台的特效不断的铺开。

两人仿佛真的行走在清明上河图之中一样。

才子佳人，天生一对。

神仙眷侣，也莫过于此。

……

此刻的白金汉宫……

“噢，太美了！他是光子吗？太美丽了！她的衣服也好美啊！我想穿！”

夏洛特盯着荧幕中的苏子柒，眼睛都冒出了小星星！

“别傻了，夏洛特，你穿上去也会很难看的。”路易斯嘲笑道。

“哼，只有你觉得我丑，其他人都说我很美丽，你不是我的哥哥。”夏洛特哼了一声。

“但是我觉得陈真穿着的衣服很好看，我也想买一件！”

路易斯回头看向管家。

管家哭笑不得的说道：“那是汉服，是来自龙国的衣服！”

“那那一幅画呢？也好漂亮！”

“那是一千年前，龙国人画出来的。”管家缓缓说道。

还好自己补过课了，不然就完了。

两个殿下看着其乐无穷！

而此时，腾飞视频海外版，也有些炸了！

“太美了！！他们实在是太美了！我也想要一套那样的衣服！”

“姐妹，那是汉服，是龙国的衣服！！”

“那幅画呢？那是什么画？”

“我查到了，那个是清明上河图，是一千年前的龙国人画出来的，里面是当时的人们生活的场景！”

“不可能吧？上帝！一千年前他们竟然已经生活得这么好了吗？”

“FK！我发现我一点都不了解龙国！”

无数海内外的网友，都被这惊艳绝伦的开场一幕给震撼到了！

当清明上河图的画卷慢慢展开时，方兴便已经慢慢的带他们来到了千年前的龙国。

领略那曾经璀璨的文明。

他与苏子柒两人的歌声，传遍了全场。

苏子柒的舞蹈，那京剧的唱腔，还有那惊艳的装扮，也让无数人心头巨震。

等到歌曲的最后，两人慢慢的站在舞台的中央。

他们对视一眼，随后同时用京剧的唱腔，将最后一段唱响。

“绫罗飘起遮住日落西

奏一回断肠的古曲

抬起画面如此的美丽

孰不知是谁的墨笔

淡淡胭脂遮住了思绪

小酌几杯却有醉意

多少能人将相书画三千里

上河图雕琢的意义……”

天衣无缝的配合，两人的音色竟然几乎完全融为一体。

最后，清明上河图在众人不舍的目光中，慢慢的合了起来！

音乐，也落下帷幕。

方兴朝着众人微微拱手。

苏子柒也按照古时候的礼仪，给众人行礼。

“欢迎大家来到我跟子柒的演唱会，一曲《清明上河图》，是我给大家的见面礼。

当然，这只是五千年龙国文化中小小的一部分。

不知道，各位满意否？”方兴笑着说道

他的话，也会带着翻译，传遍全场。

下一秒，现场传来了回应的声音！

“满意！！！”

“太帅了！太好听了！！”

“方兴！子柒！方兴！子柒！”

许多人都在疯狂大喊！

脸上简直就写满了疯狂！

就连老外们，也是这样！

不过他们心中还有更多的震撼。

刚刚那一副恢弘无比的画卷。

竟然是龙国文化的一小部分？

他们感觉，自己对于龙国文化，有着太多的不解。

而与此同时，舞台上的灯光，又一次黯淡了下来。

就在所有人都沉浸在清明上河图的唯美之境时。

又有一首曲子，慢慢响起。

一张精美绝伦的图画，慢慢展示在众人的面前。

引起了无数人的惊呼。

这一切不过才刚刚开始……

（四更结束了，求一下礼物，点一下催更~这章建议听李玉刚版本的《清明上河图》来看~）

----------------------------------------

第452章 歌画合一，唯美意境（一更）

一道温柔的白光，慢慢的照射在黑暗的舞台之上。

紧接着，那舞台的中央处，便出现了一个很大的3D立体图案。

那是一个陶瓷，以白色为底色。

那白色的瓶身上，勾勒出了青色的花纹，看上去唯美无比。

随后，鸟巢的四面台观众席前，各出现了一个3D版本的唯美陶瓷。

非常巨大，仿佛伸手就能触摸。

那细致无比的条纹，看上去巧夺天工。

此时，有声音传出。

“青花瓷，产自我国古代大宋时期……”

那是在介绍青花瓷的背景。

国人清楚，不过老外听着，却倍感新鲜。

“噢，上帝，太漂亮了！这东西竟然有一千年的历史？”

“一千年前的龙国人，竟然可以做出这样的艺术品？太了不起了吧！”

“神迹！真是神迹！”

现场，无数老外都震撼了。

而腾飞视频海外版此刻也有无数老外被这精致无比的青花瓷惊艳到了。

有人尝试着伸手，想要触摸。

但是却猛地反应过来，这只是一个投影，是他们沉浸太深。

就在这个时候！

有背景音乐悠扬响起！

那如丝顺滑的曲子，在场众人一听便听出来了，是《青花瓷》的曲子！

那唯美又古朴的曲子，通过立体环绕声传入众人的耳中，让大家的心中，都有几分荡漾。

而后，有歌声慢慢传出。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

瓶身描绘的牡丹一如你初妆

冉冉檀香透过窗心事我了然

宣纸上走笔至此搁一半……”

众人的目光看向舞台时。

却见到方兴穿着一身唐装站在台上，轻声歌唱。

他微微张手，却见有一个小小的青花瓷漂浮在他的手上，看上去非常漂亮。

大荧幕上，同时出现了一个白色的小瓶子。

随着方兴歌声的响起，他们看到那白色的瓶身上，慢慢的出现了青花牡丹。

“釉色渲染仕女图韵味被私藏

而你嫣然的一笑如含苞待放

你的美一缕飘散

去到我去不了的地方……”

方兴的歌声，还在继续响起。

下一秒，台上的青花瓷慢慢的，开始化作波纹。

然后慢慢消失在众人的面前。

“NO！我还没有看够！”有老外喊道。

这瓷器太美，他们看不够。

下一秒，舞台上的场景再次变化！

一处江南美景被投射在了这舞台之上。

方兴站在一座小桥之上，仿佛与美景融为一体。

“天青色等烟雨、而我在等你

炊烟袅袅升起、隔江千万里

在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

就当我为遇见你伏笔

天青色等烟雨、而我在等你

月色被打捞起、晕开了结局

如传世的青花瓷自顾自美丽

你眼带笑意……”

随着方兴歌声的悠扬响起。

舞台上出现了袅袅炊烟，给人一种朦胧之中的美感。

最后，方兴的手慢慢的往小桥河水里捞去。

却见得炊烟竟然慢慢的还是收缩，最后落在方兴的手上，化作一个小碗。

众人看着这一幕时，也被这特效惊呆了。

“好唯美啊，随手一捞，又是一个瓷器，唯美如画。”

“经费在燃烧！”

许多人忍不住说道。

方兴的歌声，慢慢的响起。

“色白花青的锦鲤跃然于碗底

临摹宋体落款时却惦记着你

你隐藏在窑烧里千年的秘密

极细腻犹如绣花针落地

帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

而我路过那江南小镇惹了你

在泼墨山水画里

你从墨色深处被隐去……”

伴随着歌声的出现，有青色花纹不断的被勾勒了起来。

原本那洁白的小碗上，出现了一道道青色的锦鲤，看着，让人陶醉。

随后，舞台上的江南美景迅速的融为了一副水墨画。

方兴手中拿着青花瓷的小碗，往画里一扔。

只见得小碗瞬间融入画中，仿佛成为了点睛之笔！

“wooo！！太漂亮了！不可思议！！”

“那幅画好漂亮啊！那是传说中龙国的泼墨画吗？”

“噢上帝，真不敢相信，龙国的艺术实在是太美妙了！”

老外们激动的鼓掌！

他们听不懂歌词，但是却被这舞台营造出来的意境所深深吸引。

彻底的沦陷在这唯美的古风之中。

他们见过很多演唱会，有热情如火的，有宁静如水的！

但是……却没有见过这样唯美如画的。

无数龙国人在看着这一幕时，心中有着深深的自豪感。

尤其是看到这群老外们这么震惊时，那种骄傲的感觉愈加浓烈！

“好，好啊！这才是我们应该向世人展示的龙国文化！”

龙老爷子坐在第一排，不由得拍掌笑道。

记者们也惊呆了。

他们见过无数演唱会，但是……基本都是一个舞台，搞些灯光特效，然后唱歌完事。

却从未见过这么精心搭建的舞台，这么逼真的特效。

这一波的票价完全回本了啊！

舞台上，方兴优雅的漫步在舞台上。

他只是慢慢的将话筒方向往观众席一递。

歌迷们瞬间反应了过来！

随后，一场大合唱慢慢开始。

鸟巢四面台上，那唯美青花瓷又一次出现。

那江南美景，有淅淅沥沥的小雨下着，又一次与舞台融为一体。

只听得现场有着歌声响起。

“天青色等烟雨

而我在等你……”

众人的歌声，听上去带着几分骄傲，与自豪。

……

此时。

《青花瓷》这首歌是彻底的炸了！

虽然这首歌方兴早前唱过，也受欢迎。

不过……直到这一场演唱会，方兴利用最好的特效，把歌与画融为一体时。

这首歌的真正巅峰才算出现。

青花瓷这三个字，瞬间成为了外网的热搜之一！

“噢你们看演唱会了吗？太美妙了！龙国竟然有这么漂亮得瓷器！”

“我们根本不了解龙国！我们被BBC骗了！”

“龙国的历史让人惊艳，ST实在是太帅了！”

“我也想要一个青花瓷，那实在是太美了！”

推特上，脸书上。

清明上河图之后，青花瓷俨然已经成为了热搜第二的关键词。

引起了无数老外的关注。

白金汉宫……

“我要这个！我也要这个漂亮的陶瓷！！太唯美了！”

“我的房间要摆满这些东西！”

夏洛特已经有些急了，两只大眼睛放着光，拉着管家的衣角激动的在喊。

管家擦了擦额头的汗水，连忙点头，答应马上就去办。

……

舞台上。

等得一曲青花瓷结束之后，众人的脑海中。

浮现出来的依然是那唯美无比的陶瓷。

老外们不敢相信，这种精美绝伦的东西，在一千年前的龙国，竟然已经出现。

方兴站在舞台之上，耳麦传来了林源春的声音。

“非常完美！”

听到这时，方兴才默默的点了点头。

开头前两曲，是表演，与此同时，也是立威。

立下龙国之威严，立下龙国之文化。

现在看来，非常成功！

俗语有言，打一棒子给个甜枣，接下来，自然得改变一下了。

方兴微微一笑。

随后缓缓说道：“这首青花瓷，大家喜欢吗？”

“喜欢！！”

“美！太美了！”

“方老板威武！”

无数歌迷惊喜大喊！

后台……

张靖开他们笑着说：“就这两首歌，燃烧了上千万经费了吧，这场演唱会的规格还真是恐怖啊，也让人羡慕。”

其他嘉宾歌手默默点了点头。

老实说，他们是真的羡慕啊。

他们可没有办法开这样规格的演唱会。

随后，方兴的声音传来。

这一次是用英文说的。

“亲爱的外国朋友们，欢迎你们来到我的演唱会，这是我们第一次在舞台上见面吧？

请容许我再做一次自我介绍，我的名字，叫方兴，来自龙国，当然，你们依然可以叫我ST！”

方兴的话语落下时。

老外那边瞬间响起了一阵阵的尖叫。

“wooo！！ST！ST！！”

“I LOVE YOU！”

那热情劲，也让不少的龙国歌迷都震惊了。

这群老外……疯了吧？

却见方兴微微一笑。

与此同时，有音乐突然响起！

方兴笑着说：“这首歌，是我送给你们的见面礼！”

（第一更，早，求一下礼物~这场演唱会估计要用挺多章节的，我尽量把演唱会写得好一点，脑壳疼。）

----------------------------------------

第453章 苏子柒，我的爱人。（二更）

歌迷们都看向方兴。

舞台灯光慢慢黯淡下去。

随后，有一个背景音乐响起。

咚咚锵！咚咚锵！

无数人眼睛微微一亮！

甚至，有不少老外都下意识的坐直了身子。

许多歌迷的DNA都跟着动了起来！

大荧幕上，出现了歌名：《we will rock you》！

只见此时，方兴穿着一件黑色的朋克服，蓝色的牛仔裤，戴着墨镜，踩着白色帆布鞋走了出来。

他手中拿着麦克风，一边走一边抖动着自己的身体。

用那有力的声音开唱。

“Buddy you're a boy make a big noise

Playing in the streets gonna be a big man someday……”

那熟悉的歌词，熟悉的旋律，还有熟悉的歌声！

当众人看到方兴登场的瞬间。

全场沸腾了！

“woo！！”

“啊！！方兴！方兴！”

“ST！ST！！”

不管是国人，还是外国人。

此刻他们都尖叫了起来。

他们疯狂的大喊着！

这首歌对于他们而言实在是再熟悉不过了！

当年世界杯的主题曲！

响彻全球，刻入了DNA的歌曲！

当方兴再一次站在这个台上，唱出这首歌时。

那一群老外只有一个感觉！

当年的神，回归了！

舞台的灯光瞬间变得尤为的闪耀！

一改之前的龙国风！

此刻，摇滚风瞬间便响彻了整个舞台！

后台处！

张靖开他们都不由得跟着晃动身体！

“这首歌太劲爆了，真不知道他是怎么写出来的。”

“是啊，这些得比外国人还外国人，不愧是天才啊。”

“当年这首歌真的惊艳了我！”

张菲菲他们也感同身受的说。

唱着唱着，方兴的一只手突然高高举起！

这一瞬间，现场马上安静了下来！

张靖开见状，脸上露出笑容。

又出现了！

方老板的最强控场！

“哒！”

当响指打响的瞬间。

方兴跟着喊道：“come on！We will, we will rock you！”

唱着，他便将话筒对准舞台所有人！

此刻，不管是龙国人，还是外国人。

他们几乎同时高声呐喊！

“We will, we will rock you！！”

“We will, we will rock you！”

那声音，使得整个体育馆带着回音。

每个人的细胞都仿佛被牵动起来了那样！

现场，那呐喊声，几乎让人感觉得到整个鸟巢都在晃动！

刺激无比！

每个人的心中，都带着几分激动的感觉。

疯狂在呐喊，仿佛就是在将自己心中所有的怨气一扫而空那样！

甚至于，还有观众在电脑前，也跟着呐喊！

当这首歌结束时，众人那激动无比的情绪才慢慢的平复了下来。

紧接着，方兴马上又唱了下一首歌。

一首《不再犹豫》，又慢慢的将众人的情绪给拉了起来。

现场的喊叫声，此起彼伏，热闹无比！

舞台的霓虹灯疯狂闪烁着。

仿佛是在宣泄着年轻人的冲劲。

在现场的歌迷们，每一个人的眼神都如同烈焰那样！

这一刻，他们心中的火焰彻底被点燃了。

一首又接着一首的歌曲，中文英文之间的切换，转眼之间，一个小时过去了。

当方兴再唱完那首《We are the champions》之后。

额头上也有不少的汗水。

“OK，我感受到了你们的热情，不过现在，请允许我休息一下。

再唱下去的话，也许你们以后就很难再在舞台上看到我了。”

方兴拿着麦克风，笑着说。

歌迷们闻言，也不由得笑了起来。

“下面，让我们有请我们的张靖开，张天王登场，欢迎！”

方兴大声喊道！

现场掌声瞬间又一次响了起来！

“开哥！开哥！”

无数的粉丝也在呐喊！

张靖开，那也是他们的偶像，甚至是他们父辈的偶像。

张靖开很快就上台接力了。

方兴回到了后台这边。

“累吗？”苏子柒给方兴擦了擦额头上的汗水。

“还行，摇滚之后，接下来也该轮到我们两个的舞台了，子柒，你准备好了吗？”

方兴看向苏子柒，微微一笑。

苏子柒点了点头。

“方老板，厉害啊，十万人的场被你玩得这么转！”

这个时候，有一个声音传来。

方兴回头看了看，是邓飞凤跟张菲菲她们来了。

这场演唱会的嘉宾其实也就只有这么三四个。

“飞凤姐，你们就别调侃我了，十万人场，差点没把我的嗓子都喊哑了。”

方兴笑着说。

“怎么样？”

邓飞凤朝着方兴眨了眨眼睛。

方兴嘿嘿一笑：“一切都在计划之中。”

“方老板，子柒，快！到你们了！”

就在这个时候，林源春的声音突然传来。

两人微微一愣马上便反应了过来。

舞台上！

张靖开已经连续唱了两首歌曲了。

在舞台上赢得了无数掌声。

随后，舞台又一次黯淡了下来。

众人见状，脸色微微一喜。

他们知道……

方老板又要重新登上舞台了。

现场的灯光，突然焦距了起来！

最后，落在一个人的身上。

不是方兴又是谁？

“方老板！方老板！！”

“wooo！！方老板！”

他们大声呐喊方兴之名。

而就在这个时候，背景音乐也跟着慢慢的响起。

大荧幕上出现了歌曲的名字：《屋顶》！

方兴拿着麦克风走动。

灯光也跟着他一同一动。

他一边走，一边唱。

“半夜睡不着觉

把心情哼成歌

只好到屋顶找另一个梦境……”

那有些慵懒的歌声，给人别样的一种味道。

就在此时，一个女声很快便应和了上来。

“睡梦中被敲醒

我还是不确定

怎会有动人旋律在对面的屋顶

我悄悄关上门

带着希望上去

原来是我梦里常出现的那个人……”

众人一惊，只见方兴的对面。

在那灯光之下，有一个穿着白色连衣裙，样貌绝美的女子慢慢的出现了。

“子柒！子柒！”

“啊！好美！！”

许多人又跟着尖叫起来，声音此起彼伏。

舞台上的两束灯，落在两人的身上。

方兴深情看着苏子柒。

继续走，继续唱。

“那个人不就是我梦里那模糊的人

我们有同样的默契

用天线”

苏子柒和音：“用天线”

两人慢慢的走在了一起。

方兴拉过苏子柒的手。

两人的声音一同响起：“排成爱你的形状、Oh~”

方兴与苏子柒两人的歌声，充满了深情与温柔。

一唱一和之间，配合得天衣无缝。

一曲《屋顶》，把狗粮洒向在场十万歌迷。

而与此同时，舞台仿佛变成了星空那般。

直接便将两人包围了起来，看上去，非常浪漫。

“天，好浪漫的歌，好浪漫的场景啊，感觉他们太配了！”

“这场演唱会，就冲着这特效，我都能回本了，超值啊！”

“金童玉女，百般搭配！”

爱情是全世界通用的交流方式。

不管是老外，还是国人。

此刻他们都一脸羡慕的看着方兴与苏子柒两人。

也许还有的单身狗正在幻想着自己有朝一日，也能跟心爱的人在这样的舞台上吧。

一曲落下之后，方兴拉着苏子柒，慢慢走到所有人面前。

他微微一笑，缓缓说道：“各位，今天，请容许我再介绍一遍，苏子柒，我的爱人。”

（两更庆祝一下吴签被抓。）

----------------------------------------

第454章 方兴子柒杀疯了！（三更）

现场，十万观众！

加上正在看直播的海内外网友。

整整上亿人！

就在这无数目光焦距之下，方兴说出了这句话。

苏子柒也没有任何的羞涩。

她，落落大方的站在方兴身边，犹如神女一般。

美艳不可方物！

方兴的话落下时，苏子柒缓缓说道：“方兴，我家男人。”

下一秒，现场瞬间沸腾了！

掌声疯狂响起。

不管男生还是女生，不管情侣还是单身狗。

此刻他们的看向苏子柒的目光，都是羡慕无比的。

一阵阵尖叫声传出。

“wooo！！天造地设！！”

“绝配！天生一对！”

“爱你们！！”

无数粉丝大声喊道。

直播间……

“淦！看着直播就被强塞狗粮了，你们礼貌吗？征得我同意了吗？”

“默默的抱紧我的女朋友……操！女朋友漏气了！”

“我的女朋友还在路上，快递说马上就到了。”

“啊啊啊！好羡慕啊，不知道有没有一天我的男朋友也可以给我这样的体验，这么多人面前秀恩爱，腻死了！”

“羡慕子柒，再看看我家男人，唉，方老板虽好，世界独此一份，却被子柒抢先一步。”

“他们是青梅竹马，出生就抢先了，能怎么办？”

……

无数网友疯狂发着弹幕。

一般来说，明星一旦恋爱，就会出现大型脱粉现场。

又或者出现双方粉丝互相攻击的情况。

不过方兴跟苏子柒显然不在这一列。

大家都清楚，这两人从小一起长大，青梅竹马。

姻缘早定下，倒是没有人有什么不甘或者不满。

那种感情，已经不是配不配得上的问题了。

老外们看着，同样无比羡慕。

“他们真是天造地设啊！”

观众席上，黄雷看着这一幕，不由说了一句。

子枫妹妹眨了眨眼睛，也默默的点了点头：“真配！”

音午，叶素素坐在一起。

“不吃了，这瓜子都充满了狗粮的味道！”音午突然说道。

叶素素有些惊讶的看着她：“你知道狗粮是什么味道吗？”

“我……早知道把瓜子也抱出来了！”音午咬牙切齿的说。

又一边……

“丁香姐，你看，方老板跟子柒好配啊！”

李晓琪拉着丁小音，激动的说。

丁小音看着这一幕，莫名想起前男友。

“是啊，真配……”

……

此时，背景音乐慢慢响起。

众人听得出来，是《七里香》。

当初方兴给苏子柒的专辑里面，这首歌是最受欢迎的歌曲。

方兴松开了苏子柒的手。

拿起一把吉他。

随后慢慢的开唱。

“窗外的麻雀、在电线杆上多嘴

你说这一句、很有夏天的感觉

手中的铅笔、在纸上来来回回

我用几行字形容你是我的谁……”

随着方兴歌声的响起。

苏子柒慢慢的开始起舞。

在方兴身边翩翩起舞。

曼妙的舞姿，看得众人一阵陶醉。

“回去我唱歌，你也这样跳舞吧！”

一个妹纸抓着自己的男朋友说道。

“？？？为什么不是你跳舞？”

“我说了算还是你说了算？”

观众们没有呐喊，只是默默的鼓掌。

在送上祝福。

等得歌曲结束时，苏子柒的舞也结束了。

一曲结束之后。

一架钢琴慢慢的出现在方兴的面前。

方兴慢慢的坐在钢琴前。

苏子柒笑着说道：“接下来这首歌，送给他，也送给所有的情侣。”

众人微微一怔，这一回……轮到子柒洒了吗？

此时，只见得方兴慢慢的开始弹奏起了钢琴。

那动人的旋律，让人心中一亮。

这是一首新歌啊。

很快，他们看到大荧幕上，出现了一个小火车慢慢开过。

上边出现了两个字：《暖暖》，词：方兴；曲：方兴；演唱：苏子柒。

方老板的新歌！

众人的心中一阵惊喜！

这场演唱会，新歌好多啊！

苏子柒拿着话筒，带着甜音唱了起来。

“都可以随便的

你说的 我都愿意去

小火车 摆动的旋律

都可以是真的

你说的、我都会相信

因为我完全信任你……”

她看向方兴。

方兴也看向苏子柒，脸上露出一丝微笑。

苏子柒甜甜一笑。

“细腻的喜欢

毛毯般的厚重感

晒过太阳熟悉的安全感

分享热汤、我们两支汤匙一个碗

左心房、暖暖的好饱满

我想说其实你很好

你自己却不知道

真心地对我好、不要求回报

爱一个人希望他过更好

打从心里暖暖的

你比自己更重要……”

台上，方兴在弹奏着钢琴，苏子柒在唱着歌。

这甜死人的歌词，又莫名的让无数单身狗心中有些堵。

这场演唱会……方老板这特么是来干嘛的？

看我们没吃晚饭，特地来喂饱我们的？

不过，倒是还有不少的夫妇感觉到这首歌特别特别的甜。

两只眼睛都冒着小星星。

“我不管，以后每天晚上我都要听这首歌！！”

“好好好，我学！”

旁边的妹纸听到了之后，马上抓着自己的男朋友。

“以后晚上打电话，我也要听这首歌才行，每晚都要！”

“啊？？我这是在宿舍啊，这么多舍友在睡觉，我唱这歌，他们会打死我的！”

“那我不管！”

又一对夫妻……

“那个，老公，我也想听……”

“知道了……”

在这些情侣的最前边。

音午手中拿着一包爆米花。

为什么是爆米花？因为瓜子已经吃完了。

“嘎嘣嘎嘣！”

那声音好像都能听出她的怨气那样。

吃着吃着，没了。

“素素，还有爆米花吗？”她看向叶素素，说。

叶素素一脸惊愕，然后摇头说：“好像没了……”

“那还有什么零食，快给我！”

“你吃这么多干嘛呀，会胖的。”

“我在吃狗粮！”音午咬牙切齿的说。

叶素素登时哭笑不得。

舞台上。

方兴还在跟苏子柒慢慢的进行一场情歌的轮唱。

包间之中……

“看看，这两个孩子，从小就是这么般配，老苏啊，咱们也差不多可以商量一下两个孩子的喜事了啊！”

梁薇笑眯眯的看向苏拓，说道。

苏拓那老脸笑得跟菊花似的，他知道方兴要求婚的，便点了点头：“我看也是，老方，你怎么看？”

方仁点了点头：“恩，对了，应该把亲家母也叫来吧？”

“她啊？还在看着那十个学生，不过她也能看到的。”苏拓笑道。

……

观众席的前座。

有一个扎着单马尾的中年女人满意的看着舞台。

她也是一脸满意的看向方兴的方向。

身边，还有讨论声传来。

“方老板跟子柒真是绝配啊！”

“是啊，天造地设的一对，好想跟他们合个影啊。”

听到这话时，女人笑着说：“合影吗？我可以帮你们要到，不过作为交换，期中考试的成绩绝对不能差哦。”

“甄老师，真的假的？”学生有些惊讶的问。

“当然是真的。”女人笑道。

“那我们一定加油！”

几个学生的脸上满是热情。

看着几个学生，甄秀默默的点了点头。

其实她一开始，也有些犹豫，要不要拿演唱会的门票当做激励的。

毕竟那是娱乐圈的东西。

不过看在这些学生都喜欢方兴，她也唯有顺水推舟了。

追星这种东西，方向对的话，对自身提升会很大。

方向错的话，就会很麻烦。

别的明星她没有信心，不过对方兴，她还是有信心的。

所以才做出这样的事情。

她看着台上的方兴与苏子柒，脸上满是笑容。

“方兴那孩子，打小看着就不错，现在……也差不多可以变成儿子了。”甄秀笑眯眯的说。

时间一点一点流逝。

方兴与苏子柒的情歌一首接着一首。

两个人在舞台上，显然已经杀疯了。

“音午……你别吃了，你吃疯了。”

叶素素看着身边的音午，带来的零食被她吃光了啊。

“素素，这是单身狗的幽怨！你不懂的！不信你看看其他单身狗！”音午淡淡说道。

叶素素微微一怔，回头周围看了看。

她发现，有不少人都在吃着零食，看着舞台，那眼神，好幽怨。

（三更~很卡文，第四更我看看憋不憋的出来。）

----------------------------------------

第455章 求婚现场：你愿意么？（四更）

灯光，温柔的洒在舞台上。

此时的方兴慢慢的走下舞台。

这个舞台，留给了苏子柒。

站在十万人的舞台前，苏子柒心中还是有一点紧张。

又有一些激动的。

她看着无数歌迷，唱着一首又一首歌曲。

脸上带着愉悦的笑容。

“她在享受舞台，像是音乐的精灵。”

张菲菲远远的看着自己的闺蜜，笑着说道。

“是啊，一直以来，子柒都热爱着自己的音乐。”丽姐默默点头。

这一路来，她是非常清楚子柒的内心的。

而与此同时……

方兴则是来到了后台导演室这边。

“林导，等会全都交给你了。”

“放心吧，你直接准备去！”

林源春嘿嘿一笑。

方兴点了点头。

……

舞台上。

无数粉丝还在挥舞着荧光棒。

他们很喜欢苏子柒的歌声。

那温柔，又很甜的歌声。

听着歌，拍着掌，享受着这人间难得几回闻的现场声音。

已经有许多人感觉非常满足。

苏子柒也很享受这种感觉。

无数人在听她唱歌，跟无数歌迷分享自己的声音。

这种兴奋，难以言明。

“接下来，我再唱一首……”

苏子柒缓缓开口。

只是，话语刚刚落下时，舞台上的灯光却突然黯淡了下来！

她手上的麦克风好像也没有了声音。

无数人心中都微微一惊。

“我去，怎么回事？停电吗？”

“怎么可能？发生了什么？”

“难道是歌曲的准备？”

许多的歌迷都有些懵逼，完全不知道是怎么回事。

“怎么了？发生了什么？”包间中，梁薇也有些好奇，看向四周围。

苏拓倒是握紧了拳头，老泪纵横啊！

来了，终于要来了！

养了这么多年的白菜，终于要送出去了！

后台处……

张靖开等人见状，脸上也露出了笑容。

“来了。”

他们有些期待的说了一句。

舞台上，灯光消失了。

苏子柒心中一时间还有些慌。

这到底是怎么回事？

就在这个时候，有微弱的钢琴声慢慢传出。

苏子柒被吓了一跳！

这是怎么回事？

排练的时候，好像没这个安排吧？

很快，她发现，周围的灯光又一次亮了！

不过，是一束光落在了方兴的身上。

她看到方兴穿着一身黑色西装，带上领带。

看上去有种非常正式的感觉。

“哇！！方老板好帅！”

“嘘！我感觉有事要发生！”

有粉丝低声说。

音乐，变得越来越优美。

随着方兴脚步的踏出，舞台的场景，也慢慢开始改变。

方兴慢慢走向苏子柒。

整个舞台在这一刻，仿佛变成了花海，有玫瑰慢慢在舞台盛开。

“哇！！”

“好美！”

无数粉丝看着玫瑰花开，心中也无比惊艳。

苏子柒慢慢捂着嘴巴，心中仿佛明白了什么。

此时，方兴的歌声慢慢悠悠传来。

“想看你笑，想和你闹

想拥你入我怀抱

上一秒红着脸在争吵

下一秒转身就能和好

不怕你哭，不怕你叫

因为你是我的骄傲

一双眼睛追着你乱跑

一颗心早已经准备好……”

那充满磁性而又温柔无比的歌声。

瞬间好像就将现场无数人的心都化开了一样。

这是……

苏子柒的眼睛瞪大，看着眼前的方兴。

有晶莹泪珠慢慢从眼眶打转。

此刻，方兴慢慢的来到了她的面前。

慢慢的将她的手拉了起来。

那双眼睛深情的看着她。

带着深情的歌声，也更加悦耳。

“一次就好、我带你去看天荒地老

在阳光灿烂的日子里开怀大笑

在自由自在的空气里吵吵闹闹

你可知道、我唯一的想要

世界还小、我陪你去到天涯海角

在没有烦恼的角落里停止寻找

在无忧无虑的时光里慢慢变老

你可知道

我全部的心跳、随你跳……”

这一刻，舞台上的玫瑰花开放。

那温柔的灯光，照射在两个人的身上。

唯美而又浪漫的一幕，落在所有人的眼中。

许多的女生都不由捂住了嘴巴。

她们的脸上满是羡慕！

甚至眼睛都跟着红了！

“我的天，好温柔的歌！好暖的歌！”

“方老板这是……要求婚了吗？”

“好浪漫的舞台！”

无数歌迷都惊呆了！

然后，掌声疯狂响起！

甚至还有不少人吹响了口哨！

他们就等着方兴开口，他们好附和。

“那小子！原来早有预谋啊！”

梁薇在包间中，看着这一幕时，眼睛也有些红！

自家养的猪终于会拱别人家的白菜了啊！

“呵呵，好，好啊……”方振山老爷子看着这一幕，也不禁点头。

“我去！哥哥嫂嫂好浪漫啊！”方铁跟方柔两个人的眼睛直冒星星！

“以后我也要找一个跟哥哥一样优秀的对象！”方柔说。

“那我得找一个跟子柒嫂子一样漂亮的老婆！”方铁也跟着附和道。

……

“老师，你眼睛怎么红了？”

甄秀的身边，一个学生不由问了一句。

她擦了擦眼睛，笑着说：“没、没什么……”

她心中无比感慨，女儿长大了，总是要嫁人的啊！

……

方兴站在苏子柒的面前。

看着苏子柒红着的眼睛，他微微一笑。

“子柒，我们相识二十有八，这二十八年来，我们也吵过，闹过，嬉笑过，开心过。

那些日子，一点一点，全都历历在目，不敢忘怀。

接下来的日子，一次就好，请问你愿不愿意成为我的妻子，愿不愿意跟我一起走下去。

再一起去看看天涯海角，去看看天荒地老？”

话语落下时，他手中轻轻打了一个响指。

九十九朵玫瑰形成一束花，突然出现在他的手上！

“哇！！魔术！”

“方老板又变魔术了！”

有人惊呼一声。

台下，张靖开他们也看着这一幕。

张菲菲微微感慨：“真是羡慕子柒啊，竟然可以找到这样优秀的男人。”

苏子柒低头看着眼前的方兴，眼睛泛红着。

这一天，她等了许久许久……

这一幕，在梦中出现了无数次！

她知道会有这么一天。

但是，当这一天到来时。

她发现自己的心情是激动得让她有种手足无措的感觉。

“答应他！答应他！”

此时，粉丝的作用就出来了！

无数粉丝都在大声喊道！

“Yes I do！”

“Yes I do！”

还有许多的老外，也跟着起哄。

他们当然看得出方兴在干什么！

苏子柒看着方兴手中的玫瑰花。

随后脱口而出一句话：“那戒指呢？”

方兴闻言，脸上露出了一丝笑容。

随后，他慢慢的将手中的玫瑰花一抛！

玫瑰花抛出去的瞬间，便化作无数的红嘴相思鸟，在舞台之上飞舞着！

“哇！！好漂亮啊！”

“相思鸟！象征着爱情的鸟！”

歌迷们看到这一幕时，又是一阵惊呼！

他们被方兴这华丽浪漫的魔术给惊艳到了。

这些鸟，慢慢的围着他们飞翔着。

没多久之后，舞台又出现了特效！

以两人为中心。

有一朵朵的玫瑰花瓣，慢慢的出现！

最后在整个舞台形成了一个巨大的心形！

两人便站在这心形的中间位置。

方兴随手一翻，一个红色的盒子出现在手上！

紧接着，盒子打开，里面便出现了一个钻石戒指。

“苏子柒女士，一次就好，你愿意嫁给我么？”

方兴缓缓问道。

“愿意！！愿意！”

无数粉丝都纷纷大声呐喊，跟着起哄。

她们的眼中写满了幸福与激动的表情。

都希望两人走到一起。

“I do!I do!!”

老外们也跟着尖叫着！

苏子柒看着眼前的方兴。

而所有人，都在看着苏子柒。

好半响之后，苏子柒才缓缓开口……

“你……能为我弹奏一曲么？”

（四更结束，求一下礼物，别忘记点一下催更，顺便说一句：苏炳添牛逼（破音！））

----------------------------------------

第456章 苏子柒的表白（一更）

弹奏一曲？

方兴没有想到苏子柒会这么说。

他抬头看着苏子柒认真的脸。

微微一笑，然后慢慢的来到钢琴的旁边。

两人都没有说话。

苏子柒没说要方兴弹什么。

方兴也没问苏子柒要唱什么。

就在方兴的手按下第一个音符时。

苏子柒的歌声跟着起来了。

“如果说

你是海上的烟火

我是浪花的泡沫

某一刻

你的光照亮了我……”

完美的契合！

苏子柒的目光落在方兴的身上，带着一丝深情的微笑。

方兴也笑了。

只是一个眼神，只是那相处了二十多年的默契！

也是传说中那心有灵犀一点通。

后台。

林源春猛地反应了过来！

连忙喊道：“快！换上这首歌！！”

很快，大家就在银幕上看到了歌曲。

《追光者》，词：方兴；曲：方兴；演唱者：苏子柒。

“如果说

你是遥远的星河

耀眼得让人想哭

我是追逐着你的眼眸

总在孤单时候眺望夜空……”

苏子柒的歌声，极具温柔与深情。

穿着那华丽的长裙，她如同舞台的精灵。

温柔的歌声，悄然走入每个人的心中。

很快，现场响起了掌声。

非常有节奏的掌声。

“这首歌好好听啊。”

“最真挚的表白……方老板竟然连这种歌都能写，牛逼了！”

“最浪漫的表白！”

许多人都不由开口说道。

就在此时。

歌曲突然停了。

大家看到苏子柒眼睛微红。

慢慢走向弹琴的方兴。

深呼一口气，随后才用一种撕心而又真挚的音腔唱了起来。

“我可以跟在你身后

像影子追着光梦游

我可以等在这路口

不管你会不会经过

每当我为你抬起头

连眼泪都觉得自由

有的爱像阳光倾落

边拥有边失去着……”

方兴抬头看向苏子柒。

两人眼神相碰，其实一切尽在不言之中……

十年前，他被保送到加州艺术学院时。

两人的离别，仿佛就在眼前那般。

“原来，她一直追在我身后……”

方兴心中喃喃道。

他听得出来，这是子柒对他的一种表白。

不管他走到多远，她都会跟在自己的身后，不离不弃的一种表白。

此时，现场也响起了一阵阵的掌声。

许多的女生都红了眼。

这一段表白，让她们又是感动，又是羡慕。

“如果说

你是夏夜的萤火

孩子们为你唱歌

那么我

是想要画你的手

你看我

多么渺小一个我

因为你有梦可做

也许你不会为我停留

那就让我站在你的背后……”

苏子柒唱着，她的手慢慢的从方兴的后背滑过。

那一天离别。

方兴去了加州艺术学院。

她知道那意味着什么，那是艺术的最高学府。

能进去的，是天才，出来的，都是佼佼者。

她也担心过。

担心方兴会在里面遇到更优秀的人。

从而将她忘记。

所以，她只有拼命的努力，拼命的要跟上他的步伐。

在大学的那些年，她全封闭式的学习。

这么多的努力，一半为了梦想，一半为了他……

不过现在，仿佛一切都已经拨得云开见月明了。

台下。

甄秀看着女儿的模样，脸上的泪水也不住的流下。

这傻孩子……终于等到了啊！

包厢当中……

苏拓的眼睛也泛红着。

心中有无尽的感慨。

他拍着手，听着苏子柒唱歌。

一边拉着方仁，说：“以后咱们就是真亲家了啊！”

“是啊，两个孩子，终于长大了。”方仁微微点头。

往年种种，都在眼前流过。

两个小孩，从小便一起长大，青梅竹马，两小无猜。

他们都想过会有这么一天。

也做好了心理准备。

但是当这一天来到的时候，还是让他们动容了。

梁薇抹了抹眼睛，缓缓说道：“回头再给子柒准备另一个鸡毛掸子……”

一边的方铁闻言，默默的缩了缩身子。

拉了拉三叔方礼的衣服。

“干什么？”

“我妈……应该没有准备什么鸡毛掸子吧？”方铁连忙问。

方礼莫名其妙的看了侄子一眼：“一般来说，是没有的。”

方铁这才狠狠的松了口气。

还好，可怜的方兴哥哥啊！

好想看他被打的样子！

方铁非常‘恶意’的想象那样的画面。

“鸡毛掸子都是方家一脉相承的，都可以用……所以你妈应该不可能藏私。”

随后，方礼默默说道。

方铁的笑容逐渐消失：“……”

……

舞台上，有花瓣慢慢的飘下。

这一次，不是什么特效，而是真正的玫瑰花瓣。

一片一片的落下。

将舞台营造出非常浪漫的气氛。

苏子柒的歌声，也变得更加热情与温柔。

“我可以等在这路口

不管你会不会经过

每当我为你抬起头

连眼泪都觉得自由……”

唱到这时，苏子柒的歌声又压制了下来。

下一秒，她的歌声又一次响起。

唱得很慢，却注入了无数的感情。

“有的爱像大雨滂沱

却依然……

相信……彩虹。”

一曲，慢慢的落下。

方兴的弹奏，也结束了。

此刻，现场的掌声，尖叫声瞬间响起！

“好，好听！太好听了！”

“呜呜……明明是狗粮，我竟然吃得津津有味！”

“这样的狗粮，请再来八大碗！”

“《追光者》，太美了！不知道子柒等了方兴多久啊！”

看直播的歌迷们，也纷纷发着弹幕。

其实第一次听一首歌，一般来说是很难产生感情的。

因为不熟悉，也没有这么多时间去琢磨歌词的含义。

但是……

当这首歌饱含了一种深情之后。

感情的线，便开始互通了起来。

大家都能感受到苏子柒在这首歌里面注入的感情而已。

苏子柒看着方兴。

缓缓说道：“这就是我的答案……”

“wooo！！！”

“好耶！！”

“为什么我偶像要结婚了，我竟然一点都不难过，反而想祝福！”

“哈哈！我也是！好耶！！”

现场，掌声无数，尖叫声无数！

苏子柒用了一首最深情的歌，给方兴最好的答复。

这也是这场演唱会给他们最大的惊喜！

无数人心中只有一个想法！

这票价，值了！

方兴马上便站了起来！

然后慢慢的将苏子柒的左手拉了过来。

手中出现的一枚戒指。

慢慢的戴入苏子柒左手的无名指上。

“所以，今天开始，我不愿你再跟在我的身后，我只希望你能在我身边，现在我可以称呼你为方太太了么？”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒俏脸微红，随后说道：“是的，方先生。”

话语落下，现场传来一阵阵口哨的声音。

还有无数鼓掌的声音！

他们的心中，满是兴奋！

“音午……你怎么还有爆米花吃？我们买的你不是已经吃完了吗？”

叶素素听到隔壁的音午还在吃东西，不由问了一句。

音午手中拿着爆米花，一脸懵逼：“啊？吃完了吗？那……我吃的是什么？”

然后，她听到隔壁有一个小孩子的哭声。

“妈妈，这个阿姨抢我的爆米花……呜呜。”

“算了吧，阿姨也不容易，就体谅一下人家吧。”那年轻妈妈的声音传来。

音午：“？？？”

……

舞台上的心形玫瑰花特效。

慢慢的升了起来。

最后落在两人的头上。

似乎预示着百年好合。

方兴拉着苏子柒，说道：“要不，这朵花就送给大家吧？”

“恩。”苏子柒默默点头。

随后，只见方兴微微吹了一口气。

却见玫瑰花的特效瞬间改变了！

化成了一朵又一朵的心形花瓣。

顺便铺满全场！

无数歌迷兴奋尖叫，伸手想要抓。

“啊！我抓到爱情了！”

有人抓住玫瑰花瓣，便兴奋的喊。

她张开手，之间的一个特效的心形花瓣，出现在她的手心之上。

现场无比热烈！

……

“非常谢谢大家的支持，今天，我的求婚比想象中的要顺利很多，谢谢大家！”

方兴拉着苏子柒缓缓说道。

“也希望大家能够找到心中所爱！”苏子柒也跟着说。

现场掌声不断响起！

就在这个时候，突然有歌迷大声喊道。

“方老板，不公平！！”

“就是！不公平！不公平！”

一时间，越来越多的人开始大声的喊。

方兴一脸懵逼……

不公平？什么意思？

（第一更，求礼物，早上好~追星就追方老板！不多人运动不出轨不xd，世界好偶像！）

----------------------------------------

第457章 单身情歌（二更）

“那个……什么不公平？”

方兴拿着麦克风，有些好奇的问。

随后，许多歌迷仿佛跟约定好了一样。

他们盯着方兴的方向，大声喊道：“我们都是单身狗啊！！”

“单身狗啊！！”

那声音，如排山倒海一般响彻现场！

方老板听着，一时间都哑口无言！

啊这？

苏子柒抿嘴一笑：“你惹众怒了。”

“哈哈哈哈！笑死我了！方老板这一波狗粮引起所有单身狗的反抗了！”

“刚刚吃狗粮的时候还很香，然后吃完了反应过来的时候……就怒了！”

“我特么就看一个演唱会而已，我容易吗我！”

直播间，无数网友都在发着弹幕。

看上去非常非常的热闹。

方兴此刻也不由得笑了起来。

“好吧，抱歉，是我的不对，那接下来，我用另外一首歌补偿你们。”

方兴缓缓说道。

众多的歌迷们脸上露出期待的表情。

“不能是狗粮歌了吧？”

“应该不会吧？不能再来个情歌伤口上撒盐吧？”

众人你一言，我一语的。

随后，方兴看了一眼后台。

林源春瞬间反应了过来！

“准备换歌！”

他连忙喊道。

他也没想到，方兴准备的那首歌还真有用了……

苏子柒慢慢的回到了后台。

方兴手中拿着麦克风。

他看向歌迷们，笑着说道：“接下来这首《单身情歌》，我与单身的朋友们分享！”

话语落下时，现场传来一阵又一阵的掌声，无比热烈！

方兴拿着麦克风，在舞台上走动。

走了两步之后，便停了下来。

“抓不住爱情的我

总是眼睁睁看它溜走

世界上幸福的人到处有

为何不能算我一个

为了爱孤军奋斗

早就吃够了爱情的苦

在爱中失落的人到处有

而我只是其中一个

爱要越挫越勇

爱要肯定执着

每一个单身的人得看透

想爱就别怕伤痛……”

随着歌声的响起。

舞台的大荧幕上，也已经有画面出现！

只见得有一只黑色的小狗，正在追着一根骨头在啃。

不过当它快追上那根骨头的时候，那骨头竟然长腿跑了！

狗子在拼命追，骨头在拼命跑。

不管摔倒了多少次，狗子都在追，仿佛是越挫越勇了那样。

看着执着的狗子，许多人都有些动容。

没多久之后，画面拉开，有很多狗子在追骨头跑。

黑色小狗看了看那些狗子，脸上露出了笑容……

许多人看着这个画面，心中莫名堵得慌。

“像不像抓不住爱情的我们？”突然，有一个单身狗看向身边的舍友，问。

“靠，这个动画怎么这么形象啊！骨头就是爱情，我们是狗？？”

“方老板，你礼貌吗？”

“啊，好心痛！还好不止我一个人心痛！”

许多人疯狂发着弹幕。

而此时，曲子也慢慢来到了高潮！

方兴的高音，瞬间响彻整个舞台！

“找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人

来告别单身

一个多情的痴情的绝情的无情的人

来给我伤痕

孤单的人那么多

快乐的没有几个

不要爱过了错过了留下了单身的我

独自唱情歌……”

那无与伦比的高音。

仿佛穿透了所有单身狗们的心那样！

无数单身狗都有种泪目的感觉！

是的，他们都想经历一段爱情！

他们都想找到一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人！

好好的感受一下爱情的甜蜜。

毕竟一个人的生活，一个人吃饭，一个人看电视，一个人旅游……

这就好像世界剩下了自己一样。

太难受了！

哪怕要受伤，哪怕最后得了个满身情伤。

他们也想要感受一下那种滋味。

方兴这一唱，唱进了许多人的内心深处。

“唉，好想脱单！”

“好想被爱情虐一虐啊！”

“我的另一半到底在哪里？”

许多歌迷都不禁出现了许多的遐想。

爱情。

明明那么接近，却又那么遥远。

整个现场，仿佛也跟着受到这摇滚的影响！

变得无比的激动！

单身狗们在怒吼！

大荧幕上。

那个追着骨头的小黑狗，依然在拼命的奔跑！

想要抓住那根骨头。

竟然还有人看着荧幕，握紧拳头的在喊加油。

第一遍之后，第二遍大家也慢慢的开始熟悉了。

大荧幕上，有歌词出现。

方兴大声喊道：“大家一起来！！”

顿时，无数单身狗看着大荧幕。

开始高声歌唱。

“找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人

来告别单身

一个多情的痴情的绝情的无情的人

来给我伤痕

……”

瞬间！

这首歌响彻了整个鸟巢！

单身狗们在狂吼！

对于他们来说，这首歌简直就是单身圣经！

神曲！

整个体育馆的音乐氛围，几乎到达了极致！

后台！

“看看，方老板这控场能力，十万人大合唱啊！我都没经历过！”

张靖开有些羡慕的说。

其他几个歌手也默默的点了点头。

这是真的。

十万人的控场，不容易！

无数单身狗的怨气要发泄，也不容易啊。

直播间里面……

“我也跟着唱了，唉，方老板好懂我们单身狗的想法啊！”

“我也想找一个人告别单身，但是……发现我根本就不知道找谁。”

“我不能不能告别单身，只是单身久了，就习惯了……但是听到这首歌，我发现我不是习惯了，只是没找到合适的人！”

“人生，遇到一个对的人不容易，遇到了就好好珍惜吧，没遇到的，祝你们好运！”

许多弹幕都不断的滑过。

每条弹幕，也许都有着一个故事也说不定。

……

舞台的大合唱，还在继续。

“伤心的人那么多

我应该勇敢地过

不要爱过了错过了留下了单身的我

独自唱情歌……”

歌迷们吼得撕心裂肺。

心中只觉得无比畅快！

而此时，大荧幕那条单身狗。

此刻已经在抓住骨头的路上，摔得满身伤痕了。

大家看着都心疼。

“好像那个追求爱情却求而不得的我们……”

有单身狗突然说。

许多单身狗默默点头。

此时，音乐已经慢慢的进入尾声……

方兴拿着话筒，唱出了最后一句！

“这首真心的痴心的伤心的单身情歌

谁与我来和

喔~”

音乐，在高潮之中落下帷幕！

“这首歌，送给正在追求爱情的大家！总有一天，你们会在对的时间，遇到对的人，然后相伴走完一生！”

方兴笑着说。

现场，掌声疯狂响起。

许多歌迷都疯狂鼓掌！

“方老板！方老板！”

“帅呆了！！”

他们大声的喊，此刻，方老板仿佛成为了他们的知心人那样！

就在这时……

“汪！”

“汪汪！！”

有狗叫声突然传来！

众人看向大荧幕！

大荧幕上，他们只看到小黑狗在摔得几乎跑不动的时候。

突然出现了另外的一只小黑狗。

那只小黑狗一下子就把骨头给叼住了。

然后衔着骨头跑到浑身是伤的小黑狗面前。

两只狗汪汪汪的叫了两声……

然后，夕阳之下，两只狗的身影被越拉越长！

许多的单身狗看到这一幕时，笑容逐渐凝固。

所以说……

这只狗竟然也是有对象的？

“靠！！”

“方老贼你TM！！”

顿时，整个体育馆传来了欢快的声音。

----------------------------------------

第458章 这浪漫又扎心的舞台！（三合一大章！）

舞台的灯光闪烁着。

方兴在无数祝福之下连忙跑下舞台。

随后马上便由嘉宾张菲菲上台。

当舞台上的灯光落在张菲菲身上的时候。

现场终于传出了一阵尖叫声。

“菲菲！菲菲！”

无数歌迷惊喜的喊道！

天后张菲菲！

竟然也是方老板的嘉宾？

这对于他们而言，就是一个惊喜。

张菲菲站在十万人的舞台上，脸上也有几分潮红。

“老实说，今天第一次站在这样的大舞台上，还得感谢方老板给的这个机会。”

张菲菲笑着说。

舞台之下欢呼声又一次响起。

“接下来这首歌送给大家！！”

“嗷！！”

舞台闪耀了起来，热闹无比！

而后台……

“你这家伙，太坏了。”

苏子柒白了走下舞台的方兴一眼，没好气的说。

方兴哈哈大笑，抱着她转了一圈：“有句话说，男人不坏女人不爱嘛。”

苏子柒有些无语，这家伙，脸皮向来很厚。

“所以这一次只有我不知道吗？”苏子柒突然问。

“你猜？”

“你猜我猜不猜？”苏子柒嘟着嘴，瞪了方兴一眼。

随后她笑眯眯的抱着方兴的手臂，说道：“不过这一次就算啦！我很开心呢！”

她的脑袋枕着方兴的胳膊，小女儿样十足。

“咳咳……你们是不是忘记这里有我这个闲杂人等了？”

一声轻咳突然传出。

方兴他们这才回过了神，发现张靖开还在这里。

“哈哈，没有没有！开哥，你也是过来人嘛。”方兴笑着说。

苏子柒俏脸通红，低着头，双手仿佛无处安放那样，最后连忙摆在身后，眼睛看向外边风景。

“我说开哥，人家小两口在这依偎一下，你也上去捣乱啊？”

邓飞凤没好气走上来指责张靖开。

张靖开顿时便哈哈大笑：“没捣乱，真没捣乱，只是来沾沾喜气而已！方老板，什么时候结婚，别忘记叫我们啊。”

“到时一定！”

方兴想了想，就说。

……

舞台上，张菲菲唱着唱着，邓飞凤也慢慢的走上舞台。

方兴也在这段时间里面，拿到了足够多的休息时间。

“方老板，你真的又要开启随即点歌环节么？那样其实挺有风险的。”

林源春找到方兴，认真说道。

方兴闻言，笑眯眯的点了点头：“恩，没有问题，跟歌迷们互动，其实我挺喜欢的。”

林源春闻言，脸上倒是露出几分苦色：“其实这样风险挺大的，要是碰上你不熟悉的主题，那会挺麻烦。”

“放心吧，到时候我随机应变。”方兴拍了拍林源春肩膀，缓缓说道。

看着认真的方兴，林源春也没有说什么。

其实如果这场演唱会是对内的，他真的不会有什么意见。

主要是这场演唱会是面对全世界的。

上头也重视。

如果有瑕疵的话，那就会有遗憾了。

但是看到这么自信的方兴，他还是决定相信了。

别人的点歌环节，点的都是自己专辑的歌曲。

也只有方兴……是真正的随机敲定主题了。

……

舞台上，张菲菲跟邓飞凤连续唱了三首歌。

现场的气氛也闹得差不多了。

大家好像也开始慢慢的忘记了被方老板坑了一波的事情。

“菲菲姐的歌真好听啊！”

“飞凤也是，不愧是香江歌后，简直绝了！”

“我只知道她们都比方老板良心！多数是伤感情歌！”

歌迷们议论纷纷。

跟方老板这个虐狗狂比起来，他们简直感觉张菲菲跟邓飞凤是菩萨啊！

而就在这个时候，舞台上的灯光又一次慢慢的黯淡了下来。

现场观众们也被吓了一跳！

下一秒，又有背景音乐慢慢传出。

听上去，有种长情的感觉！

又吃完一盒爆米花的音午脸色微微一变！

“不好！是狗粮的味道！”她一脸警惕！

此时，她眼角余光又发现一个小男孩一脸害怕的看着她。

她有些纳闷的看了那男孩一眼。

小男孩连忙抱住自己最后的零食。

脆生生的说道：“阿姨，留一点给我吧……”

音午：“……”

舞台上的灯光，又是那温柔的光色。

有种很暖的感觉。

随后，整个舞台的特效，也慢慢改变了！

一朵又一朵的玫瑰花特效，慢慢在舞台绽放。

无数歌迷瞬间心生警惕！

“不好，方老贼又来屠狗了！”

有歌迷咬牙说道。

只见得，在那无数玫瑰花开的地方，有一个舞台慢慢的升了起来。

舞台上，无数玫瑰花慢慢散开，最后，出现了一个方兴。

他拿着话筒，伴随着曲子，深情唱了起来。

“给你一张过去的CD

听听那时我们的爱情

有时会突然忘了、我还在爱着你……”

那精致温柔的声音。

又让人没办法不听。

无数歌迷咬牙切齿的盯着方兴。

这老贼，明明知道他在喂狗粮！

可是他们又忍不住想要听。

这让他们很纠结。

与此同时，又有一个升降台慢慢的出现在方兴的对面。

台上，苏子柒穿着一身粉色长裙，手中拿着麦克风，看向方兴。

“woo！！！子柒！子柒！”

“太美了！！”

粉丝们瞬间就尖叫了起来！

跟一开始方兴登场完全不一样的效果。

苏子柒微笑着看向方兴。

用那空灵又如同精灵般的歌声唱了起来。

“再唱不出那样的歌曲

听到都会红着脸躲避

虽然会经常忘了 我依然爱着你

因为爱情、不会轻易悲伤……”

方兴看向苏子柒，慢慢一步走出，接上了苏子柒的歌：“所以一切都是幸福的模样！”

随着他这一步的走出，两人中间，竟然慢慢的有无数的喜鹊开始飞了出来。

在他们的脚下，搭出了一座鹊桥。

苏子柒微微一笑，也一步走出：“因为爱情、简单的生长！”

“依然随时可以为你疯狂。”

“因为爱情 怎么会有沧桑。”

“所以我们还是年轻的模样。”

“因为爱情，在那个地方。”

“依然还有人在那里游荡……”

两人一边唱，一边走在这鹊桥之上，慢慢的靠近着彼此！

最后，方兴伸手，拉住了苏子柒的手。

共同合唱：“人来人往……”

两人的中间，顿时便出现了一个红色心形，将两人围在中间。

无数的歌迷看着这一幕，都不由捂住嘴巴。

不得不说，这一幕实在是太唯美了！

“方老贼真会整活啊……为了子柒，今晚这特效都不知道烧了多少钱。”

“唉，子柒好幸福，好想有一个方老板这样的对象。”

许多的歌迷都看着这一幕。

老外们平时开放直接。

不过当他们看到这浪漫一幕的时候，也不禁有些心动。

“他们真的太罗曼蒂克了！”

“龙国人都会这样吗？为什么他们会踩在这么多鸟身上？”

“那是鹊桥！龙国古代神话牛郎织女里面的鹊桥！”

“你们龙国的文化，真是太精彩了……”

老外们也被这鹊桥给惊艳到了。

等得一首《因为爱情》结束之后。

方兴跟苏子柒两人又慢慢的随着升降楼梯慢慢的落在舞台之上。

“大家好，我又回来了！”方兴招手道。

“吁！！！”

一群歌迷纷纷发出嘘声。

随后现场传来一阵阵笑声。

苏子柒都不由得抿嘴笑了起来：“你看看你，都让大家生气了。”

“哈哈哈哈！子柒都看不下去了！”

“老贼好好反省反省吧！”

许多歌迷都不由得大笑出口。

方兴挠了挠脑袋，看着苏子柒说：“那怎么办？我走？”

“你敢！！”

顿时，无数歌迷都站了起来大声喊道。

苏子柒笑着说：“走是不能走了，我看你还是用唱歌来安抚大家吧，你不是有一个点歌环节么？”

随后，苏子柒看向众多歌迷。

大声问道：“大家说，让方兴为大家随机制定歌曲，怎么样？！”

“好！！”

歌迷们大声回应。

他们也想起来了！

在张靖开演唱会的时候，方兴就玩过的随机点歌环节！

这一次竟然又回来了？

虽然那个环节只有一次，但是，那一次就已经让不少歌迷都喜欢上了。

这一次……又要出现了？

“那好吧，大家都这么说的话，接下来！就让我们进入随机点歌环节！”

方兴大声说道！

“wooo！！”

“我最爱的环节来了！！”

“what'that？”

“来来来！求好运！”

无数歌迷都兴奋了。

不过也有一些老外的歌迷一脸懵逼。

这……发生了什么事情？

什么是随机点歌环节？

很快，他们就发现自己手边那扶手处，有一盏灯微微一闪。

随后就有一个开关被打开了。

“这是什么？”

许多人都有些好奇的看着扶手，道。

方兴笑着说：“正如大家所见，为了绝对公平，我们给大家设计了一个点歌按钮！

谁的速度最快，谁就会获得点歌的权力！

好了，接下来让我们跟着银幕上的倒计时，准备开始吧！”

方兴后退一步。

却见得大荧幕上，慢慢的出现了倒计时！

从三开始！

无数人盯着那个数字。

心中瞬间就紧张了起来！

他们可都想要方老板给他们定制歌曲啊！

就在这个时候……

三、二、一！

随着倒计时结束那一瞬间！

马上就有一个声音突然响起！

“哔！！”

一个声音突然响起。

只见在那红色座位上。

有一个女生一脸惊讶，脸上还有几分茫然。

“我、我被选中了？我被选中了！！”

茫然之后，便是惊喜！

她拼命的开始鼓掌，显然没有想到自己竟然这么走运！

其他歌迷一脸羡慕的看着她。

马上，就有歌迷将麦克风递给了她。

方兴看向那个女生，笑着说道：“这位女士，不知道想要听什么歌曲呢？”

那女生似乎是因为紧张，思绪有些乱。

在这么多人的目光之下，她又不敢浪费时间。

便下意识的说道：“想听你跟子柒合唱一首《当你老了》！”

话语落下的时候，她不由捂住嘴巴……

卧槽，自己在说什么？

自己也是单身狗啊，为什么要听这样的歌？

方兴却笑了：“好，没有问题！《当你老了》！音乐准备！”

很快，后台的音乐便慢慢的响了起来。

方兴看了一眼身边的苏子柒，慢慢的拉着她的手。

“当你老了头发白了

睡意昏沉……”

一首合唱，慢慢的传遍现场。

许多歌迷都鼓着掌，含着热泪，默默的听完了这首腻人的歌曲。

一曲结束之后，方兴微微一笑：“这首歌，希望你能希望，祝你跟你的对象能够永结同心！”

那女生哭丧着脸说道：“谢谢方老板的祝福！”

很快，下一轮的点歌又开始了。

这一次，无数歌迷都紧张了起来！

他们很清楚，自己必须要快！

尤其是单身狗们，直接就要爆发自己单身几十年的手速！

三！

二！

一！

看着数字，他们心中默念！

最后……

“哔！！”

声音突然响起。

随后……

便听到了一个兴奋无比的声音！

“耶！！我！我中了！！我单身三十年的手速赢了！！”

一个男子激动无比的挥舞着自己的麒麟臂，大声喊道！

方兴顿时哭笑不得。

随后他问道：“好，请把麦克风递给这位大哥。”

男子拿到了麦克风。

还没等方兴说话，他就直接喊道：“方老板！我先给你说，你别指望我还让你唱情歌，我被你虐够了！”

“好！！说得好！”

“兄弟，说得漂亮！！”

顿时，这句话就引起了无数歌迷的附和！

方兴顿时哑然失笑。

“行行行，那请问你想我唱什么歌曲？”方兴哭笑不得的说。

男子皱了皱眉，仔细想想。

随后就说：“方老板，你还记不记得你们在拍《不能说的秘密》那个海滩上的时候唱的歌？”

“我唱了好几首，你说哪首？”方兴问。

“就是那个……时间是让人猝不及防的东西，晴时有什么什么的……最后唱的好像是偷走了青丝又留不住你？？”他仔细的想了想，然后对说道。

其他歌迷也想起来了！

当初，老贼在沙滩来了一波很秀的断歌。

连续唱了几首歌的高潮部分，然后全部断掉，把他们折磨得死去活来！

“原来是那首啊？歌词是这样的嘛？”

“好像是吧……我记得不是很清楚了。”

“差不多吧，就是什么留住了青丝又留不住你，反正听上去挺悲凉的。”

几个歌迷喃喃道。

他们记得不是很清楚了。

方兴闻言，马上反应过来了：“你说的是《岁月神偷》吗？”

“对对对！就是那首歌！我就要听那首！”男人说道。

“你确定？”方兴的目光有些古怪的看着那个男人，问。

“是！我可不想再听你唱情歌了！来一首岁月无情的悲歌吧！”

男人大声喊道。

方兴嘴巴微微一张：“其实那首歌……”

“唱这首！方老板，唱这首！”

“对！就唱这首！”

许多歌迷纷纷跟着起哄！

方兴最后还是没说下去了。

算了……反正是你们说要唱的。

“好，那就满足你们！”

他笑着说道。

这首歌，他早就准备好了，只要后台放曲子就行了。

随后，马上便有曲子从后台传出。

众人慢慢的坐了下来。

方兴闭着眼睛，酝酿情绪。

歌迷们笑呵呵的看着这一幕。

方老板如果唱悲歌，会是什么感觉呢？

下一秒……

方兴开唱了。

“能够握紧的就别放了

能够拥抱的就别拉扯

时间着急的、冲刷着

剩下了什么

原谅走过的那些曲折

原来留下的都是真的

纵然似梦啊、半醒着

笑着哭着都快活……”

他在歌曲里面注入了无尽深情。

那沧海桑田的感觉，很快便慢慢的出来了。

男人听着，非常满意的点了点头。

嗯，开头就说明了要珍惜！

因为时间会带走一切！

方老板唱得还行！

大家看着舞台上的方兴，脸上满是陶醉。

这首歌的曲子，他们太喜欢了。

要的就是这种悲凉的感觉！

而，下一秒，音乐的高潮来了……

方兴看向苏子柒，眨了眨眼。

苏子柒歪了歪脑袋，有些好奇。

只听得方兴慢慢的拉着苏子柒的手，接着高歌唱起。

“谁让

时间是让人猝不及防的东西

晴时有风阴有时雨

争不过朝夕、又念着往昔

偷走了青丝却留住一个你……”

他那一双眼睛，深情的看着苏子柒。

是啊，时间是那样的让人猝不及防，走得飞快。

最后，他们会相伴到老吧。

而……

歌迷们的脸色却变了！

卧槽？

这……这不对吧？

“方老板是不是唱错歌词了？不是留不住你吗？”

那个男人也有些傻眼了。

“岁月是一场有去无回的旅行

好的坏的都是风景

别怪我贪心、只是不愿醒

因为你只为你愿和我一起

看云淡风轻……”

那极致的温柔。

那满带着岁月的沧桑，那最长的表白！

让不少的情侣，都默默的握住了彼此的手。

在这漫长的岁月旅行之中。

谁不希望，自己最爱的人能够陪自己一起……

看花开花落，看云淡风轻，再看天荒地老？

情侣们眼中满是爱意。

只不过单身狗们却感觉到了满满的恶意！

他们已经完全懵逼了！

上当了！

这根本就不是悲情歌！

这特么是腻得要死的情歌！

“我记错歌词了……”男人一脸懵逼，喃喃自语的说。

一首《岁月神偷》，唱尽了这岁月的温柔。

让无数情侣为之动容。

也让不少的单身狗突然想有一个对象了。

“这首歌……真好听，我也希望最后有人陪我老去！”

“是啊，突然感觉单身好孤独，一个人变老，好孤独……”

“老贼这首歌，又把我虐了，唉，败了败了！”

无数人都在刷着弹幕。

等得一曲结束之后。

方兴微微一笑，说：“我正想说，这实际上是一首深情的情歌，其实是你们记错了歌词……可是，你们没给我说的机会。”

无数歌迷一时不知道说些什么！

靠！

这老贼绝对是故意的！

他们咬牙切齿！

“这位大哥，希望你能找到自己所爱的人，一起到老！”方兴看向那个男人，缓缓说道。

男人只感觉自己又被插了一刀，心痛：“谢谢老贼……”

单身狗的反击，又失败了！

而此时，老外们好像也知道怎么玩了。

杰弗里身为ST的铁杆粉，这一次就是带着女朋友一起来看演唱会的。

“琼，这个玩法实在是太有意思了！”

“是的，杰弗里，你说如果ST能够为我们定制一首情歌，那有多浪漫啊？”

女朋友一脸期待的看向杰弗里。

杰弗里笑着说：“你放心吧！我一定会抢到的！”

话虽然这么说，但是他心中没多少底气。

不过就在这个时候，一个清甜的嘴唇贴在自己的脸上！

“加油！”只听得女朋友琼鼓励的看着自己。

他顿时便打了鸡血一样！

他盯着上边的倒计时！

三！

二！

一！

此刻，无数歌迷都在准备！

单身狗们也要发起最强的反击！

而，下一秒……

“哔！！”

铃声响起！

所有人都被吓了一跳！

是谁？

大家你看看我，我看看你！

而此刻，杰弗里也懵了！

“是我！！我被选中了！噢我的上帝，我真的不敢相信，我真的中了！！”

杰弗里激动了！他直接站了起来，挥舞着自己的拳头！

“啊？是个老外啊？”

“看那哥们这么年轻，应该也没啥对象，不会点情歌的，放心吧。”

然而他们还没松一口气，就看到一个金发碧眼的女生马上站了起来，激动的抱着他。

顿时，他们就笑不出来了。

“不、不会吧？又……要情歌吗？”

“应该不会！他们是老外，应该不会搞这些浪漫，说不定让方老板唱一首《we are the world》也说不定！”

歌迷们咬牙说道。

“杰弗里！恭喜你！！”琼抱着男朋友，说道。

“恩！”杰弗里激动点头。

方兴也有些意外。

竟然轮到老外那边了啊？

“这位先生，恭喜你，请问你需要定制什么歌曲？”方兴直接用英文问。

“ST，你好，我是你的忠实粉丝……今天，我是跟我的女朋友一起来的，所以……我想你能唱一首情歌！如果是英文的，就最好了！”杰弗里笑着说。

“那个老外说什么？”

“他好像说，他想听情歌。”

“什么？？你没有搞错吧？”

“我靠！”

许多歌迷都一脸懵逼。

还来？

后台……

“英文情歌啊？这一次可是挑战啊！”邓飞凤他们看着这一幕，也有些惊讶。

毕竟他们都是龙国人，专用中文。

临时来一首中文歌已经不容易了。

再来英文歌？

这会不会有点难？

“别担心，别把方老板想得跟我们一样！别忘记了，他是ST啊！”

张靖开笑道。

此刻，邓飞凤他们也反应了过来。

是啊！

他是ST……国际歌星啊。

“而且，方老板应该也准备了情歌。”张菲菲笑眯眯的说道。

……

舞台上，许多人的目光都落在方兴的身上。

他们想知道，方兴会选择什么歌曲。

却见得方兴微微一笑，说道：“你和你的女朋友真的非常甜蜜，就跟我跟我的妻子一样……”

操！

一来就是先喂一口狗粮吗？

有的人一脸蛋疼！

“我知道，今天来参加我演唱会，还有正在看演唱会的，有很多来自不同国家的朋友，那么……接下来这首歌曲，我打算用英文的形式，送给你们，也送给世界上所有的情侣！”

方兴微微一笑，说道。

听到这番话的时候。

有许多的歌迷都满脸震撼的看着眼前的方兴。

“不是吧？还来？”

“这还用英文的？”

“这特么是全方位折磨啊！”

有人期待，有人默默落泪……

（更新结束，求礼物，求催更了！这一章，6500字，属于三章合并成一章了！）

----------------------------------------

第459章 深情与励志之歌！（二合一大章）

舞台上，所有人都在看着方兴。

他们也想听听方兴的英文情歌会是什么样的。

却见灯光慢慢的落在方兴的身上。

方兴笑道：“正巧我是准备了这样的歌曲，为了唱给我的子柒的，现在，也送给你们。”

话语落下，背景音乐慢慢的响起。

而在大荧幕上，则是出现了一个歌名。

《Nothing’s gonna change my love for you》。

旁边还带着中文翻译：《没有什么能够改变我对你的爱》。

音乐，慢慢的开始响起。

那带有节奏的旋律，让不少人为之动容。

方兴看着身边的苏子柒，微微一笑。

随后唱了起来。

“If I had to live my life without you near me

The days would all be empty

The nights would seem so long

……”

那听上去地道无比的英文，也让人眼前一亮。

不管是发音，还是唱腔语法，都让人感受不到任何Chinglish的感觉。

如果不看人，只听声音的话，真的就像是欧美歌手在唱歌一样。

这一开嗓子，便惊艳了许多人。

大荧幕上，也带上了中文翻译。

“OH！这首歌实在是太美妙了！”

“上帝，这是我听过的最好的情歌！”

无数老外在听着这首歌时，都被惊艳到了。

这是最深情的告白。

此刻，现场的掌声不断。

音乐是没有国界的，不管听不听得懂。

但是这旋律，就足够让他们爱上。

此时，高潮部分也慢慢到达了。

方兴的歌声，高昂了许多，像是在对神起誓。

他深情看向身边的苏子柒，高声歌唱。

“Hold me now

Touch me now

I don't want to live without you

Nothing's gonna change my love for you

You ought to know by now how much I love you

One thing you can be sure of

I'll never ask for more than your love……”

随着歌曲高潮部分的到来！

无数人都欢呼了！

老外那一块更是激动得尖叫了起来！

“woooo！！！”

“ST！ST！ST！！”

他们激动无比！

看向方兴那眼神，仿佛是看着自己的神一样！

对于爱情的表达，他们总是那样的热烈。

不会像龙国人一样的含蓄。

当听到这么直白的告白时。

他们的内心直接便被触动到了！

杰弗里死死的握住女朋友的手。

“琼，这首歌，表达了我的想法！没有什么可以改变我对你的爱！”

琼看向自己的男朋友，脸上也露出了微笑。

现场陷入了一阵欢呼的海洋。

“天呐！这首歌太浪漫了！他就是我的神！”

“是的伙计！我已经好久没有听过这么动人的情歌了！”

“真不敢相信，这首歌竟然会是一个龙国人唱出来的！不过他是ST！一切都可以解释了！他是神！”

“太酷了！我今天晚上要用这首歌给我的女朋友表白！”

“我想我也要！”

“FK！我没有女朋友！”

外网上，无数老外也有些疯狂了。

这首歌打动了他们的内心，让内心深处那热情的火焰再一次燃烧了起来！

之前那些中文歌曲，他们听不懂，只能看歌词。

虽然好听，但总觉得差了点什么味道。

但是听到这首歌时，他们便意识到了……

果然还是英文歌曲，最深入他们的内心啊！

……

“天才啊，真是天才！连这样的英文歌他都能把握得这么好！让人羡慕又嫉妒。”

邓飞凤他们还在后台，看着在唱歌的方兴时，心中感慨万千！

“这首歌，会变成经典的，而且还是英文经典，我们龙国人唱出来的。”

张靖开深深看了舞台上的方兴一眼，缓缓说道。

其余的歌手闻言，都默默点头！

他们都听得出一首歌的好坏。

而这首歌，不管是节奏还是歌词歌曲，都是绝对的一流。

就算现在老外们唱的情歌，都没有几首比这首歌更好的。

这……注定要成为经典。

他们不禁有点羡慕方兴。

这个注定会在欧美乐坛也留下传奇一笔的歌手。

“可是方老板创作的英文歌，有哪首不经典吗？”

这个时候，一边的张菲菲突然开口说。

张靖开几人微微一怔，旋即苦笑着摇了摇头。

好像是！

方兴那小子写出来的歌，就没有一首是不经典的。

……

台下。

“看看那些外国人的反应，我看，方兴这首歌唱得好，以后外国音乐榜上又出现了我们龙国人的名字，好，好啊！”龙先生深深的看了台上方兴一眼，满意的点了点头。

一边的领导们也默默记了下来。

在别人擅长的领域击败别人，这绝对不是一件容易的事情。

此刻的舞台上，方兴却做到了！

全场的欢呼声为他而起！

当这首歌结束之时。

ST的呼声，已经传遍全场！

显然，这首歌给他们带来了一定的惊喜！

“OK，这位先生，请问这首歌，你喜欢吗？”方兴笑着看向杰弗里，问道。

杰弗里激动的点了点头。

“当然！我爱极了！琼，这首歌代表了我的心意！我爱你！”

他一下子抱住了自己的女朋友。

“挖槽，他们不觉得尴尬的嘛？”

“尴尬个屁，老外就喜欢这样玩！你羡慕？哦，你没有女朋友！”

“操！”

现场呼声跟掌声不断的响起！

大家好像已经习惯了这个随机点歌的玩法。

当倒计时又一次开始的时候，又开始有无数人做好了准备。

三！

二！

一！

“哔！！”

“啊！是我！”

……

点歌不断的继续。

有时是国人抢先一步。

有时又是老外抢先一步。

整个现场的气氛热烈到了极点！

一首又一首的歌曲从舞台上出现。

单身狗们也终于达成了自己的目的。

让方老板现场唱了一首《后来》。

只不过听着听着，他们又觉得有点不对劲。

《后来》这首歌……

是有了对象，然后分手之后才唱的啊！

他们连女朋友都没有！

顿时，心中莫名堵得慌。

不过这并不妨碍舞台的气氛越来越热烈。

……

“已经三个小时了，真没有想到，这么长的时间，方兴还能让舞台保持这样的热情啊。”

“随机点歌，这种玩法让所有歌迷的参与度都增加了很多，这才是保持热度的方式。”

“不过，这种玩法只有他能玩得转，还真让歌迷随便点歌，自己定制，要是不小心超过自己的范围，那会很尴尬。”

后台这边，张靖开他们几个天王天后也在看着舞台，有些感慨。

他们有些佩服方兴的这种玩法，当然，他们清楚，他们玩，容易翻车。

舞台上的方兴唱得已经有点累了。

看了看时间，再看看热情的观众。

他笑着说道：“好了，各位，这一场随机点歌游戏，你们玩得开心吗？”

“开心！！”

“爽！！”

“老贼继续！”

歌迷们也玩嗨了，那呼声，排山倒海的，响彻整个鸟巢。

方兴微微一笑，摆手说道：“剩下的时间已经不是很多了，接下来，应该就是最后一把了，看看最后一个机会，会落在什么人手上吧！”

歌迷们闻言，虽然有些失落，不过也清楚。

点歌游戏不可能不停。

这不过是演唱会的其中一个环节而已。

大家此刻都鼓足了干劲，死死的盯着大荧幕！

都想要拿下最后的机会！

他们深呼一口气。

当倒计时结束时。

所有歌迷都疯狂的按下那个按钮！

随后只听得‘哔！！’的一声。

众人微微一怔！

有人沮丧，有人叹气！

也有人连忙寻找那个幸运儿！

没多久后，他们看到灯光落在了一个人身上。

一个外国女人，金色头发。

显然，她自己也被吓了一跳，没有想到竟然自己会被选中。

“啊，最后一首歌落在老外的手上了！”

“没办法，看看她会点什么歌吧。”

众人微微叹气，纷纷看向那个女人。

“这位女士，你好，请问你需要什么歌曲？”

方兴微微有些惊讶，随后还是开口问道。

“我自己并没有什么歌曲，不过我想为我的女儿点一首歌，请问可以吗？”

女人缓缓说道。

方兴一怔，旋即默默点头：“当然，这是您的自由。”

“谢谢，其实，我的女儿是您的粉丝，十年前，她就喜欢上你的歌曲了。

从那之后，她开始学习音乐，不过这条路并不平坦。

如果可以的话，哪怕不唱歌，如果您可以给她口头上的鼓励，我也非常感谢您。”

女人缓缓说道。

此时，灯光慢慢摇摆，落在身边一个女生的身上。

那个女生看上去，大概20岁左右。

她看着自己的母亲，拉着母亲的手，有些感动的说：“妈妈，其实你不需要这样……”

“不，玛莎，你说过，你想得到他的鼓励，现在我们有这个机会了。”

女人缓缓说道。

看着这一幕时，不少人都有些动容。

追求梦想的路，哪有不坎坷的？

方兴看着这对母女，好半响之后，才缓缓说道：“首先，我非常感谢你们的喜欢，这位美丽的小姐，接下来我送你一首歌，希望你能加油。”

玛莎有些惊喜的看向方兴。

此刻，她真的有种做梦般的感觉。

那是她的偶像。

现在，她的偶像竟然愿意为她唱歌，鼓励她？

“谢谢您！”玛莎跟母亲连忙说道。

方兴没说什么。

只是默默的来到钢琴的旁边。

“这首歌并没有备份，所以我只能现弹了，歌名叫《Dream It Possible》，送给你们，也送给所有正在追求梦想的人。”

方兴的话语落下时。

他的那双手便慢慢的开始在钢琴上起舞了。

很快，如天籁般的曲子慢慢的被奏响！

“I will run I will climb I will soar.

I'm undefeated

Jumping out of my skin pull the chord

Yeah I believe it……”

那平静，却又充满了力量的歌声爆发的瞬间。

许多人的脸上都有些动容了。

这不是情歌。

是一首励志歌曲……

全场通用。

玛莎听着这首歌时，整个人瞬间便沦陷了进去。

她想起了许多东西。

想起了在梦想道路上追逐的这一段历程！

不知道经历了多少的风雨，但是……她始终屹立在那里。

不曾倒下！

因为，她的面前有一个属于她的榜样。

而那个榜样，现在还坐在舞台上，为她歌唱。

她慢慢握紧了拳头。

此时，方兴的歌声，瞬间来到了高潮。

“When your dreams come alive you're unstoppable

take a shot chase the sun, find the beautiful

We will glow in the dark turning dust to gold

And we'll dream it possible

Possible

……”

轰！！

一瞬间。

无数人的眼睛兀然睁大！

那充满力量的歌声，如同天雷一般在脑海中爆发了出来。

随后，尖叫声。

掌声疯狂响起！

“噢上帝，太棒了！这首歌是我听过的最棒的励志歌曲了！”

“我爱死这首歌了，不要再畏惧跌倒，克服它，我们终会起飞！”

“直到跌倒，直到毁灭前，我们都要坚持！这是他告诉我们的真理！”

“ST，他是我永远的神！我的信仰！”

老外们激动无比！

现场的呐喊声不绝于耳！

“又是一曲经典！这首歌真是神啊！”

张靖开他们看着这一幕，默默鼓掌。

心中多少都有些感慨。

又温柔，又励志的歌曲。

点燃了整个现场！

只可惜，这一次并没有歌词出现在大荧幕上。

大合唱是不可能的了。

等得一首歌落下帷幕时。

方兴的脸上露出一丝微笑，又看向玛莎那边，笑道：“we'll dream it possible。”

“thank you！”

玛莎捂着嘴巴，激动无比的说道。

这首歌，仿佛给她注入了无尽的力量那般。

“wooo！！”

“ST！ST！！”

那一群老外在疯狂大声！

掌声响遍全场。

这首歌，不但激励着玛莎一个人。

同时，也给其他人带来了鼓舞的力量！

“OK，谢谢大家！那么，今天我们的点歌环节，就到此结束了，接下来我们还是有请我们下一组嘉宾登场吧！”方兴笑道。

话语落下时。

现场也传来了一阵阵掌声！

这一波，他们满足了！

……

回到后台之后，方兴也狠狠的松了口气。

“连续一个小时，累了吧？喝水吧。”

苏子柒拿着一杯水递到方兴的面前，缓缓说道。

方兴点头笑道：“恩，的确是挺累的，不过……也快结束了。”

他看着舞台的方向，目光炯炯有神。

只是，却又蕴含着几分不舍。

毕竟，这是他们的第一场演唱会啊。

“方老板，来一下。”

林源春找到方兴。

方兴来到林源春面前。

“你想好最后用哪首歌收尾没有？”

林源春问。

是的，从演唱会筹备开始。

方兴一直都没有想好最后一首歌应该放什么。

直到现在，他还在考虑。

本来想用《清明上河图》收尾的。

但是他还是决定把这首歌放在第一首。

因为这首歌太适合把文化古卷拉开了。

只不过，这样一来，收尾的歌曲就会有点麻烦。

他想了好几首歌，都是为了能够接下《清明上河图》这个开局来收尾的。

但是大家一直都没有决定好应该用哪首比较合适。

听到林源春这个问题时。

方兴又一次将歌单拿了出来。

他仔细的盯着歌单。

沉默片刻之后。

才缓缓说道：“能接下《清明上河图》那繁荣大宋景象的，我思来想去，唯有这首歌了。”

他指着一首歌，缓缓说道。

林源春看着这首歌，默默点头。

“是啊，我想也是这样，既然你也这么决定了，那就这首歌吧，交给你了，咱们可不能虎头蛇尾啊。”

林源春认真说道。

方兴笑道：“只会龙头凤尾，不存在什么虎头蛇尾。”

“嗯，我去安排。”

林源春默默点头。

谁都不知道。

直到演唱会结束前的最后大半个小时，他们才决定好最后一首压轴歌曲。

一首能接上《清明上河图》那大宋繁荣的歌曲。

……

而此刻的舞台上。

张菲菲，苏子柒两人还在合唱。

也让观众们之前激动的情绪慢慢的平复了下来。

有人看了看时间。

发现已经十点多钟了。

“演唱会快结束了啊！还有最后的半个小时，不知道方老板还会唱什么。”

“啊，有点不舍得！今晚实在是太刺激了！方老板牛逼！”

“虽然被他扎心了，但是我不得不说，今晚的演唱会……巅峰啊！”

“珍惜最后的时间！”

许多歌迷都缓缓说道。

他们的心中，满是期盼。

“清明上河图的开局真的惊艳到我了，也不知道最后的收尾歌曲，会是什么？”

“天知道……不过我想应该不会虎头蛇尾的，毕竟那是方老板。”

也有歌迷在期待。

开局两首歌真的太过惊艳。

让他们难以忘怀啊。

没多久之后。

张菲菲跟苏子柒的合唱，也已经慢慢结束了！

舞台上的灯光，又一次黯淡了下来！

后台处……

方兴深呼一口气，也做好了准备。

“加油吧，你是压轴了！”张靖开拍了拍方兴的肩膀，认真说道。

方兴点了点头。

随后慢慢的走上舞台。

而与此同时的大舞台上……

灯光突然亮起！

无数的聚光灯都落在了一个位置上！

众人只看到方兴穿着一身唐装式的练功服站在舞台的中间。

如果仔细一看的话！

这个形象，马上就跟无数人脑海中另外一个形象融合了起来！

“啊！！！陈真！！”

“是陈真！！”

“陈真！陈真！！”

瞬间，整个舞台爆炸了！

《精武英雄》才刚刚下映！

陈真这个形象，他们还印象深刻！

尤其是对于老外们来说，陈真……就是功夫之神！

（早上好，求礼物~这一章是二合一章节，也就是两章合成一章，5000字。）

----------------------------------------

第460章 龙国雄风震撼世界！（三合一大章！）

当方兴穿着这一身练功服出现在众人面前时。

现场众人已经疯狂！

老外们都站了起来，发出一阵阵的尖叫声！

他们拼命的喊着陈真之名，脸色潮红，激动无比！

外网的直播同样如此！

“woo！出来了！陈真！！功夫之神！！”

“是陈真！太帅了！！他这是要表演功夫吗？”

“我爱死龙国功夫了！！”

无数的外国网友纷纷发着消息。

热情无比！

与此同时的白金汉宫……

“快看！是陈真出现了，他实在是太帅了！”

夏洛特拉着哥哥路易斯的手，用力的甩动。

“知道了知道了！夏洛特！我也看到了！他真酷！”

路易斯有些不耐烦的说道。

他的手都快被甩抽筋了。

……

一阵尖叫声之后，舞台上，已经开始有背景音乐传出来了！

老外们一听，眼睛瞬间就亮了起来！

他们当然清楚这是什么歌曲！

这就是方兴之前的那首《Kung Fu Fighting》！

这一次，方兴并没有拿着什么麦克风，而是直接拿着一个耳麦。

随着背景音乐的响起。

他慢慢的开始在舞台上走动着！

随后，他慢慢开唱！

“Oh-oh-oh-oh……

Everybody was kung-fu fighting！

Those kicks were fast as lightning！”

唱着唱着，他突然跑了起来！

随后直接一跃而起，直接在空中连续两次翻滚，随后又连续来了三四次的空翻。

瞬间，引起了全场惊呼！

“wooo！！帅！太帅了！！”

“陈真！陈真！！”

无数老外疯狂大喊！

国内歌迷此刻也跟着眼神炙热了起来！

他们也跟着不断鼓掌！

就在这个时候，舞台上慢慢的跑出了几个穿着练功服的年轻人。

他们整齐划一，直接出现在方兴的身后！

只见舞台上突然吊出了一块牌匾，约莫有两米高左右！

“喝！”

方兴见状，大喝一声，随后凌空一跃，一脚，便将那牌匾踢成两半！

“啊！！！”

“so cool！”

“陈真yyds！！”

这漂亮的动作，又一次引起了全场尖叫！

方兴稳稳落在地上！

他扭头看向镜头，继续用那铿锵有力的歌声唱！

“In fact it was a little bit frightning

But they fought with expert timing

They were funky China men！

from funky Chinatown！”

此时，一阵呵斥声传出！

“喝！哈！”

只见得方兴身后，那一群穿着练功服得年轻人突然只见便整齐划一的站在方兴的身后。

他们也开始了各种武术的表演。

或者空翻，或者鲤鱼打挺，又或者是欣赏性十足的武术技巧！

这一幕，瞬间引起了无数人的尖叫。

“太好看了！这比任何舞蹈都要漂亮！！”

“是的！这是我见过的最棒的舞蹈！太酷了！”

老外们更是看着眼睛都直了！

那整齐的功夫表演，就像是阅兵一样，彻底的亮瞎了他们的眼睛。

“They were chopping them up and

they were chopping them down

It's an ancient Chineese art

and everybody knew their part！”

方兴一边唱着，一边走进了这练功的团队之中！

随后，那一群穿着练功服的人便开始对方兴发起攻击。

有人一拳朝着方兴打来。

只不过却被方兴随手抓住拳头，直接一拧，那人在空中瞬间旋转了两圈半，最后落在地上。

只是很快又一个鲤鱼打挺的跳了起来！

其余人也纷纷发起攻击。

只是，全都被方兴用不同的招式挡了回去。

极具观赏性！

“陈真！陈真！！”

“龙国功夫太强了！”

“kungfu！kungfu！”

所有人都在尖叫着！

他们为龙国功夫而痴狂！

他们每个人的脸上，都写满了喜悦与震撼！

就在此时，又有一个人朝着方兴袭击而去。

他直接一个滑铲，踢在方兴的脚上。

方兴瞬间重心不稳，整个人往前倾斜！

“啊！！小心！！”

众人见状，脸色微变。

只是下一秒，眼看着即将落地的方兴直接一手撑着地面。

随后以右手为中心，身体旋转一圈！

最后直接一脚踢在那个偷袭者的臀部处，那人直接飞扑了出去。

方兴再一手撑着地面，重新站了起来。

“From a feint into a slip

and kicking from the hip！”

他看向众人，脸上带着自信的微笑，苍劲有力的唱着。

这一幕，被镜头拍下！

也引起无数人的惊呼！

“帅！太帅了！！”

舞台上，尖叫声不断！

方兴重新站回了自己的C位。

一首刺激的《Kung Fu Fighting》马上引起了无数观众的热爱！

他们疯狂鼓掌！

他们看向方兴的时候，那眼神写满了狂热！

方兴的身后，有人拿出了一块木板。

随后便有人大喝一声，一跃而起，瞬间将木板踢成两半！

又有人拿出大石，压在另外一个人的身上。

随后有人拿出锤子，直接朝着大石方向打下！

“ah！！！dangerous！！！”

“我不敢再看下去了！那是什么！”

顿时，无数观众被吓得尖叫了起来！

只不过最后那快石头碎了，那个人屁事都没有！

一个鲤鱼打挺又一次跳了起来！

他将上衣脱下，那健硕的肌肉引起无数人的欢呼！

后台处。

张靖开他们看着这一幕，也满是惊讶！

“方老板这一次是下了血本啊！”

“那可不是？花了不少钱才找来了一个功夫团队，这一套设计了很久的。”

“不过他自己的身手也真的够强！”

他们一边看着，一边议论着，脸上写满了惊艳。

而舞台上。

方兴微微一笑，边走边唱！

一块红色砖头从他面前抛起，随后他直接一拳打出！

那砖头瞬间破开两半！

他那铿锵有力的歌声继续在唱！

“Everybody was kung-fu fighting！

Kung-fu fighting, had to be fast as lightning！”

到此，一首歌到此结束！

“谢谢！这就是龙国功夫！”

方兴大声说道！

“wooo！！陈真！陈真！！”

“太帅了！你真是太帅了！”

“我不敢相信，你太厉害了！龙国功夫太强了！”

无数老外都在尖叫。

国人的歌迷也拼命鼓掌！

对于他们来说，这又是另外一种体验。

看到这么多老外为龙国而疯狂，他们觉得很自豪。

看直播的海外网友更是已经疯了！

推特上！

“我看到了！！龙国功夫实在是太帅了！如果你们没有看到ST的演唱会，这是你们这辈子最大的损失！”

“我也看了！龙国好多人都会功夫，他们可以轻易的一拳打烂石头，他们可以做出很多不可思议的动作，好像会飞一样！”

“该死！我们都被BBC骗了！龙国人根本就不弱！他们都是变态！太恐怖了！”

“我已经决定了，我要去龙国学习功夫！”

“那叫KUNGFU！”

整个外网都跟着沸腾了！

这一首功夫加歌曲的表演，彻底的惊艳了他们。

白金汉宫……

“我也想去龙国，我也想学kungfu！”夏洛特看着演唱会，整个人就激动不已。

身边，哥哥路易斯说道：“不，夏洛特，你还是放弃吧，不管是妈妈还是奶奶，都不会答应让你去的。”

“为什么？”

“因为你还小，让我去吧，我学会之后，一定会回来教你的！”路易斯说。

“你只会欺负我！我才不相信你！他们不让我去，我就用我的零花钱自己去！”

一边的管家看着，一脸无语。

两个小殿下好像已经被那龙国功夫迷的神魂颠倒了啊。

就在他们争吵时。

电脑又传出了另外的曲子！

那是一曲恢宏无比的曲子！

两人听到之后，马上就下意识的盯着电脑屏幕！

他们知道，下一首歌要来了！

舞台上！

当舞台灯光再一次亮起来的时候。

大荧幕处，出现了一个大大的日出！

而瞬间便将整个舞台照成了金黄色。

“将军令！是男儿当自强！”

有龙国歌迷马上反应了过来！

他们的脸上满是激动！方老板又来了！

“我最喜欢的歌！”

有人激动无比的说。

老外们对这首歌，并不熟悉！

但是，他们却被将军令这恢弘大气的音乐所震慑了！

他们看向舞台！

舞台上的年轻人，现在已经换成了一群孩子！

这一群孩子身上穿着白色练功服，看上去朝气蓬勃！

“喝！”

突然之间，一群孩子发出了一声大喝！

所有人都被吓了一跳！

他们纷纷看向舞台！

却见这群孩子都摆出了架势！

可惜这个世界没有人看过黄飞鸿，不然的话他们会认出来，这是黄飞鸿招牌动作！

两只手一前一后的摊开，颇有一代宗师的味道！

“噢，他们只是孩子啊……难道他们也会功夫？”

“天知道，这里是龙国，这里的年轻人都非常厉害！”

“我想看看他们到底有多厉害……”

老外们盯着这一幕，满脸期待！

他们已经见识过了！

在龙国，女人会功夫，胖子会功夫，老人好像也会！

现在，小孩会功夫也不奇怪！

就在这个时候……

方兴那豪迈无比的高音响起！

“傲气傲笑万重浪

热血热胜红日光

胆似铁打、骨似精钢

胸襟百千丈、眼光万里长

誓奋发自强、做好汉！”

“喝！哈！”

随着方兴歌声的响起。

那一群孩子此刻也开始不断的打着拳！

这跟一开始那首英文的歌曲不一样，这一次，大家是整齐划一的练武，而不是自由发挥！

不过，就算是这样的练武，也给他们老外们带来了无尽的震撼！

“做个好汉子、每天要自强

热血男子、热胜红日光

让海天为我聚能量

去开天辟地

为我理想去闯！

看碧波高壮

又看碧空广阔浩气扬

既是男儿当自强

昂步挺胸大家作栋梁

做好汉！！”

那极致的高音！

瞬间将整个演唱会现场的气氛都点燃了起来！

无数歌迷开始疯狂鼓掌！

他们的脸上满是欣喜与震撼！

方老板的歌，铿锵有力！

而那一群孩子的武术，给人一种蓬勃向上的朝气感！

“喝！哈！”

孩子们一拳，一脚的踢出！

一起卧倒在地，再同时用处鲤鱼打挺，瞬间又一次站了起来！

各种华丽的武功招式，引起现场无数人的欢呼！

下座……

“看看啊，这就是我们龙国的新一代少年！每一个都那样的充满朝气，哈哈！

那群外国人，现在恐怕也被震慑了吧？”

龙老先生看着这一幕，眼中都流露出了一丝丝光彩！

看着这群孩子，他感觉仿佛看到了当年朝气蓬勃的他们！

那个时候的他们，为了国家的明天而战！

而今天的这群孩子们，则是为了国家之崛起，而练武！

“好，好啊！方兴搞了这么多节目，我还是觉得这个最符合我的心境！”

包厢当中，方振山也不由得鼓掌！

看着那一群年轻一代，他的老脸上也满是笑容！

一场震撼人心的武术表演，让不少人都惊艳无比！

老外们更是被孩子们的武术给吓了一跳。

他们是第一次见识到这么整齐，这么震撼的画面！

白金汉宫！

“他们好厉害！我决定了，我一定要去龙国！我也想学功夫，我也要这么厉害！”

夏洛特挥舞着自己的小拳头，脸上写满了激动。

路易斯更是如此！

他那小拳头也握了起来！

要知道，那只是一群年龄跟他差不多的小孩子啊！

可是，那一群小孩子竟然每一个都这么厉害，这实在是太让他惊艳了。

武术的种子，在两个孩子身上慢慢的埋了下去。

……

而回到舞台之上！

一曲《男儿当自强》的出现，又一次将整个舞台的气氛带到了下一个高潮！

方兴摊开双手，仿佛用尽了自己所有的力气在高声歌唱！

“做个好汉子

热血热肠热

热！胜！红！日！光！！！”

整个舞台，充满了方兴的回音！

这呐喊的唱法，深深的在震撼着每个人的内心！

而与此同时，荧幕上那日出已经完全升了起来！

那一群孩子，仿佛就对应着日出，是初升的太阳。

他们整齐站在方兴的身后。

然后朝着舞台拱手，那稚嫩的声音充满了中气：“龙国功夫！请多指教！！”

看着银幕上的翻译，老外们也看明白了。

随后，他们也跟着疯狂鼓掌！

每个人的脸上都写满了激动的表情！

龙国功夫的魅力，已经深深将他们吸引了去。

等得一曲结束时，大家的热情依然没有任何减少。

方兴看了看时间，大概还有十几分钟，就要结束了。

他深呼一口气……将自己的心境平复一下。

随后目光落在舞台，看向众人。

“龙国，是一个拥有悠久历史的民族。”

方兴的声音慢慢传出，每一句话，都带着翻译。

这其实是为了告诉所有的老外。

这一点，大家都清楚。

台下，龙老在看着方兴。

脸上满带笑容。

老外们也在看着方兴，想知道方兴要说什么。

“龙国历史五千年，我们有过非常辉煌的历史。

不过我想，很多外国朋友对我们的印象，还停留在晚清。

那个时候的龙国，积贫积弱，任何人都能欺压。

所以，很多人认为龙国生来便弱。

其实不然，我们龙国曾经无比强大。

我们曾经是世界的中心，我们拥有世界最繁荣的文化，以及世界上最强的力量。

接下来，请允许我带你们走进一个属于我们龙国军人的世界。

让你们感受一下，什么是龙国力量。”

方兴的话语落下时。

现场都很安静，他们清楚，接下来他们应该会看到很多的东西！

只见得，那大荧幕上，慢慢的出现了一个又一个的画面！

画面里面，有无数的军队，他们身穿铠甲，骑着骏马，骁勇善战！

旁边还配上了中文跟英文。

介绍的是一个又一个繁华的朝代。

他们看到的是一个又一个繁华无比的军队。

旁边有配字：始皇一统，奠定了龙国两千余年的统一大势！

众人看着，嘴巴不禁微微张开，心中，带着几分震撼。

“两千年前的龙国，他们竟然就有这样的武器，还有这样的铠甲了吗？”

“两千年前……他们就已经统一了，一直到现在……这个国家实在是太恐怖了！”

有外国人看着，不由得喃喃自语。

两千年前，他们的祖先还在茹毛饮血的阶段吧？

龙国的文明，就已经进展到这里了？

当那恢弘的音乐到达一定的程度时。

大荧幕上，也出现了歌曲信息。

《精忠报国》，词：方兴；曲：方兴。

只见方兴慢慢走出，中气十足！

下一秒，那高亢无比的歌声瞬间响起！

“狼烟起、江山北望

龙旗卷马长嘶剑气如霜

心似黄河水茫茫

二十年纵横间、谁能相抗！”

“乒乒乓乓！！”

“锵！！”

那荧幕上，不断的出现兵器的声音！

荧幕上，一个少年将领，带着无数兵马。

一路杀敌！

最后在一座山上立了一块石碑！

石碑上边，写下了几个字：封狼居胥！

那年轻的脸上，满是自信的微笑。

旁边，也有他的介绍。

“我的天！他只有二十出头！竟然已经这么厉害了？真的假的？”

“上帝……不敢相信！他简直就是战神！”

许多的老外看着介绍时，已经无比震撼了。

“恨欲狂、长刀所向

多少手足忠魂埋骨它乡

何惜百死报家国

忍叹惜更无语血泪满眶！”

方兴那铿锵歌声，传遍整个现场！

那荧幕上！

出现的是无数的一代又一代的将军在抵御着敌人！

每一个人的脸上都写满了抉择与坚毅！

那恢弘无比的战争场景，也让不少人心头巨震！

又有配字出现：犯强汉者，虽远必诛！此乃大汉铮铮誓言！

“OH！Mygod！他们太强势了！”

“虽然很远，但是一定会诛杀，太可怕了。”

在老外们的眼中，是无比可怕的。

但是，在龙国人眼中，这一幕幕，却让他们热血沸腾！

荧幕上，历史经过了三国两晋南北朝！

来到了隋唐盛世！

方兴的歌声，也变得更加的有力！

那高音传遍四周，无数人的热血，被他呼唤了出来！

“马蹄南去、人北望

人北望草青黄尘飞扬

我愿守土复开疆

堂堂龙国要让四方

来贺！！！”

与此同时，荧幕上的画面已经变成了大唐盛世！

有备注称：太宗世民，天可汗，受万邦来朝！

万国来朝的这个画面，无比宏大！

瞬间，无数龙国人心中的那一份骄傲与自豪被唤醒了！

“好想念那大唐盛世啊！”

“现在，我们也在重新崛起，终有一天会恢复大唐荣光的！”

“方老板这首歌，牛逼！！”

无数国人都激动了！

至于老外，更是惊艳无比！

他们看着龙国走过的一个又一个朝代。

显然，认知已经完全被颠覆了！

大唐之后，便是大宋一朝！

文化发展来到了巅峰。

方兴的歌声，也在不断的响起。

在不断的刺激着他们的心！

包间之中！

“哈哈！好！好！堂堂龙国，就要让四方来贺！方兴这首歌比较合我胃口！”

方振山老爷子不断的鼓掌，笑得老脸都皱了起来。

方铁也感觉浑身热血！

“狼烟起、江山北望

龙旗卷马长嘶剑气如霜……”

方兴的歌，依然在不断的唱着！

荧幕上，出现的是一场又一场的战争！

龙国古往今来的英雄形象，一个个的从荧幕上出现！

仿佛就是在告诉外人。

龙国有英魂，当镇世间万万年！

方兴的歌声，也变得越来越高昂！

“马蹄南去人北望

人北望草青黄尘飞扬

我愿守土复开疆

堂堂龙国要让四方！！

来！！贺！！！”

那强有力的声音，在整个鸟巢疯狂回荡着！

方兴用尽了所有的中气，唱出了最后的两个字！

而此刻，那大唐盛景出现在所有人的面前。

万国来朝得一幕。

只听得荧幕上传出：“吾皇万岁，万岁，万万岁！！”

最后，才慢慢的结束！

一曲正式落下帷幕！

方兴微微一笑，道：“龙国，正在崛起，希望你们能够重新认识我们。”

话语落下……

“啊！！！方老板！方老板！”

“加油！！龙国万岁！”

“万岁！！”

无数歌迷都发出了一阵阵的尖叫！

此刻，他们已经忘记了一开始方老板是怎么虐他们的了！

他们满脑子都是这首强势无比的歌曲！

他们此刻，心情激动无比！

而老外们的心情，此刻也有一些复杂！

只感觉，自己好像正在接触一个，他们从来都没有见过的龙国。

那是一个……无比强大的国家。

“这首歌也很酷！不过我更震撼，他们真的有这么多年的历史吗？”

“嘿伙计！别被新闻骗了，龙国的历史真的很长，我认为我们都需要重新了解一下这个国家！”

“噢这首歌实在是太棒了！虽然我没听懂歌词，但是，他的曲子非常有霸气！”

无数的老外都纷纷在外网发言！

显然，他们都被《精忠报国》给震撼了！

这首歌，带给他们一种前所未有的感觉。

“龙国，我对这个国家越来越好奇了，路易斯哥哥，你呢？”

“我？夏洛特，我想去学功夫。”路易斯认真说道。

……

舞台之上！

看着热烈无比的气氛，方兴脸上也露出了微笑！

他看到台下，看到龙老先生笑着对他点了点头。

他的脸上很快就出现了一丝微笑。

看来，这一次很成功！

再看时间时，发现所剩不过十分钟！

“要结束了，他会用哪首歌？”

后台，张靖开他们也看着这一幕，喃喃说道。

“不知道，不过想必不会太差！”

“会是万里长城么？”

“应该不会，这首歌虽然也很厉害，但是……不适合接下清明上河图。”

大家心中也有些好奇。

方兴会用哪首歌……

舞台上。

方兴慢慢的跑去喝了一口水。

随后看向在场众人。

“老实说，时间真的过得很快啊，这三个多小时，眨眼就过去了，不过我心中还未尽兴。”

方兴缓缓说道。

众人听到方兴这番话，才幡然反应过来！

“我靠！快结束了？”

“不要啊！我舍不得啊！！”

“我也舍不得，我恨不得方老板可以一直唱下去，不过是不可能的！”

“要到最后一首歌了吗？”

许多歌迷的脸上都带着几分不舍！

今天晚上的演唱会。

比他们经历的任何一场演唱会，都要精彩。

让他们激动无比。

这突然要结束了，他们有种手足无措的感觉！

不过，该来的，还是会来！

舞台上。

方兴笑着说道：“最后一首歌，我想了很久很久……就在半个小时前，才定下来的。

我用清明上河图，带你们见证了一个时代的繁荣。

那么，接下来这首歌，是一首新歌，我希望你们也会喜欢。”

话语落下时，舞台上的灯光，已经又一次黯淡了下来！

所有人虽然不舍。

不过这一刻，他们又一次屏住了呼吸！

他们很期待，演唱会最后一首歌，方老板会不会给他们如清明上河图一样的惊艳！

下一秒！

整个舞台，突然又亮了起来……

（更新结束，求礼物，点一下催更~这章7200字，是三章合成的一章，今天总共更新了12600字，拆分的话就是6章咯~~）

----------------------------------------

第461章 梦回唐朝，在极致中落幕！（三合一大章）

众人目光焦距于舞台之上！

只见得方兴背着吉他站在一个麦克风前。

他的身后，是一个乐队。

“是摇滚！他选了那首歌！”邓飞凤见状，脸色微微一变！

张靖开哈哈大笑：“也只有那首歌了！见到那首歌之前，我从不敢想象，龙国摇滚竟然可以达到那样的巅峰！”

几人都死死的盯着舞台。

下一秒！

那安静的舞台上传出了声音！

滴滴滴滴……

铃铃……

现场安静至极，众人都听得清楚。

这仿佛是有人在敲打窗门那般。

让人平静的心，起了一丝波澜。

而与此同时，身后那大荧幕上。

有一扇大门，正在慢慢被推开！

有氤氲的云烟，在门后缭绕着。

飘飘乎似仙境，渺渺乎无穷极。

众人看着，心中神往！

随着滴滴答答跟铃铛声不断的响起。

突然，便有一道阳光，从门外照射建立！

红日初升，慢慢照开迷雾。

此时，这乐器之间那拉锯的声音变得更加快速了起来。

滴滴答答滴滴答答！叮！

当乐器的对抗到战栗时。

突然之间。

琵琶鼓起，琴瑟鼓起！

那扇大门终被推开！

门后，那山川大河，辽阔无比！

配合着音乐，再看那画面，让人心胸顿时变得宽广了起来！

终于！

随着镜头穿过那山川大河，最后来到了一座城！

有配文写：春风得意马蹄疾，一夜看尽长安花！

此刻的音乐变得更加的恢弘！

电吉他，电贝司，套鼓，民族大鼓以及键盘的声音瞬间响彻整个舞台！

让无数人心中巨震！

“重金属摇滚！”有人突然惊呼一声！

其他歌迷哪里听不出？

他们已经被这恢宏大气的音乐所震慑。

老外自然也不例外，他们生性喜欢摇滚！

随着摇滚的出现，整个现场顿时传来了一阵欢呼声！

重金属摇滚，最能牵动人兴奋情绪的音乐！

辽阔的长安城，出现在众人的面前！

而此刻，歌曲名字也跟着出现！

《梦回唐朝》，词：方兴；曲：方兴；音乐风格：重金属摇滚！

“wooo！！！ST!ST！！”

“啊！！wao！！！”

无数人都在尖叫！

这摇滚，刺激了他们的心脏！

随着电吉他到达巅峰时，音乐慢慢的降了下来！

就在众人以为要沉浸时，突然之间！

“訇！訇！”

大鼓的声音突然响起，撼动众人心头，让人心神一颤！

大荧幕上，大唐盛世仿佛也被拉开了帷幕。

长安街上无数花开！

长安街中行人无数！

长安街下河水静淌！

一个大唐盛世的画卷，慢慢被拉开。

方兴的歌声，也跟着传来。

“菊花古剑和酒

被咖啡泡入喧嚣的亭院

异族在日坛膜拜古人月亮

开元盛世令人神往！！”

方兴这一次一改之前的所有唱腔，换做了独属于摇滚的唱法。

大荧幕上，出现了两边的对比！

那是一千五百年前！

异族还在迷信日月神的时候，大唐盛世，已经开启！

这强烈的对比，给人带来了心头的震撼！

外国人脸上是震撼的。

龙国人脸上是自豪的！

此刻，方兴的歌声变得更加激昂！

“风！吹不散长恨

花！染不透乡愁

雪！映不出山河

月！圆不了古梦！”

四句酣畅淋漓的呐喊，让许多歌迷心中的热血仿佛都跟着点燃了那般！

他们握紧拳头，面色潮红，向往着那大唐盛世的山河美景！

“沿着掌纹烙着宿命

今宵酒醒无梦

沿着宿命走入迷思

梦里回到唐朝！！”

方兴用疯狂的高音，唱出了所有人心中的期盼！

这大唐，宛若一场梦，让他们无比痴迷。

老外们，已经完全看呆了。

他们以为大宋已经很厉害了。

但是看着这大唐时，他们又发现……

龙国的盛世真的很恐怖啊！

方兴的歌声，依然在震撼着众人的心灵！

“今宵杯中映着明月

男耕女织丝路繁忙

今宵杯中映着明月

物华天宝人杰地灵

今宵杯中映着明月

纸香墨飞词赋满江

今宵杯中映着明月

豪杰英气大千锦亮！！！”

荧幕中，出现了无数良田美景。

男耕女织，那景象，像是桃花源。

随后，画面一转，有一个身穿白衣的诗人，正在写诗。

一首又一首的古诗从纸张中飘出。

有飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

有天生我材必有用，千金散尽还复来！

……

一首又一首的古诗，从这位诗人手中出现，随后又慢慢飘落江河湖上！

最后他绣口一吐！

半个盛唐景象出现在所有人的面前！

这盛唐中，又有无数文人骚客留下无数诗句与文化。

“waooo！！！太刺激了！这实在是太刺激了！”

“李白永远的神啊！！”

“白哥牌面！方老板牛逼！！这首歌我爱死了！！”

“宋朝是浪漫，那么大唐就是豪迈与自信！方老板牛逼！！”

无数歌迷都在惊呼！

老外们也被这繁华盛世所惊艳到了！

“我的天！太美了，这些景象！我们的祖宗这个时候在干什么？”

“龙国文化，太可怕了！”

老外们看着这一幕时，彻底被震撼了！

伴随着重金属音乐的响起，他们只感觉内心也受到了无尽的刺激那样。

这大唐盛世，又一次刷新了他们对龙国的认知。

此刻，奇迹的表演还在继续！

“今宵杯中映不出明月

霓虹闪烁歌舞升平

只因那五音不全的故事

木然唱和没人失落什么

沿着掌纹烙着宿命

今宵梦醒无酒

沿着宿命走入迷思

梦里回到唐朝！！！”

画面回到长安城！

不断的拉近！

最后来到了大明宫！

那宫殿，金碧辉煌，烨烨发光。

有身穿黄色龙袍的皇帝，坐在那椅子上以歌舞升平，接受那万国来朝。

无数附属之国臣子齐呼万岁！

却又出现一白衣诗人坐在一旁饮酒昏睡，与这一切仿佛格格不入那般！

等到他睡醒时，他眼前的画面又一次改变，盛世长安出现在他的面前。

宛若梦回唐朝！

现场，又一次响起激烈的掌声！

无数龙国歌迷眼睛泛红！

看着这个场景，听着这首歌。

他们心中对大唐盛世的向往被拉到了最大的程度！

他们内心深处，对于龙国文化出现了前所未有的认同！

现场的气氛，随着重金属摇滚，被彻底点燃！

那刺激的摇滚，将众人的激情完全点燃。

此时，方兴的唱腔却突然改变！

“忆昔开元全盛日

天下朋友皆胶漆

眼界无穷世界宽

安得广厦千~万~间！！！”

京剧腔又一次出现！

引起无数歌迷的欢呼！

“又是京剧唱法！这是呼应了清明上河图！”

“是啊！清明上河图也有京剧的唱法，方老板这一次用心良苦啊！”

“清明上河图中的大宋太过惊艳，唯有盛世大唐才能接下啊！”

许多歌迷不禁有些感慨！

毫无疑问，这一首《梦回唐朝》，完美的把《清明上河图》的开局接了下来。

而且，还将文化的传播推到了另外一个高峰！

后台处！

“听到我热血沸腾！方老板这首歌还是很强啊！”

“重金属音乐本来就可以牵动大家的情绪，加上那荧幕画面的转变，我不得不说，方兴这一首梦回唐朝，真的超神了！”

“只有歌，也许还差点什么，不过加上那个荧幕，那个特效，好像真的把人带回了大唐盛世一样。”

张靖开，张菲菲几个嘉宾此刻也一脸向往的看着舞台，羡慕无比的说道。

林源春带着笑容走了出来。

他的任务已经基本完成。

“这一场演唱会，是目前最巅峰的演唱会了，我从来没有见过哪个明星能把演唱会开到这种程度。”

林源春缓缓说道。

老脸上满是感慨的表情。

他导演过春晚，导演过无数舞台表演。

但是，如同方兴这样的演唱会，他只导演过一次。

“是啊，以后也不知道有没有其他的演唱会，能够超越这一场了。”

张靖开微微叹气。

张菲菲却笑道：“能够超越方兴的，只有方兴自己了，你们自己好好想一想，这一场演唱会所有的歌曲，是不是都是他亲自操刀的？还有特效，林导应该知道这演唱会用了多少钱吧……

每一个特效，都是烧钱，而每一首歌，都是经典。

除了他自己之外，我想不到还有什么人可以超越他。”

听着张菲菲的分析，张靖开他们默默点头。

是啊，除了方兴自己之外，还有人可以做到么？

好像真的没有了。

林源春也笑了笑，这每一秒的特效，都是要烧上百万的。

这场演唱会用了多少钱，他不敢去想。

其实要说回本，那也是没办法的。

也只有方老板才舍得花这么多钱去干这件事情了。

而且……这场演唱会还有国家的扶持，前所未有啊！

“今晚，是巅峰之夜！好好的感受这巅峰之夜之后的味道吧，这辈子也不知道能不能再感受到了。”

张靖开笑眯眯的说道。

邓飞凤等人也笑眯眯的点了点头。

苏子柒也在看着舞台。

不过她没有看什么特效，她只是看着方兴。

她觉得，站在舞台上的方兴，实在是太过有魅力了。

……

舞台上，方兴的歌声如同炸弹一般，轰炸了整个现场！

一曲《梦回唐朝》，点燃了所有歌迷的激情！

也打开了老外对龙国认知的一扇大门！

外网上！

许多国家的网友都看着这一幕！

“这实在是太酷了！他永远能给我们惊喜！”

“我现在对龙国的文化充满了好奇！我知道两千年前，我们还是奴隶社会，可是龙国真的就已经出现这么强大的文化了吗？”

“这个我可以肯定，是真的！我们樱花国以前就是大唐的附属国，非常厉害！”

“你放屁！我们南国也是大唐的附属国，我们才是大唐的忠实追随者！”

“南国人永远都会吹牛！明明我们樱花国比较厉害！”

“我们南国才是最好的手下！”

此刻，樱花国跟南国的网友竟然开始争了起来！

这也让无数的欧美网友惊呆了。

这年头……

还有主动认自己为狗的国家啊？

不过这也让他们侧面了解到了一件事情！

那就是当年的大唐，绝对非常恐怖！

白金汉宫……

“我真的不敢相信，他们的国家好美丽，我好想去看看！”

小公主夏洛特的脸上满是期待的表情，缓缓说道。

“今年的假期，我也想去龙国。”

路易斯也跟着说了一句。

他们的脸上，也满是向往。

满脑子都是龙国。

不管是龙国功夫，还是龙国文化，都让这两个孩子无比向往。

一边的管家见状，擦了擦额头上的汗水。

他也被惊艳到了老实说。

这一次的龙国文化输出，太恐怖了！

“殿下，这需要女王陛下答应才可以，请不用着急。”

他连忙说道。

两个小人儿只有默默的点了点头。

现在，唯有等他们的奶奶，也就是女王陛下的意见了。

……

回到这个大舞台上！

众人的心情依然无比震撼！

他们在现场！

他们能感觉到整个舞台都在震动！

他们能感受到最直接的震撼！

方兴那摇滚腔的呐喊，还未结束！

“沿着掌纹烙着宿命

今宵酒醒无梦

沿着宿命走入迷思

仿佛回到梦里唐朝！！！！”

此刻，所有的乐器一起被敲响！

发出了最强之音！

方兴的歌声，也来到了最极致！

那带着几分嘶哑的高音！

在无数人耳边震动着！

哗啦啦！

掌声，瞬间响彻整个舞台！

无数歌迷激动鼓掌！

“方兴！方兴！！”

“ST！ST！！”

他们用自己的方式喊着方兴的名字！

舞台之下！

龙老先生看着这一幕时，微微感慨！

“大唐盛世，万国来朝，真是令人神往啊！”

他叹气说道。

一边的领导们也从那梦回唐朝的意境中挣脱了出来。

他们脸上带着笑容，说道：“是，是啊！这场演唱会太好了！”

这一次，是他们发自内心的感慨！

“那小子！一首歌比一首歌厉害啊！老子的心脏都快被他炸裂了。”

方振山笑得合不拢嘴，看向舞台上的方兴，满是欣慰！

方礼看着激动的两个孩子。

微微叹气：“大唐盛世，是每一个龙国人心中的梦吧。”

舞台上。

那重金属音乐还没有完全结束。

还在不断的响起！

许多人都下意识的跟着摇摆着身体，脸上满是激情。

最后，随着长安城大门的关闭！

音乐结束了！

梦……也醒了。

大家的脸上，有满足的笑容，也有不舍的表情。

此刻，他们的脑海中还满是《回到唐朝》的旋律。

那让他们恋恋不舍的大唐，让他们恋恋不舍的盛世……

“最后一首歌结束了，在这里，我也要谢谢各位参加今天晚上的演唱会。

老实说，我唱得很尽兴，也很舒服，能让大家感受到我们龙国的历史文化。

我也觉得很荣幸。”方兴拿着话筒，对众人说道。

此刻，掌声又一次响起。

“方兴！方兴！！”

“支持你！！”

“爱你！”

无数歌迷都在呐喊。

他们眼睛红了，因为他们发现，自己有点舍不得离别。

方兴笑了笑，继续说。

“也许有很多外国人，或者国人不明白，刚刚我唱的歌曲。

不管是清明上河图的大宋，还是回到唐朝。

唱的都是千年前的国家。

现在的龙国好像也不叫那些名字，凭什么把那些国家也纳入龙国范畴？”

听到方兴的话，现场很沉默。

的确有人有这个想法。

再辉煌，与你何干？

却见方兴微微一笑。

“因为文化！

西方国家的土地上出现过无数的王国，可是，他们的文化却已经断流。

文化才是真正传播的核心，当文化断流之后，将意味着这个国家彻底的消失了。

与国外不一样，从诸子百家开始，龙国诞生了无数思想。

后始皇帝统一六国，从那开始，龙国文化开始流传。

大一统的思想从此刻在了我们所有龙国人的心中。

虽然国家在更替，但是我们的文化从未断流。

一代一代的承接了下来，每个大一统的王朝，他们都会把自己当作是前朝的接替者。

他们所传承的文化，一代代相传，从未改变。

就如同，爷爷将父亲生了出来，父亲将我们生了出来一样。

我们的根是一样的，我们的血脉是一样的，我们的文化，也是一样的。

我可以叫方兴，也可以叫方家子孙。

而我们龙国历朝历代，可以叫大秦，大汉，大唐……同时，也可以统称为炎黄子孙。

所以，与其你们把龙国看成一个国家。

倒不如把龙国看成一个伪装为国家的文明。

因为我们的文明从未断层，所以我们永远存在。”

方兴的话语落下之后，许多人都不由得鼓起了掌！

“好！说得好！我们的文化从未断层！永远流传了！”

“那还得感谢秦始皇，始皇陛下牛逼！”

“龙国，一个伪装成国家的文明！这句话说得好啊！”

“所以，不管是哪个朝代，他们用的都是一个文明，他们……就属于这个文明的传承者啊，今天的龙国，也是如此！”

“华夏文明，永不断层！”

此刻，无数的歌迷都纷纷鼓掌。

方兴这一番话，让他们感受到了身为龙国人的骄傲。

“好，说得好啊！哈哈，这小子，思想真的是越来越深刻了！”

龙老笑眯眯的说道。

老外们听着这句话，琢磨了很久。

“我们，曾经也有古巴比伦的文明，可是……古巴比伦的文明已经消失了，所以，我们的国家不等于古巴比伦是吗？”

“是的，没有人把你们看成古巴比伦！”

“他们的文化太久远了，该死！我们为什么没有保存我们的文化！”

“身为华侨，我可以告诉你，因为你们没有秦始皇！”

方兴的话，让这一群老外震惊了。

同时，他们也开始研究起自家文化。

最后却有些悲催的发现，好像真不太行。

……

舞台上。

掌声慢慢的落下。

方兴深呼一口气。

看向现场众多的歌迷：“龙国有一句古话，天下无不散之筵席！现在，我们的演唱会也该要结束了。

非常感谢大家，能够看到现在！

谢谢！离开时，请带走你们带来的垃圾，谢谢。”

方兴大声说道。

话语落下时，现场也慢慢的响起了另外一首歌。

是《we are the world》。

不过只是单纯的背景音乐，方兴并没有再唱了。

鸟巢的灯光完全亮了起来！

然后有工作人员进来，慢慢引导着大家离开。

众人也意识到了。

这场激动人心，又惊艳无比的演唱会，算是彻底的结束了！

“ST！！欢迎你来米国开演唱会！！”

这时，突然有歌迷大声喊道！

方兴微微一怔。

旋即又听到其他歌迷在喊。

“希望你能来伦敦开一场！我们等你！！”

“来樱花国！我们就在隔壁，很近啊！！”

“来巴黎！！”

“我们等你的下一场演唱会！”

那一群老外在大声的朝着方兴喊了起来！

方兴闻言，心中也颇为感动。

音乐是没有国界的。

起码这一刻，是没有的！

“如果我有空的话，我会试试看的，谢谢你们。”方兴微微一笑，道。

“方老板！”

“永远的神！”

“方老板！”

“永远的神！”

“方老板下次什么时候再开啊！！”

“就是！别让我们等太久！！”

此刻，又有无数龙国歌迷开始大声呐喊！

有的女歌迷眼睛都红了。

她们都舍不得这场演唱会的结束。

她们也不确定，下一次会是什么时候，才能再有这样的演唱会。

今晚，是他们一辈子都难以忘怀的记忆啊。

方兴朝着所有歌迷深鞠一躬。

“下次……一定！”他想了想之后，就直接说。

后台处。

张靖开他们看着这一幕，也有些感动。

“他属于舞台，同时，也属于无数歌迷。”

“是啊，所有歌迷都认可了他，今晚之后，他的名气会更大的。”

“我也好想开一场真正的世界巡回演唱会啊！不知道有没有这个机会！”

听到张菲菲的话，张靖开他们苦笑着摇了摇头。

这其实是有点难的……

虽然很多歌手都喜欢用世界巡回演唱会来忽悠人。

但是，目前没有一个歌手能真正开出世界巡回。

毕竟龙国歌手，在外国并不出名……

当然，除了方兴。

……

现场的观众，真有条不紊的离场。

“音午，我们走吧。”叶素素朝着音午说。

只是，音午现在好像还在跟一个小孩子在议论。

“小弟弟，你给我这么多垃圾干嘛？这么小就欺负女孩子了？你不怕我邦邦给你两拳？”

“可是我的这些零食被你吃掉一大半了，阿姨，你应该帮我扔垃圾。”

小男孩红着眼睛对音午说道。

音午看着这一个又一个的爆米花盒子，一时间有些傻眼。

我是谁？

我在哪里？

我真的吃了这么多东西吗？

为什么……我会跟小孩子抢东西吃啊？

（早上好，求礼物咯，记得点一下催更~这又是一个三合一的六千多字大章~终于有人猜到最后一首歌了！这是摇滚的巅峰之作！）

----------------------------------------

第462章 方老板的背景

十万粉丝的散场用了不少的时间。

多数粉丝还是愿意将自己带来的垃圾给捡走的。

方兴也松了口气。

当他慢慢走下舞台之时，才狠狠的松了口气，坐了下来。

总算是结束了啊！

他狠狠的松了口气。

“恭喜恭喜！这是我职业生涯中见过的最精彩的演唱会！”

张靖开慢慢走向方兴，缓缓说道。

“是啊，能够参加这样的演唱会，我都感觉演艺生涯值了！”

“这一回我们可是沾了方老板的光啊！”

张菲菲跟邓飞凤她们也笑眯眯的走了上来。

这一场演唱会，虽然不是她们的。

但是他们也唱了好几首歌，而且是在这种面对无数国外歌迷的舞台上。

这可是一次非常好的露脸机会！

无数歌手求之不得的。

“累了吗？喝杯水吧。”苏子柒此时也拿着热水走上来，一脸心疼的说。

张靖开见状，调侃道：“哟！果然还是老婆会心疼老公啊！哈哈！”

这话一说，苏子柒的脸瞬间通红无比！

方兴哈哈一笑，接过水之后，还在苏子柒的额头上亲了一下。

整得众人笑声更大了。

就在他们闲聊时。

有几个身影慢慢走来。

“呵呵，这场演唱会，很好啊！很惊艳！”

一个笑声传来。

方兴微微一怔。

回头一看，便看到是龙老先生来了。

“老先生。”方兴连忙说道。

张靖开他们并不认识这位老先生。

但是，当他们看到龙老身后跟着得几个人时，脸色微微一变。

这几位，都是龙都里面说得上话的大佬啊！

“这位是张靖开天王吧？还有邓飞凤，张菲菲女士，你们的表现也很好啊！”

就在这个时候，一个梳着大背头的中年男人笑眯眯的说道。

几人闻言，马上赔笑着说道：“呵呵，领导过奖了，辛苦的是你们，还要抽时间来看演唱会，我们只是尽力而为，绝不让国家丢脸。”

张靖开的脸上满是谨慎的表情。

他知道此人，是龙都起码有名的几个老板，至少也是三把手。

这样的存在，不是他们这些明星可以抗衡的。

中年男人满意的点了点头，随后又带着官腔对方兴说。

“方先生，这场演唱会很精彩，我们一定会如实上报的，以后你有什么需要我们帮忙的地方，就尽管说，我们也可以多点关于文化项目方面的合作。”

话语落下，原本他以为方兴也会乖乖的跟他奉承两句。

然而……

方兴只是淡笑一声，道：“如果有机会的话，的确可以考虑一下。”

考虑一下？？

中年男人的表情微微一滞。

他是真没有想到方兴竟然会带着这样的傲气跟他说话，没有半点恭维啊。

一般来说，明星见到他们这种人物，都会多几分恭维的。

毕竟明星再有名，在他们面前也就是这么回事了。

可方兴的态度，这多少让他有几分不悦，不过并没有表露出来。

张靖开他们也有些错愕的看着这一幕。

方兴这家伙……什么情况？

面对这种官方人物，用这样的态度？

他们想跟方兴说点什么，只不过也不好开口。

“哈哈哈哈！好，好！下次继续努力！我先走了，这都快十二点了。”

龙老见状，也没说什么，只是哈哈大笑道。

“老先生慢走。”

“龙爷爷再见！”苏子柒也喊了一句。

“嗯，替我向你爷爷问好，明天有时间的话，我来见见他！”

说完之后，龙老也直接离开了。

那几个领导见状，也唯有马上跟了上去。

“龙老，那个方兴……是什么人吗？他爷爷，值得您去见？”

大背头中年男人跑到龙老身边，低声问道。

龙老瞥了他一眼，笑道：“呵呵，老朋友了。”

“这……方兴他，到底是什么身份？”

中年男人憋了半天，忍不住问。

刚刚方兴的态度，还是让他有点有些介怀。

“什么身份？老方家的人，你自己好好想想吧，我知道你这个人，官气很重。

不过你没事的话，还是别招惹他比较好。

必要的话，我也不会站在你这边的。”

说完之后，龙老在保镖的引领之下，慢慢上车了。

大背头男人站在原地。

口中喃喃自语：“老方家的人？”

龙国有很多方家。

不过，会被龙老单独拿出来说的老方家，好像也唯有那么一个吧？

想到这里，他没来由的浑身一颤！

还好！

刚刚如果不是龙老在这里的话，他肯定会耍一把官腔压一压方兴了。

想想那后果，他没来由的便浑身发毛。

……

而与此同时。

“方老板，刚刚那位可是龙都三把手啊……你这样，真的没问题吗？”

张靖开他们有些担忧的看着方兴，问。

方兴闻言，笑着摆了摆手，道：“不用管他们。

他们不懂圈子里面的东西，不能随便应承他们，不然他们随便乱来，对我而言不是好事。”

一边的张靖开傻傻的看着这一幕。

道理我们都懂……

但是你这，真的没问题吗？

“子柒，你不管管你老公啊？”张菲菲低声说。

“方兴说得对啊。”苏子柒默默的点了点头。

从小见多了这类人，现在她已经无所谓了。

此刻，张靖开他们几个人倒是一脸懵逼！

这两口子，是真的很刚啊！

“哈哈哈哈！好，这场演唱会精彩啊！”

就在这个时候，有大笑声传来。

方兴微微一怔。

回头一看，脸上也露出了喜色。

“爷爷！爸，妈，三叔，苏伯父，你们来啦！”

“儿子，干得漂亮！”梁薇笑眯眯的拍了拍方兴的肩膀，心情大好。

只是还没等方兴回话。

梁薇的目光马上又落在了后边的张菲菲还有邓飞凤的身上！

“这是天后邓飞凤吧？哎呀我可喜欢你的歌了，你现在看上去还是很年轻啊！张菲菲也是，你比电视里面漂亮多了啊！”

“阿姨好，我是子柒的闺蜜呢。”张菲菲礼貌的说。

“谢谢，你也很年轻。”邓飞凤笑着说。

一边，张靖开也笑容满面的看向梁薇，伸手说道：“你好……”

他还记得，方老板说过自己的母亲还是他的粉丝。

所以，他主动跟梁薇打了一个招呼。

只是……

“你好你好！哎呀！你……对了，你叫什么来着？张天王是吗？”

梁薇笑着跟张靖开握了握手。

张靖开脸上的笑容有些僵硬了。

不过业务能力很强，笑着说道：“你好，我是张靖开。”

“哦！对对！张靖开，虽然我很少听你的歌，不过当年你也很有名呢！”

梁薇笑着说。

跟梁薇握了手之后，张靖开就有些郁闷的站在一边。

他一脸幽怨的看着方兴。

好家伙……原来方老板忽悠他的！

不过他当然不会说什么，只是苦笑着摇了摇头。

没想到那只是客气话罢了。

聊了一会儿之后。

方兴就让苏子柒将钥匙交给老妈，让他们先离开。

毕竟外边还有不少的记者……

“哥哥，别忘记我们的零花钱了！”这时，一边的方铁跟方柔不由喊道。

方兴瞥了他们一眼，说道：“回去给。”

两人才默默离开。

……

“方老板，我问你一个事情啊……”这个时候，邓飞凤突然开口说。

方兴微微一怔：“什么事？”

“你爸……跟粤省一把手是什么关系？我看着他们长得有点像啊。”

邓飞凤缓缓说道。

此时张靖开一拍脑袋，便说：“对对！我也想起来了，是有点像！之前我们去开会的时候，好像见过，太像了！！”

他们都是香江人，由于都用粤语的关系，他们还是比较关注粤省这边的动态的。

方兴一脸莫名其妙的看着几人。

然后缓缓说道：“什么像不像的，那就是我爸呀……”

（求礼物咯~~今天就更新这么多吧，演唱会结束之后，后续剧情需要铺垫一下。）

----------------------------------------

第463章 独占热门！（一更）

第463章 独占热门！

直到方兴与苏子柒走出去，张靖开几人还没有反应过来。

“他、他爸？”

“难怪我说，他怎么对领导一点反应都没有，看来方老板的身份也挺特殊的啊！”

张靖开苦笑着说道。

“嘘，这种事情，还是不要随便传出去的好，我们知道就行了。”

“是啊。”

“快跟上去吧，记者的采访估计要来了。”

……

当方兴他们走到后台那边的时候，就已经看到有无数记者都守在那里了。

“我就说吧，方老板肯定没有离开的，刚刚走的都是工作人员！”

有记者激动的说。

今天晚上的演唱会，还在他们的脑海中荡漾着，让他们有点难以忘怀。

见到方兴跟苏子柒的时候，记者们更是疯狂冲了上来！

不过此时马上就有保安将他们拉到了一个安全距离。

“方老板，今天晚上的演唱会你觉得还满意吗？”

“今晚的演唱会我们看了全程高能，方老板你们准备了多少投资，能回本吗？”

“方老板，你怎么看待这么多外国粉丝都在看你的演唱会直播？”

“你跟子柒什么时候正式结婚？”

……

一时间，各种问题都迎面而来！

方兴见状，哭笑不得的说道：“问题一个个来，我就在这里，不要拥挤！”

很快，记者们勉强冷静了许多。

方兴看着镜头，缓缓说道：“这场演唱会感觉还行，至于投资的话，这一场演唱会，其实国家方面也有帮忙不少。

我们的目的是为了传播文化，所以就不用纠结投资是多少了。”

一边的苏子柒也开始跟着回答各种问题。

张靖开他们出来之后，看到这一幕也有些惊讶。

不过很快他们也被记者完全包围。

“好了好了！该问的你们都问了，时间也不早了，我得回去好好休息了！”

方兴大声喊道。

“最后一个问题！方老板，最后一个问题！！”有记者喊。

方兴看向那记者：“什么？”

“你的下一场演唱会会是什么时候召开？我想所有的粉丝朋友们都非常好奇。”

“关于这个问题，我也还不清楚，接下来我的重心在拍戏上，你们可以期待一下我的新电影《杀破狼》。”

说完之后，方兴可没有管这群记者的其他问题了，拉着苏子柒就一溜烟跑了。

记者们无奈，只有将张靖开他们包围起来了。

……

而与此同时。

各大媒体也开始在网上争相报道演唱会的事情！

《方兴第一场演唱会大获成功！》

《激动人心的夜晚！龙国文化在鸟巢传遍全世界！方兴功不可没！》

《喜事将近！方兴鸟巢演唱会求婚苏子柒，一次就好或将成为最浪漫的求婚情歌！》

《侠骨与柔情齐飞，方兴开出史上最完美的演唱会！》

《上亿人同时在线观看！方兴影响力震撼全世界！》

《清明上河图，梦回唐朝！方兴带你领略龙国古文化！》

……

数不清的话题在微博上出现了！

其中。

【方兴求婚苏子柒】走上热搜榜第一！

紧随其后的是【龙国文化璀璨世界】排在第二！

紧接着又有诸如梦回大唐，清明上河图之类的歌曲纷纷上榜。

微博热搜榜十条里面，就有十条属于方兴的。

讨论人数更是早早破亿。

“刚刚从演唱会回来！真的太太太激动了！！”这绝对是我去过的最好的演唱会！

“我也是！最前排2000元一张票，我觉得超值！”

“别的不说，就说现场的特效，每一秒钟都得几百万吧？”

“清明上河图，青花瓷还有梦回唐朝这三首歌，特效绝对炸裂，十几分钟估计得烧几千万才够啊，不在现场绝对感受不到那种震撼！”

“是的，别的明星演唱会是现场听歌的，方老板的现场简直就像是电影一样，爽到炸裂！这绝对是网上所感受不到的。”

“啊啊啊！被你们说得我心痒痒的！一开始我就以为是歌曲效果不同，没有想到现场竟然还有这样的特效，早知道我也抢票了！”

“哈哈，我就在现场，特效爽到炸，庆幸抢到票了！坐在我旁边的那个老外都惊呆了，疯狂问我们文化是不是真的这么厉害！我觉得他回去之后会怀疑人生！”

“千言万语，就一句话，方老板牛逼！情歌的时候超级深情，热血的时候超级热血，牛逼！”

……

无数网友此刻都在网上议论着这一场演唱会。

对于他们而言，他们绝对是第一次经历这样的盛会。

甚至，他们怀疑，以后还有没有机会再看到了？

想到这里时，那些没抢到票的人就更加难受了。

没多久后，官媒也开始陆续转发。

人民日报：“清明上河图的开局，梦回唐朝的收尾，龙国文化这一晚在鸟巢极尽璀璨，这是方兴带给全世界的一个大型文化盛宴！”

央视很快跟着转发：“最美不过清明上河图，最热血不过梦回唐朝！感谢方兴带来的两曲经典，梦醒之后，我们还在前进。”

紫光大饭店：“这是一场让外国震惊的龙国文化盛宴，感谢方老板的付出，欢迎前来吃饭@平平无奇方老板。”

随后还有不少官媒都纷纷跟着转发。

清明上河图的那首歌，也被剪辑出来，单独放在网上。

另外又有一首《梦回唐朝》的MV被放了出来。

两个MV出来的瞬间，又引来了无数网友的围观与热议。

“清明上河图真的超级浪漫，爱死了！尤其是中间子柒的京剧腔调，还有那盛世美颜的神女装扮，我的天，我感觉我以后可能会单身一辈子了！”

“子柒的装扮真的惊艳，还有他们最后的合唱也超好听！那种男女京剧腔的配合天衣无缝，不愧是夫妻！”

“我超爱《梦回唐朝》，重金属摇滚！简直就把我的灵魂深处的激情给唤醒了！在这之前，龙国绝对没有这样巅峰的音乐！”

“哈哈！终于找到志同道合的人了！梦回唐朝绝对是目前龙国摇滚的巅峰之作！百年难得一见！”

“不喜欢这首歌，我觉得他很吵闹，还是喜欢清明上河图的那种格调。”

“不不！这就是摇滚，不喜欢摇滚的人的确感受不出这首歌的魅力，不过，这绝对是龙国摇滚界的里程碑歌曲！”

……

许多网友也开始了这两首歌谁好谁坏的争论。

不过没多久之后，龙国音乐协会就给出了一个定论。

“两首歌都是巅峰之作！不过严格意义上来说，梦回唐朝更具有里程碑式的意义！

龙国人的摇滚向来一般，但是这首《梦回唐朝》却把摇滚推向了另外一个次元。

也许再过十年，百年，都难有人能够超越！

中间更是将龙国音乐的宫、商、角、徵、羽五音并用。

创作出了龙国特色的摇滚，不得不说，方兴是音乐奇才。

而两首歌曲都用了京剧腔调，也蕴含了龙国传统京剧的精髓……”

一个长微博，将这两首歌仔细的分析了一遍。

此刻，众人才意识到一个问题……

原来，《梦回唐朝》竟然是这么恐怖的音乐。

原来……方老贼的音乐水平竟然这么高超？

“不明觉厉……我虽然不喜欢那首歌，不过听了大佬分析之后，好像真的被吓到了。”

“呵呵，我就说吧，《梦回唐朝》绝对是摇滚乐的巅峰之作！”

“老贼的音乐水平真的很高，就特娘的浪费天赋去拍电影！”

“淦！难道老贼的电影不好看了？电影才是最直接的文化传播好吧！大家都在研究功夫呢！”

“就是！以后别唱歌了，赶紧多拍点电影！”

……

此刻，无数歌迷有种恨铁不成钢的感觉。

随后，影迷与歌迷之间的战争，又一次爆发！

而演唱会的这把火，也不过刚刚燃烧起来……

谁都不会想到，这把火会烧得有多恐怖。

（第一更，下午好~求礼物，催更~~）

----------------------------------------

第464章 家事工作事（二更）

第二天一大早。

梁薇跟苏子柒就起来将早餐做好了。

七点左右，方兴，方振山还有方铁三人就从外边回来了。

“你小子看来一点都没有疏忽锻炼啊！”方振山的笑声传来。

方兴嘿嘿一笑：“从小爷爷就抓我锻炼了，这不都形成习惯了嘛？”

“恩，不错，每天适当的锻炼，可以延年益寿！”方振山满意的点了点头。

随后他回头一把抓住准备偷偷摸摸开溜的方铁，没好气的说：“你就学学你哥吧！我看你身体都快生锈了！也不知道你爸是怎么教你的！亏他还是军人！”

方铁一脸委屈，可怜兮兮的说：“我学习压力大嘛，爷爷……”

方兴他们见状，也不由得笑了起来。

“对了，爸呢？”方兴看了看客厅，没发现父亲。

“好像是有什么事情，他已经买了回去的机票了，你也知道，那个位置，哪有闲人？连陪陪老婆的时间都没了。”

梁薇回头，有些抱怨的说。

“妈，您就别这么说了，方兴不也在您身边吗？爸就是工作忙，没办法。”苏子柒连忙放下安慰道。

梁薇这才露出笑容：“说得也是，子柒这孩子，从小就懂事，方兴，你学学子柒吧。”

方兴：“……”

我什么都没做啊……为什么这样都能说到我身上？？

此时，苏拓的声音传来：“方兴，这一次的演唱会办得不错，上头那边也很满意，剩下的，就看电影怎么样了。”

方兴闻言，嘿嘿一笑：“放心吧爸，不会有问题的！”

“对了，妈呢？”方兴有些好奇的问了一句，妈是指苏子柒的母亲甄秀。

“她啊，在酒店那边，这不是不放心她那些学生吗？中午好像还会带学生过来跟你见个面，到时候你好好鼓励鼓励他们吧。”苏拓笑着说。

“方兴！！”就在这个时候，一个呼声传来！

方兴微微一怔，却见门口处，方柔跟三叔方礼两人来了。

昨晚方柔是去方礼的漫画社那边住的。

一见到方兴，方柔便激动无比的跑了上来，伸手说道：“速速放，唔好两头望啊！”

“说什么呢你这丫头！一来就找你哥要钱？还这样称呼你哥？”方礼没好气的上来拍了拍女儿的头说。

此刻，方铁仿佛也想到了什么，第一时间跟着扑了上来抓住方兴另外一只手！

“对！！昨天他让我们去帮忙验票的！好家伙，那一堆人差点让我手脚都软了！说好的报酬呢！”

方铁跟方柔就如同两大金刚，盯着方兴。

看着这两个小娃子，方兴也哭笑不得：“好好好……”

“行了行了！来吃早餐吧！！我跟子柒做了好吃的！”

一阵香味传遍屋子。

一个幸福热闹的早上开始了。

……

下午时，苏子柒的妈妈甄秀也带着几个学生来跟方兴见面了。

给学生们合照签名之后，他们也坐了回程的飞机。

梁薇，苏拓两人也跟着一同回去。

毕竟今天已经是星期天了，第二天还需要正常上班。

不过爷爷方振山倒是没有离开。

毕竟也有很多当年的老兄弟都在龙都。

到了他这个年纪，一辈子也不一定还能来龙都几次。

所以他还是非常珍惜的。

不过爷爷倒是没有跟方兴他们住在一起。

下午的时候，他就收到了龙老先生的邀请，直接出发前往疗养院那边了。

上午还热闹的家，下午又剩下了方兴跟苏子柒两个人。

“选个好日子，我们就可以订婚了。”方兴笑眯眯的看着身边的苏子柒，说。

“嗯，不过我们还是低调的好。”苏子柒点了点头，缓缓说道。

方兴也面色严肃的点头。

因为两家的背景关系，所以不宜太过张扬。

所以就算订婚，方兴也不可能会搞出太大的动作。

……

等得送几位上飞机之后。

方兴跟苏子柒也直接去了一趟工作室那边。

“《杀破狼》已经开拍了，目前一切进度都是正常的，另外，我们这场演唱会非常成功，目前已经有好几个网站还有电视台联系我们工作室，希望得到播放权。

另外也有好几个公司联系过来，说希望老板跟子柒为他们拍摄广告，价格方面是行业里面最顶级的。

还有一些商演……

还有……”

丽姐马上给方兴汇报了很多的情况。

身为工作室总经纪人，她每天都需要处理很多通告，然后挑选出有价值的给方兴。

“转播权的话，他们要就卖给他们，给个市场价就行了。

商演全部推掉，我不差钱，以后我们也不接任何的商演，除非是公益性质的。

至于广告的话……”

说到广告，方兴还是犹豫了一下。

拍广告其实他还没拍过，如果跟苏子柒一起拍的话，他也不介意。

“有什么广告？到时候给我选出来，我看看有没有比较有意思的。”方兴说。

“好的，我整理好之后发给你。”丽姐点头笑道。

精武英雄跟演唱会之后。

方兴在国内的名气来到了一个引爆点。

尤其是昨晚演唱会。

一口气占据了热搜榜的前十名。

这也导致方兴的知名度一涨再涨！

所以现在的通告已经飞快的流入到方兴工作室这边。

“对了，还有一件事情！”

这个时候，丽姐突然想起了什么，马上说。

“什么？”方兴有些好奇的问。

“脸书那边，给我们发了邀请，说希望老板能够入驻。”

丽姐认真的说。

“脸书？”

方兴微微一怔。

“是的，现在你在脸书上已经是热搜第一了，拥有很多粉丝，所以他们希望你能入驻。”

丽姐认真说道。

“我知道了，等我忙完之后，我会挑时间入驻的，你现在先将广告发给我。”

“嗯，好。”丽姐点了点头，说。

丽姐很快就去忙活了。

“你想拍广告？”苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

“如果是我们两个人一起拍的话，为什么不呢？这样不是挺有纪念意义的么？如果是婚纱广告之类的，我觉得没有问题。”方兴眨了眨眼睛，看向眼前的苏子柒，缓缓说道。

苏子柒闻言，认真想想之后，也默默的点了点头。

的确是这样，毕竟广告也不怎么费时间嘛。

没多久之后，方兴这边就已经收到了丽姐发过来的广告项目。

他仔细的翻了一下。

“这什么广告？大姨妈？算了，不要！”

“这个呢？套套的？不要！”

“丰胸？”

方兴微微一怔，瞥了一眼不远处的苏子柒，然后摇头。

够大了，不要。

他仔细挑选了好一阵子之后。

最后目光才定格在其中一个广告上边！

“这个我看可以！”

（接下来又要开始造了~！）

----------------------------------------

第465章 代言人！（三更）

“什么？”

苏子柒有些好奇的凑了上来，问。

“这个，钻石广告，我们一起拍怎么样？”方兴指着屏幕，说道。

苏子柒凑上来看了一眼。

很快她也看出来了。

“戴尔蒙德公司，我记得是世界上最大的钻石公司吧？”

苏子柒说。

方兴点了点头。

戴尔蒙德公司想在亚洲这边找一个代言人。

所以，也在他这边发了邀请。

“就接他们的广告吧。”方兴笑道。

……

而与此同时……

魔都，经济繁华的中心区。

戴尔蒙德公司的亚洲总共是便坐落在这个地方。

卢碧是戴尔蒙德亚洲分公司企划部的部长，今年四十岁。

专门就负责广告宣传。

这一次，她就在为戴尔蒙德公司在亚洲的广告伤透了脑筋。

代言人暂时还没有找好，广告词，也没有找好。

此刻，她的电脑桌面还有一堆的广告文案。

“美人一钻，美丽倾城。”

“优雅女人的元素。”

……

她一条一条的往下看着。

只是没多久之后，脸上还是出现了几分无奈。

其实每一条都挺好，但是少了一种惊艳感。

看着眼睛有点疲惫，她揉了揉自己的太阳穴，便慢慢的闭着眼睛想要休息。

“部长，代言有结果了。”她的助理慢慢走了进来。

“怎么样了？”卢碧有些疲惫的问。

“自从我们招收亚太地区代言人的消息发出去之后，就有许多的艺人发来简介，经过大家的筛选，最后决定了代言人是来自南国的金敏贤。”助理缓缓说道。

卢碧闻言，问：“为什么是他？”

“他在亚洲名气不错，而且他的外在形象不错，也愿意用最低的价格争取代言的资格，我们经过选择之后，才决定是他。”助理犹豫片刻之后，就说。

卢碧闻言，默默点头。

戴尔蒙德的代言权在整个亚太地区都是非常受欢迎的。

对于明星来说，能够代言戴尔蒙德，对他们的国际形象会有所提升。

所以有很多明星都希望能够抢下这个代言。

至于金敏贤，她也是清楚的。

在拍摄了一部《来自火星的你》之后，金敏贤在亚洲地区的名气就疯狂上涨了。

选择他，的确还行。

只是……

“方兴那边呢？”卢碧咬牙问道。

其实她最希望的还是方兴来代言。

谁不知道，亚洲最火的巨星就是方兴？

他们愿意出高价找到方兴代言，这是最划算的。

毕竟方兴不管在亚洲，还是在欧美地区都有足够的名气。

选择他，还可以省下另外一个代言人的费用。

只是……

“方兴那边还没有任何回应，我想可能有点困难。”助理想了想，就说。

卢碧闻言，微微叹气。

她也清楚这有多难！

方兴好像并不缺钱，无数商家都曾经邀请过方兴代言，但是最后一个都没有成功的。

她虽然发了邀请，但是也清楚，十有八九会拒绝。

“那先这样吧，去通知一下金敏贤，让他有时间就过来魔都这边签合约。”卢碧缓缓说道。

助理闻言，默默点头，然后马上离开。

很快，卢碧又继续投入工作了。

昨晚看方兴演唱会看得太晚，而且整个人现在还处于没回归神得状态。

“也不知道方老板什么时候再开一场演唱会。”她喃喃道。

而就在此时……

叮！

一阵声响传来。

她低头一看，是邮件。

原以为是垃圾邮件的她。

在打开邮件之后，也怔住了！

经典工作室：你好，你们的邀请方老板答应了，详细的我们可以见面详谈。

看到这个邮箱信息。

原本昏昏欲睡的卢碧瞬间来了精神！

“答应了！？方老板真的答应了！？”

卢碧马上坐直了身体，死死的盯着邮件！

来回看了好几遍之后，她就从字缝里面看出两个字：答应！

一时间，这个大部长的脸上满是激动的表情！

“答应了、他答应了……太好了！！”

卢碧兴奋了！

方兴答应了，那她就相当于为公司节省了一大笔的开销！

而且，方老板的影响力绝对够大，真正的巨星啊！

想到这，她马上打了一个电话到经典工作室那边谈合作。

至于金敏贤，她暂时忘记了，反正没签合约。

……

而与此同时……

金敏贤这边。

他也有些紧张。

昨天晚上方兴的演唱会他看了，他是真的眼红无比。

现在，他只有等待戴尔蒙德那边的结果，如果自己能够成为代言人的话……

那么，他的名气，国际地位一定会上升，追上方兴也不是说不可能的！

这时，他的经纪人兼助理来了！

“答应了！戴尔蒙德那边通过了！敏贤，你就是戴尔蒙德在亚太地区的代言人了！”

助理激动无比的喊。

闻言，金敏贤猛地站了起来！

“真的吗？”他激动的问。

“是真的！我们只要过魔都签约就可以了！”

助理笑道。

金敏贤闻言，笑了！

成功了，他竟然成功了！

接下来，他只要成为代言人，就能慢慢提升自己的国际形象！

到时候，超越那个方兴也不是不可能的！

此时他已经激动无比。

拿出手机，就发了一条微博。

“我即将跟戴尔蒙德公司合作，成为亚太地区的代言人了，非常激动，与你们分享！”

金敏贤的微博发出去之后，马上就在微博引起一阵轰动！

目前热搜还是方兴的。

但是，金敏贤的微博出来之后，涨得很快！

因为戴尔蒙德公司代言人的事情一直以来都是大家关注的焦点。

当消息发出去之后，众人都惊呆了。

【金敏贤成为戴尔蒙德亚太地区代言人】这个话题瞬间冲上热门！

短暂的将方兴的热门压了下来，成为第一。

无数网友都惊呆了。

而粉丝则是一阵狂欢！

金敏贤全国粉丝后援会直接发了一条微博！

“恭喜欧巴！成功成为戴尔蒙德钻石代言人！也成为亚太地区第一人！！”

随后，无数粉丝都欢快了起来！

“6666！不愧是我家的欧巴！”

“是戴尔蒙德高攀了！我们家欧巴是真正的国际巨星！跟其他明星不一样！”

“哈哈！好高兴，恭喜欧巴，守护最好的金敏贤！守护最强的亚洲巨星！”

“欧巴一出手，什么方兴根本不是对手，热搜全部被压，谁是真正的巨星一眼就看出来了！”

“哈哈！姐妹低调点，不然方兴的脑残粉又要来闹了，他们可不会承认我们欧巴的地位，他们都是瞎子！”

“恭喜欧巴！亚洲巨星！”

金敏贤的微博底下，是无数粉丝的狂欢。

看着这些消息，金敏贤的脸上露出了得意的笑容。

亚洲巨星？

没错！他现在就是！

至于方兴？呵呵……

金敏贤觉得自己又行了！

金敏贤冲上微博第一时，粉丝们欢乐了。

之前看着方兴霸占热搜榜时，他们还有点不爽。

此刻，他们便开始各种阴阳怪气了起来。

“不过是举办了一场演唱会而已，就以为自己是顶级巨星了？我们欧巴如果想开的话，方兴算什么？”

“就是！一群脑残粉也不知道在激动个什么，热搜？有钱就行了啊！”

“去尼玛的！我现在怀疑戴尔蒙德公司瞎了！竟然邀请这种恶心巴拉的娘炮去当代言人，以后不买他们的钻石了！”

“我也是！脑残粉还拿金敏贤碰瓷方老板？您配吗？我呸！”

“玛德，一个代言而已，而且只是单方面说的，戴尔蒙德还没发话呢，我可以怀疑你们碰瓷！”

“眼红了眼红了，脑残粉眼红我们欧巴了！”

……

此刻，粉丝也在微博这边疯狂对线。

“戴尔蒙德好像找到代言人了？”

苏子柒拿着手机，随后看向方兴。

“找到了？”

“是啊，好像是金敏贤，现在他的粉丝还在微博说你呢。”苏子柒点了点头，有些愤愤不平。

方兴闻言，哑然失笑：“没必要管他们，我看看下一家。”

就在此时，电话却突然来了。

“喂，你好，是我，卢碧？哦，你好，有什么事么？”

方兴接了之后，就有些纳闷。

“是这样的，方老板，我听说你愿意跟我们戴尔蒙德合作是吗？”卢碧直接问。

“合作？额……之前是，不过……”方兴的神色有些古怪。

她是不是搞错了什么？

“你们准备请两个代言人？”方兴问。

电话另一头，卢碧也有些懵了。

“不不不，我们只请一个啊，方先生，我准备请您……”

“什么？金敏贤？没有啊……”

卢碧听到方兴的话，有些错愕。

不过很快就想起了什么东西！

脸色骤然一变，随后连忙说道：“方先生，请你放心，我们指定的代言人就是你！金敏贤那边还没签合同，只是意外，我们会解释清楚的！”

……

挂了电话之后，方兴跟苏子柒的脸上，满是古怪的表情。

金敏贤是意外？

那网上又是什么情况？？

（让礼物飞~造作啊！）

----------------------------------------

第466章 天价代言费（四更）

网络上。

金敏贤的粉丝还在狂欢。

为自家欧巴得到了戴尔蒙德公司地区代言权而欢呼。

……

而卢碧此时则是马上定制出了一份合同，准备亲自坐飞机前往龙都。

“部长，我们跟金敏贤的合作准备好了。”

助理见匆匆准备离开的卢碧，连忙喊道。

卢碧微微一怔：“金敏贤的合同？不要了，拿去粉碎机粉碎了吧！”

“啊？我们不是选定了金敏贤吗？”

助理有些不解。

卢碧没好气的说：“谁说我要选金敏贤的？回去跟他们说一声，我们已经有其他的代言人选了，还没签合同，没有问题。”

“啊这……”

助理还想说什么事，却见到卢碧已经开车走远了。

这也让助理一脸懵逼。

此时，她的电话响起。

“你好，请问是萧助理吗？我们是金敏贤团队，我们现在正在……”

……

卢碧的飞机很快来到了龙都。

没多久之后，她坐车前往经典工作室与方兴见面了。

“方老板，你好！我是卢碧，戴尔蒙德公司企划部的负责人，这是我的名片。”

卢碧跟方兴握了握手后，便将名片拿了出来。

方兴看了一眼名片，点头说道：“卢女士你好，这……其实你不用亲自过来，派代表来就行了。”

“不不不！如果是跟其他艺人签的话，我可以不亲自过来，不过如果是你的话，我必须亲自过来，你对于我们公司来说太重要了！”卢碧激动的说。

方兴一时无语。

“好了，我们还是谈论正题吧。”

……

很快，他们就开始商讨起代言人的事情了。

方兴跟苏子柒是代言人，这一点是可以确定的。

而谈到报酬的时候。

方兴并没有给卢碧出价的机会。

他直接给出了自己的价格。

“我跟我妻子两人的代言费合起来，一年是一亿美元。”

方兴淡淡说了一句。

听到这话时。

卢碧整个人都惊呆了。

一、一亿美元？？

其实，她就准备用五千万美元的。

可是方兴这一下子，把价格提高到一亿美元了？？

这有点夸张了吧？

“方、方老板……这……会不会太高了？”

她忍不住问。

这个价格，是真的恐怖。

“很高么？我倒是认为差不多，而且只是今年……明年的话，会更高。”

方兴毫不在意的说。

卢碧已经有点跟不上方兴的思路了。

今年只是起点，明年会更高？

一边的苏子柒也有些惊讶方兴提出来的价格，不过一句话都没说。

她相信方兴。

气氛仿佛一下子又陷入了僵局那样。

方兴的脸上写着不容置疑的表情。

而卢碧现在无比纠结！

这个价格太高了，她从来都没有想过要开出这么恐怖的价格。

她的心理预期，是就不超过五千万美元而已。

方兴这一下子，翻倍了啊！

“请允许我回去考虑一下。”卢碧想了想，这个价格不是她能决定的，只有上报了。

“OK。”方兴点了点头。

很快，卢碧回去了。

“一亿美元一年，这个价格真的很高哦。”

苏子柒看着方兴，说。

她知道自己肯定不值这个代言费的，主要还是方兴的。

“高么？你知道世界上最顶尖的明星，代言费是多少吗？”方兴笑问道。

“我只知道国内明星代言最高的也就是之前的吴签。三年是2000万美元。”苏子柒想了想，就说。

“他那算什么？在国际舞台上，最高代言费是一点五亿美元一年，后边还有一点三的，一点二的，还有一亿，七八千万美元的……老实说，龙国明星在世界的代言，排不上名。”

方兴摇了摇头，说道。

苏子柒听着，心中还有些惊讶，她是真没了解过这个价格。

这太恐怖了啊！

“我们两个合起来，一亿美元一年，这已经是一个很低的价格了，因为ST的身份最近不太活跃。

不过明年会变得更高的，因为我的电影会越来越火。”方兴双眼微眯，非常认真的说。

他并不缺钱，只不过……他不想让ST的身份变得这么廉价罢了。

当然，答应不答应，这些都是他们自己的事情了。

方兴并不关心。

他慢慢的开始操作着电脑。

“你在做什么？”

“注册脸书账号啊，总该要有一个平台的。”

方兴淡淡说道。

……

而与此同时。

卢碧也回到了酒店这边。

她感觉这件事情有点难。

好不容易请动了方兴，却没有想到代言费竟然会是一个天价。

这已经相当于超级巨星的价格了。

ST这个名声虽然很响，但是……沉寂的时间太久了。

影响力虽然还在，但是远远不如当年。

所以她很犹豫，这个价格到底应该怎么处理？

助理的电话又来了。

接通之后，她说：“金敏贤那个代言暂时不回应，放着先，等我回应。”

说完之后，挂了电话。

助理现在还一脸懵逼。

这……到底应该怎么选啊？

随后，卢碧也打了一个电话回总公司那边请示。

戴尔蒙德总公司在米国纽约这边……

总裁德蒙雷奥拿着电话狂骂。

“什么？两个人一亿美元代言费？他疯了还是我疯了？不、不可能！就算他是ST，我也不可能给他这个价的！他已经过了巅峰期了！

上帝，他到底哪里来的勇气，竟然报这么高的价格，疯了！简直是疯了！”

“行了，给他开七千万，这是我们的底线，如果他不答应的话，就找其他人吧！”

说完之后，德蒙雷奥脸色铁青得挂了电话。

他不是傻子。

什么明星值多少钱，他很清楚！

ST现在的人气已经不如以前了。

他怎么可能给出这样的价格？

“真是夸张的家伙。”

德蒙雷奥冷笑一声。

随后他又继续他的网上冲浪。

他看到脸书上，很多人都在讨论着ST的演唱会。

现在的确很火。

但是……那应该也只是火一阵子吧。

他并不认为ST真的值一年一亿美元的价格。

而就在这个时候……

他突然刷出了一个新的话题！

【恭喜ST入驻脸书！】

这个话题出来的时候，他也有些惊讶。

竟然入驻了？

他第一时间就跑去主页看了一眼！

的确是看到了方兴的脸书主页。

不过名字，用的却是中文，叫平平无奇方老板。

粉丝数量还在拼命上涨。

转眼之间，粉丝数量就已经上百万了。

“呵呵，涨粉速度还挺快，不过还是差一些的。”

德蒙雷奥摇了摇头，说。

只是，就在这个时候……

他发现了一条非常特殊的脸书消息出现在热门话题上边了。

看到那时，他的脸色微微一变……

神色变得惊疑不定了起来！

下一秒，他一咬牙，直接打了一个电话出去。

……

卢碧有些可惜。

七千万的美元一年的报价。

她联系了方兴之后，明确被拒绝了。

“唉，看来只有联系金敏贤了。”

卢碧微微叹气。

没能跟方兴合作，让她有些失望。

就在这个时候，她的手机又一次响起。

她一怔，又是大老板？

按下接听键。

很快，里面就有着急的声音传来：“卢！你回去了吗？”

“啊？还没，德蒙先生，请问还有什么事情吗？我准备退房回去了。”

“一亿美元！就一亿美元一年的代言！我们答应了！你现在可以去找他，让他跟我们签约！”

听到电话那边德蒙雷奥的话，卢碧有些懵逼。

为什么……又答应了？

（四更结束，求礼物咯~然后点一下催更吧，谢谢~）

----------------------------------------

第467章 晴天霹雳（一更）

经典工作室。

时隔不过一个小时左右，卢碧又回来了。

她带着合同来到方兴跟苏子柒的面前。

然后在双方律师的见证之下，签下了这份代言合同。

“方老板，子柒，合作愉快。”

卢碧笑着对方兴说。

方兴淡笑一声，跟卢碧握了握手：“合作愉快。”

“合作愉快。”苏子柒也说。

签署合同之后，卢碧很快又马不停蹄的离开了龙都。

“真是奇怪，一开始她明明那么犹豫，怎么转眼之间就答应了呢？”

苏子柒有些纳闷的说了一句。

方兴摇头说道：“谁知道呢？”

……

回去之后，卢碧急急忙忙的又跟总部汇报了这个情况。

然后就要赶紧回到龙都了。

她的心情有点复杂，就跟坐过山车似的。

直到现在她还有点搞不明白这到底是怎么回事。

大老板一开始明明是拒绝的，可是没几分钟又愿意了？

不过不管怎么都好，她还是打了一个电话给助理。

……

而与此同时，助理还在跟金敏贤的经纪人打电话。

“金先生，你们现在可以准备过来魔都这边，我们会准备合同。”

“好的……”

打完电话之后，助理也松了口气。

她还不明白这到底是怎么了，部长这边发生了什么？

没多久之后，电话响了起来。

她看了一眼，是卢碧部长的。

“部长，我已经让金敏贤他们过来魔都签约了。”

“什么？不要金敏贤？变成方兴了？这……”

“好，好吧……我知道了，我这就去通知他们。”

助理默默的挂掉了电话。

她有种郁闷的感觉。

今天这到底是发生了什么事情啊？

这一波三折的。

一开始说要，然后又不要，最后又要……好吧现在又不要了！

“唉，小助理没人权……”

她微微叹了口气，又准备打一个电话出去……

而此刻……

金敏贤的经纪人现在非常兴奋。

“戴尔蒙德那边邀请我们去魔都签约，合同签好之后，你就正式成为戴尔蒙德在亚太地区的代言人了！

到那个时候，你的咖位会变得更高的。”他对金敏贤说道。

金敏贤闻言，也很兴奋，点头说道：“恩，机票都买好了吧？这个合同我们还是尽快签下来，这样我比较安心。”

“好！”

就在这时，经纪人的电话又响了起来！

仔细一看，是戴尔蒙德公司那边的。

他满脸笑容的说：“你好，是我，我是金敏贤的助理，请问还有什么事情吗？”

“什么？？”

此刻，他脸上的笑容完全消失不见了！

整个人就如同失了魂那样！

“可是我们已经买了机票了啊！我们很快就能赶到魔都去了！”

他歇斯底里的喊道。

“为什么？我不需要你们退我们机票钱，我们只需要一个答案啊！”

没多久，对面挂了。

“发生了什么事情？我们现在可以出发了吗？”

金敏贤看向眼前的经纪人，有些好奇的问道。

“没了，没了……都没了。”

经纪人瘫坐在地上。

“什么没了？”金敏贤忍不住问。

“代言没了。”

“什么？什么代言没了？你说清楚点！”

金敏贤双手死死抓住经纪人的肩膀，大声问道。

经纪人抬头看向金敏贤，红着眼睛喊道：“戴尔蒙德的代言没了！他们说不需要我们了！！”

听到这话时，金敏贤整个人都懵了！

没了？

那现在怎么算？

他还在网上跟粉丝吹牛比呢？

结果就这样没了？

那他怎么跟粉丝交代？

吹过的牛比怎么圆回去？

他有些崩溃。

“你到底是怎么做的经纪人！怎么做的助理！我被你害惨了啊！！”

他朝着经纪人怒骂，然后气冲冲的转身离开。

只留下一个经纪人默默的坐在地上。

“我们这些助理没有人权啊……”

他叹了口气。

这是一场天大的乌龙事件啊！

……

此刻的微博上，粉丝们还不知情。

他们依然在网上嘚瑟着。

“如果不是欧巴不愿意的话，他的演唱会肯定比方兴的更加厉害！”

“就是！欧巴要是开演唱会，就算五十万人，一百万人的场都能开起来！真不知道他们十万人就激动些什么！”

“网上直播破纪录？因为欧巴没出手而已！如果出手了，轮得到方兴嘚瑟吗？”

“黑子不服憋着！我们欧巴是戴尔蒙德代言人！方兴算什么？”

……

许多的粉丝都在网上乱杀。

整得众人一阵不爽！

难得周末，李晓琪还在跟一个韩粉对线。

看到那韩粉嘚瑟的样子。

她就咬牙切齿的发出了一条微博。

“嘚瑟什么！戴尔蒙德还没有公布代言人！小心你们空欢喜一场！”

她也是知名的方兴粉丝了。

所以微博发出去之后，马上引来了许多韩粉的嘲讽。

“呵呵！如果不是确定消息的话，我们欧巴会放出来吗？追星追到没脑子了？”

“就是！我们欧巴是非常严谨的人，没脑子你可以不要说话！”

“方兴粉丝没脑子，这很正常。”

“知道戴尔蒙德为什么选金敏贤么？因为他们请不起方老板！戴尔蒙德廉价而已！也不知道粉丝高兴些什么！”

“就是，一个小小代言人的名额就高兴成那样了，还不是因为廉价？”

“酸了酸了！方兴的脑残粉酸了！笑死！赢不了我们就酸我们？没看中方兴只是因为他没资格而已！”

……

看着这么一堆留言，虽然也有学分出手帮忙。

但是她依然有点不爽！

“真是过分！戴尔蒙德怎么会看上一个南国人当代言！最好是假消息！”

李晓琪咬牙切齿的说。

她不断的刷着微博，虽然知道不可能会是假消息，但是心中总是那么一点默默的期待。

而没多久之后，一条热门突然出现在她的面前！

是来自戴尔蒙德公司的官微。

“戴尔蒙德钻石，百年历史，蕴含着百年爱情，最美好的钻石，最暖心的祝福，送给我们天造地设的代言人@平平无奇方老板@热爱音乐苏子柒。”

下边还贴出了一张图，是方兴跟苏子柒两个人在演唱会上求婚的大海报！

看到这一幕时。

看到前边那一番话的时候，李晓琪心中还一阵不爽。

“戴尔蒙德到底是什么眼光，竟然选那种烂……”

她话还没有说完，看到后半段时，喃喃道：“烂好人一样的超级帅哥美女……方老板还有子柒姐当代言人！？！”

她懵了。

然后擦了擦眼睛！

刷新了好几次！

再怎么看，好像都是方老板跟子柒姐啊！

不是说代言人是金敏贤吗？

这……不对劲啊？

不过，官方发出来的消息，能是假的么？

“啊！！奇迹！奇迹出现了！奇迹真的出现了！”

李晓琪顿时激动得跳了起来！

天呐，她的愿望真的成真了？

金敏贤的是假消息？

这简直不可思议啊！

“你这疯丫头！干什么呢！我在楼下都听得到你的声音！”

敲门声突然响起。

李晓琪激动的回头，看到怒气冲冲的母亲。

不过她没有半点害怕，而是激动的跑上去抓住母亲的手。

“妈！你是不是偷偷下凡的仙女？我是不是小仙女！”

（第一更，求礼物，美好的一天开始了~）

----------------------------------------

第468章 连环打脸！（二更）

戴尔蒙德得一条微博出来之后，也让无数人都懵逼了！

这到底是什么魔幻情节？

不是说代言人是金敏贤吗？

为什么会变成这样？

直接就变成方兴了？

“握了棵草……这反转，老子活久见啊！”

“草草草！哈哈哈哈！笑死我了，活久见！活久见！我还以为戴尔蒙德瞎了，原来是金敏贤跟他的粉丝们瞎了啊！”

“靠！方老板牛逼啊，亚太地区的代言人！666，恭喜恭喜！”

“方老板威武！干掉金敏贤！加油！”

“金敏贤的粉丝们出来解释解释？怎么代言人是方老板，不是你们家欧巴？”

“他们估计都哭了吧？笑死！”

无数人都乐了。

他们开始在微博底下各种评论，各种留言！

对于他们来说，戴尔蒙德这个操作就一个字！

爽！

至于金敏贤的粉丝们，此刻是真的直接懵了！

他们甚至都开始怀疑人生了。

我是谁？

我在哪里？

我在干什么？

假消息吗？戴尔蒙德亚太地区的代言人不是我们家欧巴吗？

为什么会变成方兴的？

这不合情理啊！

瞬间，他们炸了！

“不可能！我绝对不相信！！这是假新闻，绝对是假新闻！”

“就是，我们家欧巴才是真正的代言人，这里面一定有暗箱操作！”

“戴尔蒙德发出代言人了，代言人应该是我们家欧巴才是，绝对不可能是方兴的！”

“欧巴都已经将消息放出来了，他不可能骗我们得，戴尔蒙德恭喜一定撕毁了合约，欺骗我们！”

“什么烂公司，赶紧倒闭吧！欺负我们家欧巴？欧巴才不稀罕你们的代言！”

“如果我们家欧巴愿意的话，直接收购了你们这个烂公司！敢骗人，垃圾公司！”

无数的粉丝都炸裂了！

他们疯狂发着各种各样的评论！

有人控诉这是假消息的。

有人直接怒斥戴尔蒙德公司骗人的！

乱七八糟的，什么样都有！

仿佛已经入魔了一样！

不过，当他们回去翻看金敏贤微博的时候。

却发现金敏贤竟然也已经将消息给删掉了。

“结果其实很明显了，就是金敏贤在造谣，是不是想火一把啊？用这么恶心的手段？”

“哈哈笑死我了！想当亚太地区的代言人？也不照照镜子，他配吗？”

“说撕毁合约的脑残粉，用你们的猪脑子想一想！一般戴尔蒙德在亚太地区的合约代言费是两年起步的！

两年总共的代言费一般是一亿人民币左右！

如果谁违约的话，十倍赔偿，你们认为戴尔蒙德公司会花费十亿去耍你们家欧巴？

用点脑吧！”

“从头到尾，戴尔蒙德都没有说过会邀请金敏贤代言，一直都是金敏贤自己说出来的，现在他将微博删了，就是铁证！”

“哈哈！一个南国沙比明星出来溜粉丝了，竟然还有这么多粉丝相信，简直是笑死我了！”

……

微博上，顿时无比热闹！

有人认为这就是金敏贤在故意逗粉丝玩。

不过也有人没有想明白。

金敏贤一个明星，只要有点脑子应该也不会说这种这么容易被揭穿的谎言吧？

于是乎，慢慢的有金敏贤粉丝后援会发出消息！

“一开始，这个代言的确是金敏贤的，不过被方兴中途截胡了！

因为我们家金敏贤的代言费比较高！

而方兴跟苏子柒绑定的代言费也没有我们家欧巴高。

最后戴尔蒙德公司才会选定他们两个的。

这是利益问题，所以请不要黑我们家欧巴可以吗？

只是因为方兴给苏子柒比较廉价而已。”

这个消息一出来，马上得到了不少金敏贤粉丝的赞同！

甚至于，金敏贤都偷偷赞了一下这个微博，然后取消点赞！

这种做法就非常有意思了。

就是在暗示这个微博说得没错。

不过呢，马上取消就是为了维护自己的形象，不至于直接翻脸。

到时候解释起来，完全可以用手滑来解释。

只要不翻脸就行了。

金敏贤点赞之后，他的粉丝们也就乐意了。

“哈哈！我就说吧，方兴就是比较廉价，戴尔蒙德公司请不起我们家欧巴罢了！”

“心疼欧巴，名气太大了，戴尔蒙德根本请不起，垃圾公司！”

“只有方兴才会去代言这种垃圾公司的，欧巴不用管他们。”

“唉，可怜的公司！”

“的确，国内明星的代言一直都很廉价！

之前的顶流吴签代言LV三年也才两千万美元，我们家欧巴两年就要两千万美元了。

龙国粉丝是不会明白真正的巨星到底需要怎么样的代言费的。”

“龙国明星一直都比较廉价，没办法。”

粉丝们仿佛已经找到了自我安慰的点了那样！

又开始疯狂的嘚瑟了起来。

这也让人有些无语。

金敏贤的代言费的确不便宜，比国内顶流都要贵。

只不过……

戴尔蒙德公司真的会缺钱？

有可能么？

那可是钻石公司，有好几个矿的。

一年在全球的营业额就上百亿美元的存在……

请不起代言人？

没多久之后……

戴尔蒙德公司，有一个小道消息就流出来了。

“戴尔蒙德邀请方老板跟苏子柒当代言人，一年的代言费用是一亿美元，这件事情已经在我们内部传开了。”

这个消息一出来。

瞬间，无数粉丝又有些懵逼了！

一亿美元一年的代言费？？

代言费这种事情可以查到。

没多久之后，有人去戴尔蒙德公司的官方查了一下。

已经出来了一个数据。

“真的，方老板跟苏子柒两个人一年的代言费，一亿美元……这特么是国际顶尖级别了吧？”

“卧槽……这好像是真的，一亿美元一年代言费？？震惊老子一百年啊！”

“这特么……666啊！据我所知，国际巨星的代言费才有这个价吧？方老板跟子柒两个人就这样了啊？”

“这很奇怪吗？方老板不是国际巨星？”

“哦！原来这就是金敏贤粉丝说的廉价啊，那我不知道他们欧巴是多少钱？是不是两亿美元一年啊？”

……

一时间，不少人又开始嘲讽了起来。

方老板这个代言费真的是高得可以了，完全惊呆了一群人。

金敏贤看到这个代言费的时候，也有些懵。

“这、一亿美元代言费？不、不可能，他凭什么！”

他有点不敢相信！

这么贵？

戴尔蒙德公司竟然还选他？

这让他有点看不懂了啊！

他这么便宜都不要？

还要选这么贵的，什么脑子啊？

他有点觉得不现实……

而此刻，他的粉丝们也说不出话了。

一年一亿美元的代言费……

这价格是真的有点离谱了啊！

这特么，他们欧巴也没有这么值钱啊！

这尼玛打脸怎么来得这么快？

他们又要怎么样澄清啊？

后援群里面……

“气死了！戴尔蒙德公司是不是瞎了，方兴这么贵，他们还邀请方兴！我们欧巴这么便宜他们都不要？”

“那简直就是脑残公司，要贵的不要便宜的！”

“一亿美元一年，他们还真敢签，也不怕亏死了！”

“大家快想想办法吧，现在好多人都在嘲讽欧巴！气死我了！都是一群喷子！”

“欧巴看到了会很伤心的，大家快想想办法，不能让欧巴在龙国寒心了。”

……

群里无数粉丝都被气坏了，今天这一套连环打脸，几乎让他们分不清楚东南西北了啊！

在议论了一阵子之后。

终于，还是有人站了出来。

同时也有一个话题被炒了起来！

【方兴凭什么拿一亿美元一年的代言费？】！

（是时候让出第一了。）

----------------------------------------

第469章 来自皇室的邀请！（三更）

话题出现之后，马上就引起了无数人的关注！

“一个龙国明星，最顶尖的代言费不过是一年4300左右。

方兴凭什么拿6.5亿一年的代言费？”有一个人问出了这个问题。

随后，马上就有无数的韩粉跟着涌了进来。

仿佛是规划好了一样。

他们纷纷开始在微博底下各种质问。

“方兴何德何能能拿到一亿美元代言费？他凭什么？”

“就是！就算他的歌很厉害又怎么样了？他凭什么拿这么高的价格？我怀疑里面涉嫌洗钱，建议有关部门调查一下。”

“资本的游戏，方兴就是工具吧？不然他凭什么拿这么高的代言费？这不科学！”

……

不少的韩粉都纷纷冒了出来。

各种质问！

仿佛方兴就不配得到这种天价代言费。

不过此时也没有多少人愿意理会他们了。

不过是脑残粉的胡搅蛮缠。

方兴配不配？

在无数人心中，当然是配的。

毕竟实力摆在这里。

一场演唱会引起的文化轰动现在还没有平息下来。

只是，越没有人理会他们，他们就跳得越欢。

甚至还开始艾特官方媒体。

“建议彻查方兴跟戴尔蒙德公司的交易记录，我们怀疑里面涉嫌洗钱！@人民日报”

“建议彻查方兴……@紫光大饭店”

有不少的韩粉纷纷开始艾特各大官媒。

在他们看来，方兴就不配。

……

“那一群人，有点过分了！”

苏子柒见状，心中有些不满。

方兴怎么就不配了？

“不用管他们，让他们跳着就是了，清者自清。”

方兴淡淡说道。

他还真没有什么闲工夫跟着一群人胡搅蛮缠。

“你在做什么？”苏子柒有些好奇的看向方兴。

方兴现在还坐在电脑前，不断的敲键盘。

方兴笑了笑，说：“写剧本，我们接下来准备拍的电影。”

“电影？现在不是在拍《杀破狼》吗？”

苏子柒有些好奇的凑了上来。

方兴摇头笑道：“《杀破狼》只是暑期档的电影，我这部电影的目标是明年春节档。

这个剧本就差不多改好了，到时候就可以准备拍摄了。”

苏子柒默默的点了点头。

她瞥了一眼剧本名，这个名字很直接！

“《功夫》？就直接叫这个名字了啊？”

她有些惊讶。

“是啊，第一部《精武英雄》给大家导入功夫的概念，这一部《功夫》，是直接加深他们的印象。”

方兴笑眯眯的点了点头，说道。

不错，这就是他为明年春节档准备的电影：《功夫》！

前世周星驰的巅峰之作，也是为了致敬偶像李小龙的作品。

这部电影，阐述了功夫的内核。

当年大火的《功夫熊猫》，都是在《功夫》这部电影里面偷师而来的。

可以说，《精武英雄》是动作片的巅峰的话。

《功夫》就是动作喜剧片的巅峰。

就在他敲着键盘的时候。

突然，他的手机响了起来。

“开哥？什么情况？”

方兴有些奇怪，很快接通了电话。

“方兴，在忙吗？”张靖开的声音传来。

“额，在写剧本……开哥有事吗？”

“哈哈，没什么事，就是跟你说一声恭喜！既然你有事的话我就不打扰你了，回头记得请夜宵啊！”

张靖开的笑声传来，方兴一脸懵逼。

还想问什么，对面就挂了电话！

然后，黄雷他们也打来了。

“方老板，恭喜恭喜！你现在估计很忙吧？回头记得请夜宵啊！”

电话挂了……

接着，张菲菲的电话，邓飞凤的电话，子枫的电话……

一个又一个的电话打了进来。

清一色的都在说恭喜恭喜。

这让方兴一脸懵逼！

恭喜什么啊？

接了十来个电话，都是这样……

“怎么了吗？”苏子柒看着方兴。

方兴摇头说道：“我也不知道是什么情况，反正就突然一群人来恭喜我。”

就在这个时候……

又一个电话响起。

这一回打电话来的竟然还是老丈人！

“爸，怎么了？”方兴问。

“呵呵，你小子，什么时候出发记得通知一声，到时候我会教你一些礼仪，注意我们大国形象啊！”

苏拓的声音传来。

方兴：“？？？”

所以……到底发生了什么事情？

“不是，爸，这到底发生了什么事情？我怎么就不明白呢？”

方兴忍不住问。

“你不知道？女王陛下都向你发起了前往白金汉宫做客的邀请了，你还不知道啊？”

苏拓忍不住问道。

方兴震惊了！

一边的苏子柒也有些懵逼了！

有这个情况吗？

女王陛下邀请他去白金汉宫做客？

这特么……

“我真不知道啊……”

“你可以看看微博……哦不！你看看脸书啊！你不是注册了脸书账号吗？快去看看！这么大的消息你都不知道，你这一天天的到底在干嘛啊？”苏拓有些恨铁不成钢的呵斥。

然后直接就把电话给挂了。

方兴看着手机，这特么……叫什么事嘛？

他怎么就不知道女王陛下邀请他了？

他二话不说，马上登上微博。

很快……

就发现了一条匪夷所思的热搜。

【女王邀请方兴到白金汉宫做客！】

【龙国第一个到白金汉宫做客的明星！】

【方兴受到皇室邀请！】

【论方老板的国际影响力！】

这个热搜，实在是太显眼了。

方兴看着都呆了。

他连忙点进其中一个微博！

很快就看到一条顶置的微博。

“这是真的！脸书上，英女王对方老板发出邀请！韩粉们来看看！你们欧巴有这样的待遇吗？”

下边还贴了一张图！

是女王的脸书消息：“亲爱的陈真！恭喜你开通了脸书账号！我希望能邀请你来白金汉宫做客，希望你能尽快回复我！”

微博下边，还有评论。

“是真的！我刚刚从脸书回来！真的是女王陛下的账号发出来的邀请！方老板666啊！”

“哈哈！笑死了，韩粉们都哑巴了？不是问方老板凭什么吗？就凭能收到女王的邀请去白金汉宫做客！你们欧巴有机会吗？”

“别拿方老板跟什么南国娘炮对比，他们不配！方老板威武！”

“本来我不追星的，不过方老板出现之后……我发现原来明星还能这样！牛逼！”

“天呐……竟然收到这样的邀请，我都想问一句，还有谁啊！”

“小鲜肉们集体羡慕了……”

……

无数粉丝都激动了。

方兴此时也已经惊呆了。

白金汉宫会邀请他？

怎么会这么魔幻？

在这几个热搜之下，之前对方兴的质疑声音已经完全消失不见了。

戴尔蒙德的官方号也发出消息恭喜方兴。

这其实就是一种反击。

光明正大的告诉那群韩粉，我们的选择是没有错的。

“呵呵，就是白金汉宫的邀请……我们欧巴只是不想去而已……”

“就是，欧巴如果想去的话，一样可以受到邀请……”

最后，也只剩下少数一些脑残粉还在苦苦挣扎。

这些消息，金敏贤看着都想拍死他们吧。

而此刻的方兴，也登上了自己的脸书。

看到脸书粉丝数量的时候。

他也被吓了一跳……

----------------------------------------

第470章 方兴之火，可以燎原！（四更！）

一千万粉丝数量。

而且还在不断增加！

要知道，他开脸书才多久啊？

满打满算也不过几个个小时。

这粉丝数量就冲到一千万了？

消息是999+的，非常多，几乎都看不完。

脸书的热搜第一，还是昨天晚上他的那场演唱会！

【ST梦幻演唱会，揭开龙国神秘面纱！】

搜索榜第二，才是女王的邀请。

可见昨天晚上那场演唱会对老外们来说是有多震撼！

现在，脸书上还有很多昨天晚上演唱会的截图！

比如清明上河图的讨论版块，就有无数热议！

随便点进去看一眼，都是OMG！

“OMG！昨天我看了这辈子最精彩的演唱会！太美妙了，也许我这辈子都不会忘记！”

“是的！我的女朋友看了之后还想再看一次！我只希望ST能够再开一场演唱会了，就算要一万美元一张票我也愿意去买！”

“我去了现场！伙计们，你们肯定想不到现场的效果有多惊艳！我现在爱死龙国浪漫的文化了，我打算在龙国旅游一段时间再回去！”

“我现在也在龙国，这个国家跟BBC报道的完全不一样，非常美丽！我真的不应该相信我们媒体的鬼话！”

“我以为龙国的交通会很差，但是结果让我太意外了！

在米国，我叫一辆计程车需要预约，然后等一个小时，可是在龙国，我可以下载软件，竟然只要等几分钟就可以了！

还有龙国的地铁，实在是太干净太快了！跟纽约乡下的地铁比起来实在是好太多了！

龙国的早上，还有很多老人在练功，我想他们国家也许每个人都会功夫。

我已经爱上这个国家了！”

“是的，龙国买东西非常方便，而且还不用给小费，我想去看看这个千年古国！想去看看清明上河图的内容！”

……

许多的老外纷纷在话题之下留言。

大体上的意思就是已经被龙国的改变所惊艳到了。

除了清明上河图之外，还有重金属摇滚的《梦回唐朝》也被无数老外所追捧。

比起龙国人，老外对摇滚是有一种蜜汁热情了。

毫无疑问，《梦回唐朝》这种颠覆了他们认知的摇滚，吸引了太多太多人的注意。

其中就有美国的摇滚歌手发脸书表示。

“《梦回唐朝》，这个摇滚是我听过的最完美的摇滚，如果可以的话，我希望到龙国了解更多他们的文化。”

也有普通的摇滚歌迷疯狂无比！

“《梦回唐朝》是上帝之曲！我听到的时候，真的被吓了一跳！震撼了我的心灵！”

“ST用画面配合音乐，创造了摇滚的巅峰之作！他是我的神！”

“也许我们应该重新认识龙国，不要再去相信BBC这些媒体的报道了！”

……

此刻，有无数的欧美地区歌迷都在议论着方兴的每一首歌！

有人认为《Dream It Possible》是他听过的最动人的励志歌曲。

也有人迷恋于《Nothing’s gonna change my love for you》，认为这是最好的情歌。

也有人喜欢上了《男儿当自强》《精忠报国》这样的硬汉歌曲。

音乐没有国家，能打动人心的歌曲，就是好歌。

脸书上，关于方兴的热门有许多许多。

而伴随而来的，也是龙国这个国家，走上脸书热门。

被无数人所注意到。

【重新看龙国】这个话题，也慢慢的跟着起来了。

央视在脸书的账号也发出了重修版的MV。

是清明上河图的MV。

不过内容是现代化的龙国！

央视国际：“让我们跟着方兴（ST）的脚步，见证龙国的发展。”

这个MV的访问量瞬间就破了百万。

龙国文化，仿佛已经慢慢的开始在海外各大平台慢慢发酵。

方兴演唱会的这把火，正在慢慢的燃烧着。

将龙国文化，烧向全世界。

……

方兴此刻还在看着这些热搜。

苏子柒默默坐在她的身边。

“你现在是什么心情？”苏子柒突然问。

方兴沉默片刻，随后缓缓说道：“有种激动，又有点感动……我们做的一切，都没有白费。”

“恩！”苏子柒微微一笑，认真说。

那一场演唱会，是方兴精心策划出来的。

而现在，初步目的已经达到了。

想着这些，方兴也默默的发了一条消息出去。

“大家好，我叫方兴，龙国人，欢迎大家来龙国旅游，这拥有五千年历史的文明古国欢迎你们的到访。”

然后发了一张跟苏子柒的合照出去。

这消息一发，评论便开始疯狂增长！

“ST！欢迎你来到脸书！我是听你的歌长大的！我今年已经17岁了！”

“噢！真不敢相信！你是我的神！我终于可以在脸书上接触你了！”

“加油！你永远是最好的，我太爱你的歌曲了！”

“请问你什么时候再开一场演唱会，我一定会去的！我会跟我家人一起去！”

“想约吗？请点击我的主页。”

“陈真！我希望你能教我功夫！我想跟你一样厉害！”

……

无数粉丝都跑到方兴的脸书底下留言，他们热情至极！

方兴看到这些留言，也笑了笑，随便挑了两个回复。

马上又引起了这一群粉丝激动的回应。

……

不过隔壁那个女王的账号，倒是没有再评论了。

这也让方兴有些纳闷。

这女王……都九十多岁的人了。

怎么可能还会说出那样的话？

的确是有点不合常理啊。

方兴再去女王的脸书底下看一下。

发现那个邀请还在这里。

没有删掉。

考虑再三之后，他回复了。

“谢谢您的邀请，我很荣幸，如果有机会的话，我一定会拜访。”

回复之后，他就没想太多，直接去休息了。

……

而与此同时！

白金汉宫。

夏洛特跟路易斯两个小孩就低着头，跟站在一个老人的面前。

这位老人也不是别人，正是女王。

“奶奶，这是我发的消息！请您惩罚我！”路易斯连忙说道。

夏洛特听了之后，马上说：“不，奶奶，这是我让哥哥帮忙上您的账号发的！”

“惩罚我吧！是我希望让陈真来的！”

“不！您惩罚我吧！”

兄妹两人各自喊道！

只是，站在一边的管家还在瑟瑟发抖！

他觉得最后要完蛋的还是他……

他只是上厕所的时间，没有想到殿下竟然就偷偷上了女王陛下的号，发出了这样的消息！

这简直就是重大失误啊！

而且，这种账号发出来的东西，代表的是一种公信力。

根本就不能删除。

这就让他们不得不默认这个邀请了。

不管怎么说，最后要完蛋的人，好像都是他啊！

“够了够了，已经发出去了，就没有办法收回来了，既然夏洛特跟路易斯喜欢，就邀请他过来玩玩吧，不过，你已经不能再当他们的管家了。”

女王看向管家，缓缓说道。

听到这话，管家低下了头。

……

谁都没有想到，女王的邀请，竟然是因为两个小捣蛋鬼。

路易斯跟夏洛特松了口气。

回去之后，路易斯笑着说：“看吧夏洛特！我就说了奶奶不会惩罚我们的！”

“你真聪明，我的哥哥！那你说陈真什么时候会来我们这里玩？我想他教我功夫！”

“我想也许很快了！”路易斯笑着说。

其实这一切，都是他在怂恿。

他希望邀请陈真来玩，但是也知道，自己的账号邀请没有用。

所以才想到用奶奶的账号来进行邀请。

一边，夏洛特慢慢的登录了自己的脸书。

“陈真已经开通了脸书账号了，我要去关注他！路易斯，你不来吗？”

“不！我已经不用脸书了！那是小孩子才玩的东西！”

“哼，我知道你是在嫉妒我，可爱的我脸书有五千万粉丝，可是你只有一千万粉丝。”

路易斯哼了一声，不说话了。

很快，夏洛特登上脸书账号，然后马上关注了方兴。

“陈真！欢迎你来白金汉宫！我也希望能去龙国跟你学功夫！”

这位小公主的脸书一更新，瞬间引起了无数粉丝的关注！

夏洛特小公主，一直以来在全球都有无数粉丝，因为她实在是太可爱了，说话跟小大人一样。

这脸书消息发出去之后，马上引起了许多粉丝的关注！

陈真是谁？

功夫？是什么？好像听过！

一时间，又有更多的人想要去了解方兴，了解龙国。

方兴在演唱会放的火，一点点的燃烧着，已经有了燎原之势！

就在第二天！

龙国旅游局就发出了一条消息。

“这两日，来龙国旅游的外国游客数量激增……”

人民日报也发了一条特别的文章！

就叫：《方兴之火，可以燎原！》

（四更完毕！求一下礼物吧，别忘记点一下催更了，晚安~~）

----------------------------------------

第471章 歌曲霸榜，都得死！（一更）

文章出来时，就在网上引起了无数关注。

在这篇文章里面。

“自从世界格局定下来之后，世界各国的发展也变成了文化之争。

软实力的发展对于国家来说一直都非常重要。

只是一直以来，文化方面，我们都被好莱坞以及韩流所包围，难以找到突破点。

直到方兴带着他的功夫电影闯进了影视圈。

这也让广大的电影人找到了龙国文化发展的方向。

如果我们将方兴的《精武英雄》形容成是第一把火。

那么，后续将会有无数的火，将龙国文化在世界各地点燃。

……”

这一篇文章很长很长。

里面有许多内容都在说着方兴的功劳。

这也让不少人看着，不明觉厉。

“是不是真的啊？一部电影的影响就这么大了吗？”

“有点玄乎，虽然《精武英雄》真的好看，但是……还提升到软实力层面了？

作者是谁？人民日报总编？？卧槽，那估计是真的了！”

“人在飞机，刚下米国！你们还别说，《精武英雄》的影响力还真就这么大！

以前我在米国，老外见到我都不会把我们放在眼里，不过现在……

他们都喜欢问我是不是会功夫！

不得不说，《精武英雄》真的把龙国功夫文化带到全世界了。

这属于龙国文化传播的里程碑式作品，方老板值得这个表扬。”

“我是留学生，我们班的女同学现在天天问我是不是会功夫！《精武英雄》影响力真的很大！”

“很高兴，能够看到龙国电影的重新崛起！也能看到老外对龙国人印象改变的一天，这些真的是方老板的功劳。”

……

许多的网友纷纷都开始在网上发言。

此时，更多的吃瓜群众也才意识到。

《精武英雄》这部电影到底代表了什么。

也意识到方兴到底做了一件什么事情。

……

而与此同时的方兴。

倒是没有关注这些。

写完剧本之后。

他又开始慢慢的将演唱会的歌曲一首首的整理了一遍。

这一场演唱会他唱了三十首歌左右。

而其中，新歌有十三首之多。

这十三首歌，他都打算放上龙国音乐网。

“billboard音乐网那边，要放歌吗？”苏子柒看向方兴，问。

方兴点了点头说：“嗯，都放，不过国外要放讲究一点。”

方兴先将那几首英文歌单独给挪出来。

随后又弄出了另外几首中文歌。

“怎么讲究？”

“英文歌可以直接放上去，至于中文歌，用MV的形式，这样可以增加震撼力。”

方兴笑道。

……

第二天早上。

方兴就在微博上放了一个消息！

“放了几首歌上音乐网，大家没事的话可以来听听歌。”

这个消息也同步在脸书上更新了一下。

消息一出，许多歌迷都精神了起来！

“我去，老贼终于舍得更新自己的曲库了吗？”

“感天动地！！老贼终于想起了自己音乐网账号！”

“这一天，又能再听老贼的歌了！好感动！”

“爷爷你关注的歌手终于舍得发歌了！”

……

许多的歌迷一下子涌入了龙国音乐网！

来得晚的，已经开始在月榜上发现方兴的歌曲了。

他们来到方兴的主页。

一看，顿时都惊呆了！

李晓琪盯着荧幕，喃喃道：“好，好多歌！！方老板良心发现了！！”

她一时间惊喜无比！

方兴这一次一口气上传了十六首歌上音乐网！

这是一个夸张无比的数字！

歌迷们简直就是闻者伤心，见者泪下！

这一天，老贼顿悟了。

……

而与此同时的billboard音乐网那边。

方兴也直接将歌曲上传了上去。

同样，也让无数歌迷感动了。

“OMG！我真的不敢相信，这么多年以后，ST的曲库终于更新了！这简直就像是在做梦！”

“我以为这个账号再也不会更新歌曲了！他回来了！回来了！”

“哈哈！这是一个好消息！不知道那些歌手有没有想起当初被ST支配的恐惧，他又回来了！”

欧美歌迷们也兴奋了！

于是乎，歌迷们也都开始疯狂下载方兴的歌曲！

在龙国音乐网，又或者在国外音乐网上！

方兴的歌曲，慢慢的开始呈现出屠榜之势。

……

此刻，龙国！

某位歌手正在惬意的听着自己的新歌。

这首歌发出去之后，成绩一直都挺不错的。

“这一次我们的准备工作都已经做好了，再买一些宣传，应该有机会冲击音乐榜第一吧？”

他看了一眼经纪人，缓缓问道。

经纪人点了点头，认真说道：“不过还是要小心一点，对面也有一线歌手正在发歌，有好几家公司都有歌手发歌，这个音乐榜月度第一的争夺还是非常激烈的。

到昨天为止，你也只是勉强保住第一，其他歌手的歌曲质量不比你差。

接下来你一定要好好宣传。

千万不要在最关键的时刻掉链子！”经纪人认真说道。

歌手闻言，嘿嘿一笑：“放心吧，没有问题！我会带动我所有的歌迷抢榜的！”

就此时，他的手机突然响了起来。

“喂，老板吗？是我……什么？不抢榜了？为什么？”

歌手一脸懵逼。

“不是准备买推荐位了吗？我没有做什么有损公司的事情吧？”

“我第一没了？怎么回事？”

那歌手此刻顿时有种汗毛乍起的感觉。

挂了电话之后，他连忙打开音乐网。

“怎么了？”经纪人问道。

凑上来一看时，两个人都有些懵逼了！

音乐榜第一的歌，好像早就已经不是他的了！

而是一首……叫《清明上河图》的歌曲。

第二名，第三名……

他一路往下看，结果一直到第十七名的时候，才发现了自己的歌！

“我、我怎么就掉到十七名开外了！我……”

歌手瞬间懵逼。

这特么谁在作孽啊？

仔细一看，全部歌都是来自一个人的。

方兴这个名字出现在他的眼中！

一时间，他感觉自己的脑袋嗡嗡作响！

“第一名变了！”经纪人突然说。

歌手闻言，猛地抬头望去：“谁的？”

“还是方兴的。”

“……”

“那你说个屁！”

他只感觉自己整个人都不好了！

“我……我被偷塔了！”他喃喃道。

难怪公司说别争了。

这特么，怎么争啊？

一群青铜在争第一，突然一个王者降临，收割人头？

他默默的听着这些歌曲。

第一没了，魂也丢了……

“唉，节哀顺变吧，这是我们都没有想到的，谁知道他会突然发歌的，这一次是我们大意了。”

经纪人拍了拍他的肩膀。

方兴的歌摆在这里，他们很清楚，第一是彻底没了。

歌手闻言，脸色瞬间又变得狰狞了起来！

“我没了……其他人也别想在方老贼的魔爪之下活下来！大家都得死！”

----------------------------------------

第472章 老贼的受害者还有很多！（二更）

对于粉丝来说，方兴发歌是一种福利，惊喜。

但是对于无数的歌手来说。

却让他们完全措不及防了。

各大公司一开始都为自家歌手准备好了歌曲准备打榜了。

龙国音乐网的榜单。

这是全国最具有权威性的音乐榜单。

没有人可以刷榜，也没有人可以弄虚作假。

而能够在这个榜上占据第一，是可以证明一个歌手的实力的。

同时也有机会得到其他的音乐奖项。

各大娱乐公司都准备将歌手推出去，抢一个第一回来。

但是……

就在这种情况下。

方兴的十六首歌突然非常戏剧性的空降了！

就很突然。

给所有的公司跟歌手来了一个措手不及。

十六首歌，以非常快的速度占据了榜单。

这样的屠榜，比之前方兴发专辑的屠榜更加恐怖！

歌手们瞬间懵逼！

公司也瞬间傻眼！

超新星娱乐公司！

张文才在看到这个消息时，整个人都有点反应不过来！

“什么！？方兴突然把歌全部发出来了？他……他到底想干嘛！！”

张文才有点崩溃！

他连忙打开音乐网，结果还真的发现。

他们公司歌手的歌早就被踢出前十名开外了。

要知道，为了准备这首歌，他们花了大价钱，就准备打榜的啊！

结果你方兴一个空降，直接把我们给打没了？

这特么叫什么事啊！

他仔细看了一下榜单。

方兴魔爪之下，完全没有幸存者！

此时，他的脸色也变得阴晴不定了起来！

“这一次应该不是他在针对我们，不过……方兴绝对是一个危险人物，以后发歌的时候一定要了解清楚他要不要发歌！”

张文才犹豫片刻之后，就说。

……

而其他公司也差不多如此！

歌手们更是快崩溃了。

歌手交流群中！

“啊啊啊！！我求了好久，才让公司答应这个月帮我打榜的！！宣传的钱刚刚投下来，那方老贼竟然直接给我屠榜了！！”

“就很突然！我整个人都懵了你们知道吗？我特么！！方老贼！我跟他势不两立啊！我明明是第一的，现在……现在第十七了！！”

“还好！我的歌是打算下个月打榜的，下个月没有方老贼！”

“呵呵，祝你下个月遇到方老贼！”

“操！你好毒！！”

“那老贼平时从来不发歌，怎么这一次突然发了这么多……还不通知一声就空降了，唉，让我们怎么活啊？”

……

歌手们在群里各种牢骚都有！

他们都在抱怨方兴这一次的空降。

直接把他们打蒙了！

……

微博上，也出现了热门话题。

【方兴再次屠榜音乐网！】

【歌手们的末日！】

这样的话题纷纷在网上大火了起来。

“哈哈哈哈！心疼那些准备抢榜的歌手，谁能想到方老贼这么不讲武德的！”

“哈哈！事实证明，方老贼什么人都能坑！不但能坑粉丝！真的坑起来连同行都不放过！”

“心疼抢榜歌手一秒钟！不过事实也证明，你们需要提高音乐的质量，不然的话，没有人会为你们的歌曲买账的！”

“方老贼在乐坛的统治力竟然恐怖如斯！”

……

许多网友都纷纷调侃！

不过也没有谁真的跑去骂方兴，除了个别脑残粉之外。

大家还是输得起的。

只是有些抱怨这一次的突袭。

……

没多久之后，又有人贴出了来自外网的消息！

“你们以为方老贼就在国内不讲武德吗？在国外也一样！几首歌直接就在billboard音乐网上霸榜了！国外的歌手估计也很难受！”

然后贴出了几张图！

一张图是方兴歌曲在billboard音乐网上的排行

他们发现，方兴在billboard音乐网上也丝毫没有留情！

而且，排在第一的竟然不是英文歌曲。

而是一首《梦回唐朝》的重金属摇滚！

其次，是第二名的《KungFu fighting》，后边才是nothing跟dream这两首歌。

第二张图，是一些歌手的抱怨。

某一线欧美流行歌手：“It happened all in a sudden，I lost my first place！”

还有其他歌手：“我只是打了个盹！他突然就杀过来了！我被踢出前十了！”

“噢上帝！真不敢相信！他回来了！他带着他的屠刀回来了！所有人都将会倒在他的刀下！”

“看着这个榜单，我想起了几年前那恐怖的经历！”

“我已经我准备得很充分了，但是我没有想到他再一次出现了！”

……

这是很多歌手的发言都被截了下来！

这引得不少粉丝都乐得不行。

不过他们心中还是有一种骄傲的感觉的！

毕竟抢走他们第一的，是龙国歌手！

“哈哈哈哈！看来受害者不止有国内歌手！方老贼这一波杀疯了！”

“这特么就是乱杀！而且是空降的乱杀！所有人都被他坑完了！”

“哈哈哈哈，乐死我了！方老贼牛逼！这一波乱杀我给满分！”

“我尼玛！连流行天后凯瑟琳都被他打下来了？方老板在国外这么恐怖的吗？”

……

这对于乐坛的歌手来说，是一件恐怖无比的事情。

不过对于歌迷们来说，却是一场狂欢！

方兴这表现出来的统治力，让他们非常欢呼雀跃。

甚至有人将方兴誉为龙国音乐之光。

……

不过此刻的方兴，却没有想这么多。

当他将歌曲发出去之后，也没有再考虑其他的事情了。

霸榜不霸榜的，这些并不在他的考虑范围之内。

一大早的，他就跟苏子柒一同出发前往魔都了。

毕竟这合同签下来了。

广告得先拍好。

负责接待方兴的人，是卢碧。

很快他们就来到了早就已经准备好的摄影棚这边。

“方老板，子柒，剧本在这边，你们可以先看看，另外这是我们准备好的几套衣服，等会你们需要换上。”

导演雷一旺看向方兴他们，缓缓说道。

此时的方兴还拿着剧本正在看。

这剧本大概就是拍，男女主青梅竹马，一直到长大，走进婚姻殿堂的场景。

这的确是非常符合方兴跟苏子柒两个人的情况。

只是……

“卢部长，这里我看着，好像缺少了点睛之笔？”

方兴看向卢碧，缓缓说道。

卢碧闻言，苦笑道：“是的，目前我们还没有找到最合适的广告语，不过为了不耽误你们的时间，所以我们提前找你们来拍摄。”

“钻石的广告语？这很难选吗？”方兴不由问了一句。

“是的，不过这点你们不需要担心，只要拍好就行了，到时候帮忙配个录音就够了。”

卢碧点头笑道。

“广告语这些我的确不怎么了解，不过其实你们可以去参考一下其他的。

比如什么钻石恒久远，一颗永流传。

百年修渡,一钻倾心。

钻饰丽人,缔造完美。

我觉得这些完全都可以参考一下的。”方兴淡淡说了一句。

只是此刻，当他说出这句话的时候。

却见到眼前的卢碧如遭雷击一样顿时站在了原地。

“当然，这些都你们的事情，我就不啰嗦了。”方兴摆了摆手，说道。

“不！等一下！方老板等一下！”

卢碧突然抓住了方兴的手，脸上满是激动！

“嚯！卢部长，我老婆就在这里……我们无冤无仇你别想坑我啊！”方兴马上跳开一边！

卢碧也意识到自己的失态。

连忙赔笑道：“抱、抱歉！方老板，我不是那个意思，我就是……”

“是什么？”方兴谨慎的问。

卢碧却没有想这些，而是激动的说：“就是方老板你刚刚说的话……”

“我们无冤无仇，你别想坑我？”方兴问。

“不是！是刚刚的广告词！”卢碧连忙问！

刚刚她感觉自己听到了什么非常重要的广告词！

不知道是不是耳朵有问题了……还是真的。

广告词？

方兴皱了皱眉。

“钻饰丽人,缔造完美？”

“不是，是第一个！”

“钻石恒久远，一颗永流传？”方兴想了想，又说。

听到这句时，卢碧的脸色瞬间激动了起来！

原本满脸愁容的脸，好像瞬间就驱散了愁云，露出了光彩！

“对！就是这个！”

（两个音乐网属于虚构，方便歌曲统计，现实不存在这样的网站。顺便求一下礼物~）

----------------------------------------

第473章 方老板改剧本！（三更）

“方老板，我们合作愉快！”

半个小时之后，卢碧就笑眯眯的跟方兴握了握手，说道。

方兴也有种哭笑不得的感觉。

原来这个世界也没有那个广告词。

当他说出那句经典广告词的时候，卢碧马上就征用了。

十个字，卢碧花了一千万买下来。

当然，这就是一个小小的插曲。

两人的广告，还是照常拍摄的。

“前边小孩那部分已经拍完了，最后就剩下你们的了。”

雷一旺看着方兴，缓缓说道。

方兴点了点头。

身边，苏子柒也慢慢的换好了衣服，开始拍摄！

……

拍完广告后，当天晚上，卢碧便设宴接待了方兴他们。

第二天一大早。

方兴跟苏子柒便坐飞机回到了龙都。

刚刚回到工作室，方兴就发现工作室这边有人在等着了。

那是一个中年男人，西装革履的，手中拿着办公包，看上去像是公务人员。

“周先生？你怎么这么早就来了，我不是说我回来之后，再打电话通知你吗？”

方兴笑着说。

眼前这位不是别人，正是川府电视台采购部的周先生。

全名叫周栋勤。

当初亮剑的采购就是他负责的。

这一次，川府电视台那边好像又遇到了什么麻烦，特地打电话给他求助。

周栋勤看到方兴之后，马上就两眼放光。

就好像是见到了救世主一样！

他连忙说道：“哎呀，方老板说笑了，我怎么能让方老板你通知我呢？反正我现在也有时间，干脆早点来办公室，也省了方老板你不少时间嘛。”

听到这话，方兴就知道这川府电视台遇到的问题估计不小了。

一个采购部的部长，竟然还这么奉承自己，一般情况下来说，是没必要的。

方兴也不啰嗦，直接说道：“有什么事情？现在我们可以好好谈一谈了，来会客室说话吧。”

很快，会客室中……

方兴给周栋勤倒了一杯水。

“周先生，你们电话联系我的时候，好像是什么急事，不知道是怎么了？”

方兴有些好奇的问。

“谢谢。”

周栋勤接过杯子，抿了一口之后就连忙说。

“方老板，是这样的，其实我们是想请你出手……拯救一部电视剧。”

周栋勤连忙说道。

“拯救电视剧？怎么说？”

方兴第一次听这样的说法。

怎么拯救？

他也没有可以凭空增加电视剧收视率的魔法。

“是这样的……自从方老板你的《亮剑》放到我们川府电视台之后。

川府电视台的收视率大增，我们的知名度也增加了许多。

台长那边为了巩固一下川府电视台的地位，就决定乘胜追击的拍其他电视剧。

那段时间，射雕非常火爆，我们就想到拍武侠电视剧。

不过市面上武侠小说不多，最后我们就选择购买玄幻小说。

将背景强行变成武侠背景。

一开始的两集效果还不错，但是后来，口碑就慢慢下来了。

原著粉不买账，其他粉丝也不买账。

现在我们电视剧的收视率一跌再跌，口碑也一再下滑。

再这样下去的话……这一次我们就赔大了。”

周栋勤简单的将事情说了一遍。

听了之后，方兴默默点头。

玄幻改武侠，一个改一个扑，前世得马破苍穹就是一个例子。

“赔大了你们就直接切了呗，别拍了，及时止损啊。”方兴淡淡说道。

“可是台里面不甘心……我们是一口气花了这么多钱出去的，

演员的钱都收到了，如果这个时候不拍了，我们的损失只会更大。”周栋勤叹气说道。

“唉，说到底是我们太着急了，现在暂时停播了，不过不能维持两个星期。

上头想到的办法就是修改剧本，改成纯粹的武侠剧本。

方老板，现在最有名的武侠大师就是你了。

所以……我们想到的就是找你来帮忙。”

周栋勤一脸期待的看着方兴。

方兴一时间也有些无语。

这还真的是……不作不死啊。

“你们没联系原作者？”

“原作者是玄幻小说的作者，他不懂武侠，可是改成玄幻剧，又大大的超出了我们的预算。”

“……”

方兴是有些无语的。

这种情况之下，想要改剧本绝对不是一件容易的事情。

“方老板，这一次我们只有请你出手了，我们川府电视台欠你一个人情，以后如果你有电视剧播出的话，我们给你最好的分成方案！”周栋勤连忙说道。

“行了行了，我看看剧本再说。”

方兴摆了摆手，这种情况下，他还是先看看剧本再决定。

周栋勤将剧本拿出来之后，方兴也开始细细的观看了起来。

这剧本的内容倒是不多。

基本上就是魔改了剧情。

而且还采用了双男主的形式。

男主是双生兄弟。

后来因为一些事情，导致两人分开。

然后故事就围绕着两人展开……

原著小说的名字叫《双生神皇》，方兴也听过，是十年前非常火的一部玄幻小说。

小时候他们都看过，非常精彩。

前期走的基本都是跟原著差不多，只不过走着走着，就有点偏了。

方兴看着这个剧本的故事。

脑海中已经冒出了另外一个剧本……

“你们确定，让我来做这个剧本？”

方兴看向眼前的周栋勤，问道。

周栋勤认真点头：“是的，方老板，不知道你有没有办法改成纯粹的武侠剧？”

“我改成什么样子，你们都不在意？”方兴神色古怪的说。

周栋勤犹豫片刻之后，点头说道：“恩！只要方老板肯出手，这个人情我们就会记下了！”

他想好了。

如果连方老板这样的武侠大家，都改不好的话，这个剧本就真的没救了。

与其这样，不如最后一拼！

他们的时间不多啊！

“OK，给我一点时间，我晚上回去调整一下。”方兴笑着说。

“那就谢谢方老板了！”

周栋勤激动的说道！

他狠狠的松了口气！

方老板如果答应下来的话，那应该没有什么问题了！

“那价格方面……”

“随便市场价走走就行了，不过你们要记住答应过我的东西。”

“方老板放心！”周栋勤激动说道。

……

签下合同之后，周栋勤狠狠的松了口气！

他也连忙带着合同回川府那边了！

“台长，方老板那边答应下来了，他可以替我们做武侠剧本！”

“哦？那太好了！大概要多久？”

“方老板说这两天就行了。”

“好，好好好……这我就放心了，先把消息放出去吧，也让观众们安心，别对我们电视失去了信心。”

台长声音传来。

周栋勤也笑了：“台长高明！”

方兴的武侠名声摆在这里！

这就是响当当的称号啊！

如果方兴愿意参与剧本的修改的话，广大的武侠迷就会多一份希望。

毕竟方兴虽然有老贼之称，但是小说还是非常棒的。

……

夜晚！

方兴坐在电脑前敲打键盘。

更新了神雕之后，他就开始弄剧本了。

苏子柒端了一碗糖水上来：“我煮了糖水，你累了就喝一点吧。”

“恩。”方兴点了点头。

苏子柒慢慢的坐在方兴的身边，看着方兴在修整剧本。

“双生神皇啊……这个小说真让人怀念，我们高中的时候看的吧？不过他们改的电视剧我也看了，剧情真的很糟糕，除了开头两集有点惊艳之外，后边都不太行。你准备怎么改？”

苏子柒看着电脑，有些好奇的问。

在她看来，这个剧本基本上是已经没救了。

“怎么改？按照武侠的风格来走呗，爱恨情仇什么的，加上去走一波。”方兴笑道。

“爱恨情仇？咦，怎么你在另一个男主的感情线上多画了一条线？”

苏子柒发现，这人物关系表里面，第二男主身上，多了一条线……

而这条线连着的名字，叫……

“江玉燕，那是谁？”苏子柒有些好奇的问。

方兴脸上露出一抹坏笑，道：“她啊，是一个可以颠覆乾坤的角色。”

（不记得是哪位读者心心念念的江玉燕了，总之……江魔女来了！）

----------------------------------------

第474章 相信方老板！（四更）

大晚上的，苏子柒就坐在方兴身边。

一点点的看着方兴将这个江玉燕的资料放出来。

江玉燕，青楼出身女子，后来被主角之一的林缺救了出来。

然后就倾心与林缺。

江玉燕的父亲是一个小人，对其有愧疚之心。

只不过为了保住自己性命，还是会牺牲她。

而继母对她也非常不好，百般羞辱，甚至当着她的面把她母亲的骨灰坛打碎。

整个家族，只有一个姐姐是对她好的。

看到这里的时候，苏子柒是真的非常同情江玉燕。

后来，江玉燕为了摆脱这个家族，为了上位成为皇妃，无情的将那个对她好的姐姐给杀了……

看到这时，苏子柒皱了皱眉头，这个女人……有点可怕。

不过，想到之前的经历，勉强可以接受。

但是后来……

江玉燕对主角林缺默默的喜欢，这种喜欢慢慢的开始变得畸形了起来。

最后甚至杀死了两个女主。

再把主角身边的人几乎杀了个遍。

最后就杀得剩下两个主角了？？

看到这一幕的时候，苏子柒已经有种非常不舒服的感觉了。

“这个女人太狠了吧？”她不由说了一句。

“女人不狠，剧本不稳。”方兴没有在意，淡淡说道。

其实这个剧本，他是完全按照前世那部《小鱼儿与花无缺》来改了。

江玉燕，传说中的魔女，整部剧就被她杀得剩下个剧名了。

苏子柒看完江玉燕的人设之后，神色有些复杂。

“读者会恨死你的……”

好半响之后，她幽幽说道。

要知道，这小说原著十年前她也看得非常入迷的。

现在看着自己喜欢的角色一个个的被这个江玉燕杀没了？

太恐怖了。

她甚至都可以想象，一旦观众们看到这一幕的时候，不疯才怪！

“又不是没经历过，没事，就这样定下来吧，一部武侠剧，如果没有爱恨情仇的话，就没有意思了。”方兴笑眯眯的说道。

苏子柒一时间竟然不知道该说些什么。

“算了，反正我不懂什么是改编，你好好改吧……”她淡淡说道。

方兴点了点头。

之所以用这个版本，他是还有另外一个用意的。

神雕的剧情快到杨过断手了。

这个时候得先用江玉燕刺激一下读者。

然后……大家就能接受了。

“唉，做人不能太聪明！”方兴微微叹气，道。

……

而与此同时。

《双生神皇》这部电视剧自从出现在川府电视台开始。

就一直受到无数观众的批判。

在很多观众看来，这部电视剧简直就是毁童年！

把他们的青春给毁了。

于是乎，网上也出现了很多抵制的声音，收视率一降再降。

就这时。

川府电视台更新了一个消息！

“近期收到大家的反馈，我们决定暂时将《双生神皇》停更两个星期。

另外有好消息告诉大家，我们已经请到方老板出山，专门为这部电视剧撰写剧本。

请大家再给我们一点时间，相信方老板，也相信我们的诚意！”

川府电视台的消息一出来。

马上，就让无数观众瞬间激动了起来！

“卧槽！真的假的？请方老板出山改剧本了？你们终于开窍了？”

“666！如果是方老板参与改剧本的话，那我就可以好好期待一下了！”

“对！虽然老贼经常断章坑人，不过不得不说，他的才华还是很高的，有他出手，比那些不入流的编剧来改肯定好多了！”

“算你们识相！知道这部神作被你们改得跟屎一样了，还会请方老板出面补救，不然的话我真的要将你们拉黑了！”

“方老板出手了？那我就可以期待期待了！相信方老板！”

“对！相信方老板会给我们带来不一样的体验！”

“等下……他不会又搞小龙女那一套吧？”

“应该不会吧？一次就算了，我相信他不敢再来第二次的，不然跟他拼了！毁我童年女神？”

……

此刻，有观众期待。

又有观众有点患得患失，毕竟方老贼有前科了。

他们突然有点不放心的感觉。

然后，又有很多粉丝纷纷跑到方兴的微博底下去关心这件事情。

没多久之后，方兴也更新了微博。

“请大家放心，小龙女的剧情以后都不会出现。”

看到方兴的微博之后，大家都狠狠的松了口气！

不会出现！

那我们就放心啦！

此时，微博也出现了另外的热门。

【方老板修改《双生神皇》剧本！】

没多久之后，《双生神皇》的作者也亲自冒泡。

表示非常期待。

……

最近苏子柒都不太敢看微博，这期待的声音太多了。

她不敢想象，江玉燕这个角色出来之后会有什么样的后果。

想想都毛骨悚然的。

……

两天之后！

剧本修改完毕。

方兴直接发了文档过去给周栋勤那边。

“周先生，剧本已经修改完毕了，看看吧。”

没多久，周栋勤的消息回复了过来：“好的，麻烦方老板了。”

……

看到自己的邮件之后，周栋勤顿时激动了起来！

方老板这做事还真是够讲效率啊！

说改完就改完！

这种速度，实在是太让人愉快了。

他迫不及待的将剧本打开，想看看被改成什么样子了。

看到江玉燕登场时，他倒是没有什么特别的感觉。

很正常，江湖儿女爱恨情仇，武侠小说必备嘛。

江玉燕这种悲惨的背景容易得到大家的同情。

而男主英雄救美，也是很多人心中的浪漫，可以可以！

当看到江玉燕遭遇的时候，他还有些同情。

全家只有一个姐姐对她好？

“想来，江玉燕应该会非常感激吧？”他喃喃道。

但是再看下去，他的脸色变了！

江玉燕开始黑化了！

杀死了那个唯一对她好的姐姐？

周栋勤的神色惊疑不定。

只是觉得……这也许只是一次小小的爆发？

但是越看……他就越懵逼了！

主角的好友被江玉燕杀死了。

主角的亲人被江玉燕杀死了。

甚至……两个女主，也被江玉燕杀死了！

看到这里的时候，周栋勤一脸懵逼！

黑人问号出现！

这……方老板没有发错吧？

这特么是什么情况啊？

这个新冒出来的角色，直接把整部电视剧就杀剩下最后两个主角？？

他不淡定了，马上联系方兴。

“方老板，这个剧本是不是搞错了？”

“搞错？没有吧，是不是有一个江玉燕，然后杀光了所有人？”方兴问。

“这……是、是啊！可、可是这样真的好吗？”

周栋勤完全傻了。

这就是方老板改的剧本？

竟然加了这么一个魔女进来？

“这就是武侠，爱恨情仇，艺术加工，我的剧本就是这个，用不用看你们了。”

方兴淡淡说道。

周栋勤此刻已经迷茫了。

这……到底用还是不用？

主要是……方老板这也太狠了啊！

他没办法做主。

只有第一时间找到台长。

台长看到剧本的时候，也沉默了！

“怎么办？台长……这是方老板的剧本。”周栋勤问。

台长沉默了好一阵子。

最后才咬牙道：“用！反正都已经这样了！就用这个剧本！相信方老板！不会有错的！”

听到这话时，周栋勤只有一种感觉！

疯了……疯了！

所有人都疯了！

算了……

这样的话，那疯一疯又怎么样？

“那台长……我们微博……要保留吗？”他突然问。

台长闻言，沉默片刻。

“你觉得……要？还是不要？”

他也有些纠结啊。

都说了要相信方老板……

可是，他很清楚，当观众看到这样的改编的时候，不疯才怪啊。

要，还是不要……这是一个哲学问题。

（四更结束，求一下礼物~晚安。）

----------------------------------------

第475章 广告爆火！（一更）

最后川府电视台还是决定不要将微博给删了。

免得让观众以为自己做贼心虚。

不过他们还真有点虚……

也不知道播放出出去之后，会引起怎么样的反应。

拿到剧本之后，他们第一时间便联系到了导演组那边。

导演拿到剧本之后，激动的问：“这是方老板的剧本？”

周栋勤笑了笑，说：“恩，是啊，就按照这个拍。”

“我看看。”

导演迫不及待的将剧本打开！

他是方兴的书迷。

他很清楚方老板对武侠的控制力有多强，这修改出来的剧本一定会非常精彩吧？

然后……

看着看着，他的脸色就变了。

这故事……好像的确是挺精彩的。

但是这怎么突然多出来一个这么恐怖的魔女啊？

“这就……全都杀完了啊？这……台长是认真的嘛？我们真要按照这剧本拍？观众会不会骂死我们？”

导演有些不自信的问。

周栋勤尴尬的笑了笑。

随后瞪了导演一眼：“台长说了！就这样拍！”

“可是这……”

“没有可是！你是不是信不过方老板讲故事的能力？这样拍下来，总比之前改的乱七八糟来得要好！行了，就这样吧！”周栋勤咬牙道。

说完之后，他转身离开。

导演看着这个剧本，就有种牙疼的感觉！

靠！

就算到时候被骂也不关你们的事啊！

被骂的那个人是我这个导演啊！

不过想到还有一个方老板给自己顶着，导演也不慌了。

很快，演员们到了！

他们这电视剧是边拍边播的。

得尽快拍出一些储备集才行。

“来来来！大家看看新剧本！方老板写的，看完咱们开机，争取尽快搞定！对了！小柳，你之前的角色要换一换。”导演朝着一个女演员喊道。

小柳闻言，好奇问：“换？换什么？”

“方老板在剧本里面加入了一个新人物，你就拍江玉燕。”

“方老板？好耶！我最喜欢方老板的小说了！”

然后她拿过剧本。

仔细看了看……

最后她发现周围的人看着自己的眼神也变得怪怪的。

“这……导演，我一定要演江玉燕吗？”她忍不住问道。

这个女人好可怕啊！

“恩，我觉得你的反差是最好的。”导演认真说道。

“导演，这真的是方老板改的剧本吗？这……全都杀完了啊！”

主演都忍不住问了一句。

“没错，而且是台长那边点头，我们只能这样拍了。”导演说道。

“不过还别说，这故事性还是很强的，比之前的强很多，就是江玉燕太恐怖了。”另外一个男一号说。

其他人默默点头……

“最后还真的就杀得剩下剧名了，就这样拍吧！”

此时，演员们的脸上露出了坏坏的笑容。

有时候，气一气观众也是不错的。

这就是演员的恶趣味。

很快，电视剧再次开拍。

……

而与此同时。

方兴改完剧本之后，也准备出发前往《杀破狼》剧组。

这部电影里面他虽然只是配角。

不过还是尽快把戏份都拍完的好。

到时候《功夫》开机，可能时间又会更加紧张。

就在准备离开办公室的时候。

一个电话响了。

来电人是卢碧。

“方老板，广告我们已经开始投放了，你可以看看效果怎么样。”

卢碧在电话里面说道。

“知道了。”方兴点了点头。

他也有些无语，这广告而已……

不过想到这是自己跟子柒的第一个广告。

他还是决定先看看。

没多久，戴尔蒙德公司的官方微博上。

的确是已经投放了一个广告。

总共二十秒左右。

“方老板子柒夫妻广告处女作，欢迎大家围观！”

戴尔蒙德公司发出了一条消息，配着视频。

没有想到这点赞给评论转发数量还不少。

方兴慢慢点开广告。

很快画面就出现了。

广告分成了三个部分。

童年，少年，青年三个时期。

男女主童年认识，女主被欺负，男主挺身而出，然后稚嫩的童音说：“有我保护你，别怕！”

看着，像是天真无邪的友情。

少年时期，又是一样的事情，男主又一次挺身而出，又说出了那句话。

看着，又像是朦胧的爱情。

到了青年时期，就轮到方兴跟苏子柒登场了。

两人出场是恋人，然后，女主又被欺负，男主出手。

应导演的要求，方兴在这里还是打了一套功夫，两秒钟的镜头，打趴了十个混混。

最后又对女主笑着说出那句话，女主羞涩的低下了头。

最后的画面，就是两人步入婚姻殿堂的一幕了。

这一次，男主只拿出了一枚戒指，套在女主的手上。

然后就出现了那一句广告语：“钻石恒久远，一颗永流传。”

至此，二十秒广告就直接结束了。

老实说，其实方兴感觉这个广告有点俗套……

不过，下边的评论却很多！

“为什么这个狗血的爱情故事，在方老板跟子柒身上没有半点违和感？”

“哈哈！不过方老板出手的那两秒钟好帅啊！”

“你们不觉得方老板穿上结婚礼服的样子更帅气吗！还有子柒也超级美！”

“还向往这样的爱情啊……可惜我没有青梅竹马，只有一只母老斧，唉！”

“我也希望有一个人能从小到大都在我身边说有我保护你，别怕啊……虽然有，不过说这句话的是我爸妈！”

“最后的一句台词，钻石恒久远，一颗永流传！其实这就是用钻石来表达爱情的意思吧？”

“是啊！爱情恒久远，真心永流传，也不知道是哪个鬼才大佬改成这样的，竟然没啥违和感，钻石本来就可以跟爱情一样永远流传的！”

……

出乎方兴意料的，大家的关注点并不在广告的质量怎么样身上。

而是直接放在了演员的身上，还有台词的身上。

不过想想也正常，二十秒的广告谁会在乎你剧情怎么样？

微博上，也出现了戴尔蒙德的热搜！

【婚纱版方兴跟子柒！】

【钻石恒久远，一颗永流传！】

这样的话题纷纷出现，引起了无数人的讨论。

最后戴尔蒙德也表示，广告词是方兴提供的。

瞬间，网友们又是一阵惊讶。

“老贼就是老贼！能有这样的水平一点都不惊讶！”

“是啊！老贼永远都是这么牛的，我也是服气了！”

“永远可以相信老贼的水平，期待《双生神皇》！”

“出售学习资料，要的点我主页，价格美丽！”

……

方兴顿时哭笑不得。

刷着刷着，又出现了另外一个热门！

【老外对方老板广告的评论！】

这个热门也引起了他的注意。

国外也投放了？

不得不说，这戴尔蒙德公司还真会榨干价值啊。

他有些好奇的点进去。

有一个ID名为‘李晓琪小可爱哦’的网友发出了一条微博。

“戴尔蒙德广告在国外也播放了，播放量直接冲上千万级别！评论也破了十万！大家来感受一下方老板在国外的影响力吧！”

这个李晓琪，方兴记得，应该是自己的一个粉丝吧？

他有些好奇的点了进去。

结果还发现不少的老外评论。

“这实在是太罗曼蒂克了！我想起了他演唱会求婚的一幕！”

“他出手的那两秒钟帅呆了！我已经迫不及待的想学习龙国功夫了！”

“他们的宣传语也很棒！”

……

看来，在国外的评论也非常不错。

方兴笑了笑，他就喜欢看别人这样夸自己。

那种感觉太美妙了，最好是当着自己的面来夸。

评论区的粉丝们也同样是这样的感觉。

看到自己的偶像被夸奖，那种骄傲的感觉很言明。

“666啊！方老板在国外的影响力真不是盖的啊！随便一个广告点击量就破千万了！”

“哈哈！你不看看标题写什么‘陈真跟光子终于结婚了！’这特么妥妥的标题党！”

“戴尔蒙德这一亿美元的代言费一点都不亏啊！就方老板的影响力来看，回本不难！”

“当初我都觉得贵了，现在……还行还行！”

……

方兴拍出来的广告，竟然世界范围内爆火了。

不管是粉丝，还是资本，都惊讶了。

此刻，倒是让不少的广告商，也有种蠢蠢欲动的感觉。

（早上好，照例求一下礼物吧~）

----------------------------------------

第476章 演员的自我修养（二更）

方兴的广告爆火。

引起了资本的关注。

毕竟这流量是可以变现的啊。

于是乎，有不少人马上联系经典工作室。

在方兴准备出发时，丽姐就找到了方兴。

方兴了解情况之后，就直接说：“代言费一亿美元起步，把价格摆出去就行了。”

丽姐闻言，默默的点了点头。

她很清楚，方老板这多半是不想接太多低端的广告。

而且，他们并不缺钱。

当经典工作室把广告价格标出去之后。

马上就让许多资本下意识的让步了。

他们清楚，方老板不好请啊！

粉丝们也乐了，不过倒是没说什么。

……

而与此同时，方兴也直接出发前往经典影视城那边了。

来到经典影视城的时候，已经是上午的十点多钟了。

“方老板，你来了啊！”

出来接方兴的不是张闻语，而是导演助理楚铭扬，就是林萧他们在龙艺的导演系舍友。

“抱歉，让你们久等了，现在拍摄进度怎么样？洪天宝那家伙没问题吧？”方兴问道。

“放心吧，一切正常，按照我们的拍摄进度，大概在五月份左右就可以杀青了。”

“那就行，我先去看看。”

方兴笑道。

走进摄影棚，方兴发现现在主要演员基本全都在拍摄。

这个地方是监狱的布景。

他马上就意识到，这是那场监狱戏啊。

“方老板……”有人发现方兴，打了声招呼。

“嘘，别打扰到大家。”方兴做出噤声的动作。

很快大家都安静了下来。

张闻语盯着镜头。

此刻，洪天宝饰演的王宝正在监狱里面打电话。

很快，任伟华，张靖开，郑志丹等人也慢慢走来。

灯光显得有些昏暗，也让气氛变得阴沉了许多。

王宝在监狱拿起电话。

而此时，廖启文饰演的陆冠华马上伸手呵斥道：“谁叫你打电话的！”

严俊饰演的李伟乐马上伸手进去，大声喊道：“把电话拿出来！”

王宝瞥了他们一眼，面无表情，一只手拿着电话放在耳边，还慢慢走上去……

下一秒，他猛地一把抓住了李伟乐抓着监狱大门的手。

“啊呀！”严俊突然便大声的喊了一起来！

看到这时……方兴却突然皱了皱眉头。

“咔！咔！！”

张闻语也突然喊道。

“天宝，你这动作，沉稳一点！然后出手的时候利落一点！

还有严俊，他还没碰到你，你就别鬼叫了！”

张闻语没好气的呵斥道。

“抱歉……张导，刚刚这个气氛有点可怕，我有点慌啊。”

洪天宝一脸歉意的说道。

张闻语也无奈的摇了摇头：“我知道，不过你必须要习惯，王宝是黑老大，他这个人的性格，就是沉稳，心狠手辣的，你表现得还是有点太弱了，冲击力不行。”

“没事，天宝是新人，慢慢练练就行了，好了好了，别灰心，天宝加油，你这几天的表现都挺好的。”

张靖开拍了拍洪天宝的肩膀，笑着说。

“天宝的确是差了一点气势……天宝，你知道反派的心态吗？”一个声音突然传来。

此时，众人也反应了过来。

回头一看，就看到方兴笑眯眯的站在身后。

“方老板来了！”张靖开一脸惊喜。

严俊等人同样如此，方兴笑道：“抱歉，我来迟了，大家的拍摄进度还不错。”

听到方兴的话，众人摇了摇头，都表示不会。

“方老板，我好想演砸了。”胖子慢慢走到方兴的面前，有些愧疚的说。

方兴看着洪天宝，随后说道：“你的心理负担太重了。”

“能不重嘛……一百万一年啊。”洪天宝撇了撇嘴说。

方兴清楚，在洪天宝心中，一百万已经很高了，他这是在担心自己配不上。

“一百万不多，你完全配得上，现在你只需要证明你的实力，之后别说一百万了，一千万你也配得上，来，我教你怎么演一个合格的反派。”

方兴拍了拍洪天宝的肩膀，缓缓说道。

“张导，来一个试镜版吧。”方兴回头看向张闻语。

张闻语点了点头。

方兴看向洪天宝，说道：“饰演反派，必须走进反派的内心世界。

王宝是一个大佬，做事沉稳，杀人如麻，心狠手辣。

所以你需要想象得是，这样的人，面对这样的环境是什么心态？

监狱？

对于他们来说，监狱是什么地方？那是他们玩耍的地方。

这一类人，从内心深处，就是目中无人的，你看着。”

方兴慢慢的坐进监狱里面。

“action！”张闻语喊道。

开拍了！

廖启文远远看向方兴，呵斥道：“谁让你打电话的！”

严俊也伸手进去喊：“把电话拿来！”、

镜头落在方兴的身上。

洪天宝紧紧的盯着。

此时，方兴面无表情，那冷静的脸上给人一种莫名的冷酷感。

只是看一眼，都让人感觉此人不好惹。

他慢慢站起身，瞥了一眼严俊，眼睛仿佛会说话，带着几分深邃的杀气。

“拿来！！”严俊喊。

方兴慢慢走上去。

那双眼睛始终盯着严俊。

下一秒，直接出手，猛地一手抓在了严俊那抓住监狱门的手上！

再猛地用力！

“啊！！”严俊疼痛之间，就直接痛苦的惨叫了起来！

任伟华几人被吓了一跳！

连忙喊道：“放手！放手！！”

方兴依然面无表情，只是下一秒，突然脸色变得有几分狠辣！

抓住严俊的手不断的用力，整个身体不断的跺脚。

而严俊此刻痛得脸色都有些扭曲了起来。

痛苦大吼！

最后，方兴停止用力，再回头看向严俊的方向。

那张脸，始终保持平静，眼神深处，却又有几分藐视。

此刻，正在看这场戏的众人都被吓了一跳。

刚刚方兴的突然出手，严俊的惨烈嚎叫，都让他们有点震撼！

这……太恐怖了。

“很好！咔！！”

张闻语见状，脸上满是欣喜：“这就是我要的效果！”

“方、方老板，我的手！痛，痛啊！”严俊不断的揉着自己的手，一脸难受的看着方兴。

“抱歉，刚刚入戏了，不过大家的表现跟反应都很好。”方兴笑道。

随后他看向洪天宝问：“怎么样？天宝，有感觉么？”

“我……”

“等会你找张导，让他给你重复几次刚刚的那一幕，你记住，留意一下我的眼神，动作，加油！”

方兴拍了拍洪天宝的肩膀，认真说道。

洪天宝也默默的点了点头。

方兴笑道：“演员不是按照剧本，照本宣科就行了，照本宣科那是流量明星。

真正的演员，是需要与角色融为一体的，好好的看看剧本，好好的感受一下角色的喜怒哀乐。

起码在拍戏的这段时间里面，你就是王宝，王宝就是你，只有这样，才能诠释一个角色。

这就是演员基本的自我修养。”

“我、我知道了。”

洪天宝默默点头。

以前他觉得演戏很简单，只要读剧本，做点简单的动作就行了。

可是现在他发现……这特么真鸡儿难啊！

“方老板说得不错，这番话，就应该让现在的小鲜肉们听一听啊！”廖启文拍了拍手，缓缓说道。

其他人也感同身受的点了点头。

演员，从来不容易！

而此刻，在一边默默学习的隋剑锋也记下了这句话：“不容易啊……”

“那这一段，等天宝熟悉角色之后再继续！对了，方老板，你这一次来是准备好了吗？”

张闻语一脸期待的看着方兴。

方兴点头笑道：“是啊，我已经准备好了。”

----------------------------------------

第477章 砍得有点爽（三更）

化妆间。

“方老板，你这头发头上一撮黄毛，看上去还挺帅的啊。”

化妆师一边给方兴化妆，一边还在调侃。

这是一个小迷妹，看着帅气的方兴时，满眼都是小星星。

方兴笑道：“那可不行，拍完之后得染回去，不然的话我老婆都不让我回家了。”

“噗嗤……方老板这么怕老婆的吗？”

“真的假的？方老板怕老婆？”

化妆间里面的小姐姐们顿时就嘻嘻哈哈的议论了起来。

方老板没有她们想象中的那样难以相处，所以大家都喜欢跟方老板聊天，要签名。

好不容易，这个妆才化好。

然后再将衣服给换了上去！

就这样，杀手Jack的形象已经完全搞定了。

“方老板……可以了，你看看……啊！”

化妆师的话没有说完，却见方兴突然回头，将她吓了一跳！

只见方兴那眼神此刻瞬间变得阴森无比，杀气重重。

看到这妹纸被吓了一跳，方兴也不由笑道：“怎么样？这像是杀手吗？”

“吓我一跳，方老板，你这眼神太恐怖了。不过有种坏帅坏帅的感觉！”

那妹纸拍了拍心口，才松了口气。

……

“这……还真的有种反派的味道了。”

“跟陈真的感觉完全不一样了，这就是所谓的演什么像什么吗？”

“这一看就像是刀尖上过日子的人了。”

众人看着眼前的方兴，心中都有着不一样的感觉。

这跟陈真是一种完全不一样的感受啊。

方兴笑了笑，道：“张导，来吧，天一黑准备开始我的戏份，我要……一个个来杀。”

方兴的目光扫向其他几个演员。

张靖开等人没来由的浑身冒出了冷汗。

好像真的已经被什么恐怖的人物盯上了那样。

张闻语见状，感觉也上来了。

他笑着说道：“嗯，开机！先从严俊开始杀。”

严俊听着，就有点怕怕的感觉。

……

很快，开机了。

不过现在还是大白天，所以还没轮到方兴的戏份。

方兴只是默默的拿着道具的管制刀具在玩。

或者看着他们慢慢拍摄。

隋剑锋远远的看到这一幕时，慢慢的凑了上来：“方老板？方老板？”

方兴瞥了他一眼，就感觉这货鬼鬼祟祟的不像好人。

“我说，你好歹也是一个顶流啊……怎么跟做贼似的？坐过来吧。”

方兴拍了拍旁边的位置，笑道。

隋剑锋嘿嘿一笑，马上跑了上来，完全没有了顶流应该有的样子。

“怎么样，在剧组的这几天有什么感觉？”方兴看向隋剑锋，淡淡问道。

隋剑锋仔细想了想，然后认真说道：“很拼命，大家拍戏都很拼命……这跟以前我在其他剧组的感觉是完全不一样的。”

他还记得，之前他在其他剧组，大家就是这么随便拍拍，照着剧本念一念。

至于演技什么的，导演不讲究，制片人不讲究，演员也不讲究。

想到这里，他才缓缓说道：“我感觉，以前我们拍的戏，都是拍给粉丝看的，不是拍给真正的观众看的……拍得再烂，也会有粉丝愿意买单。

这也让我们产生了一种错觉，我们好像真的很努力了，好像真的拍得很好了。

最后，我们就一直停留在这个安逸圈里面。

今天我走出来看一看，才发现我们以前真的就跟小孩子玩泥巴一样。”

方兴也有些意外，没有想到这个家伙竟然还有这么多的感悟。

看来，这隋剑锋的确是有从流量往演员改变的趋势了啊。

“那就好好学习吧。”方兴笑道。

拍戏的时间过去很快。

早上到下午。

虽然进展不算太快，不过速度也还可以。

演技最好的还是廖启文，凡是他的戏份，基本上就是一套过去的。

然后任伟华也非常不错，张靖开这边也非常给力。

所以，张闻语也不断的提高标准。

……

转眼之间，天黑了！、

“好！咔！这一段也过了！大家好好休息一下！”张闻语大声喊道。

众人这才狠狠的松了口气，可以好好休息了？

不过就在这个时候，一个声音突然传来……

“天黑了，恶魔开始行动咯。”

方兴吹着口哨，慢慢走了上来。

看到带着坏笑的方兴时，大家没来由的打了一个寒颤！

严俊默默说道：“第一个被杀的，好像是我吧？”

晚饭之后！

大家都聚集在片场这边！

“灯光准备！道具准备！！”张闻语大声喊道。

“摄影机，全部准备！”

很快，剧组众人全都忙碌了起来！

各个镜头都对准了方兴跟严俊两人。

方兴戴着一副墨镜，手中拿着道具的管制刀具。

而严俊没有武器，只是站在了一个没有网的小足球门面前。

“方老板，这小足球门面前真的不用放垫子吗？我总觉得太危险了。”张闻语又朝着方兴喊了一句。

“不用，我翻的过去，严师兄，等会你小心一点，这一条尽量一口气过去。”

方兴看向严俊，缓缓说道。

“嗯，放心吧。”严俊默默点头。

这一场，是Jack对李伟乐下杀手的一场。

而那翻越小足球门的空中翻滚一脚，对方兴的要求很高。

对他自己，也很好，毕竟这样被一脚踢下来，会很疼。

所有人都在准备着。

隋剑锋默默的蹲在一边，静静的看着这一幕。

“action！”张闻语大喝一声！

很快，电影开拍了！

灯光马上调好！

此刻，李伟乐远远的看到了穿着白衣，戴着墨镜的Jack在朝着他的方向走来。

他心中有种不祥的预感，马上指着Jack，大声呵斥：“警察！站住！”

只是，Jack的脚步并没有停下，反而是越来越快！

那种压迫感很快上来了！

“我教你站住！”李伟乐又大声的喊了一句！

然而，下一秒，Jack却突然跑了起来！

速度越来越快！

随后翻身一跃，手中的管制刀具瞬间朝着李伟乐的方向飞了过去！

“咔！这一段过！下一段！”张闻语大声喊道！

方兴笑了笑。

而严俊马上将道具捡了起来，然后刺入衣服里面！

做出已经被那把刀穿透手臂的模样。

这一个镜头是没办法保持连贯的，所以只有靠剪辑。

“李伟乐之死第二幕，action！！ ”张闻语大声喊道！

方兴马上又继续奔跑的动作！

跟刚刚没有半点违和感。

当跑到球门面前时。

所有人都紧张得握紧了拳头！

这一段，Jack不是从球门下边钻过去的。

而是直接一跃而起，翻过球门，然后凌空一脚攻击下来！

这是方兴设计出来的动作，不过……也非常危险。

方兴咬牙，冲到李伟乐面前时。

整个人侧身一跃！

整个人如同飞起来一样，后背从足球门上边翻过。

一米多的球门，这样就被他翻了过去。

众人看着，嘴巴微张，一时间不知道该如何形容这种震撼的感觉。

只是此刻的严俊却严肃无比，虽然心中震惊，但是他很清楚，自己绝对要冷静下来！

没多久，他就看到方兴一只脚朝着他踢来！

他连忙伸手想要躲！

不过这一脚最后还是踢在了他的脖子上来。

方兴也直接落在了地上！

紧接着，一套攻击猛地朝着严俊的方向打去！

严俊唯有用一只手跟方兴交手！

自然而然的，被打得非常凄惨！

而看到这一幕时，张闻语狠狠的松了口气！

还好……

还好严俊稳住了，不然的话再重来一次，要吓死人的！

接下来方兴的攻击非常连贯，几乎将严俊一套带走。

一把刀，在严俊身上割了好几刀。

严俊那惨叫的声音，现场众人听着，都有一点揪心的感觉！

“这一刻的方老板……好像恶魔啊。”

“魔鬼……Jack这个角色太恐怖了……方老板演得也太恐怖了！”

“不知道严俊今天晚上会不会做噩梦。”

“不过……砍得有点爽。”

听到这话时，张靖开几位微微一怔，回头……却看到隋剑锋像是看着偶像一样看着方兴。

（求一下礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第478章 真正的魔鬼来了！（四更）

一个晚上能拍的戏份不多。

就砍死严俊的这场戏，就让方兴拍了一个晚上。

主要是严俊死得很慢，是属于被折磨致死的。

郑志丹饰演的主角马军发现了这一幕，然后拼命的追上来。

这一段还是用了不少的时间。

拍完之后，已经是晚上的十点钟左右了。

“好了好了，收工收工！今天到此为止！”张闻语大声喊道。

他心中感慨啊。

还是有方老板的戏好拍！

不但动作赏心悦目，而且基本还非常容易过去。

“呼，累死我了！方老板还真的没有半点手软啊。”

严俊这才慢慢的站了起来。

只是此刻他的动作都已经跟着有点迟钝了。

“还好吧？”方兴连忙将他扶了起来。

“还、还成！再怎么都没有演霍廷恩的时候被打得那么惨。”

严俊摆了摆手，笑着说道。

只是说着，他还是一只手压着脖子，另外一只手又压着腰的，看上去就受伤不轻。

一边的廖启文他们看着这一幕，都有一种后怕的感觉啊。

这就是动作片的拍摄么？

虽然很有观赏性，但是……太狠了！

“哦，明天杀谁？”这个时候，方兴突然问了一句。

“跟郑志丹的巷战放在最后，明天先把廖启文还有张靖开杀了吧。”

张闻语想了想之后，就说。

廖启文跟张靖开两人都直接浑身一颤。

“你们就不能说角色名嘛？这把我说得鸡皮疙瘩都起来了。”张靖开哭笑不得的说道。

方兴跟张闻语闻言，顿时也笑了起来。

“行行行！”方兴笑道。

“对了，方老板，你明天不会又来这么一套……”廖启文有些担忧的看着方兴。

严俊是还年轻。

但是他们这一把老骨头了，折腾不动啊。

方兴笑着摇了摇头：“放心吧，严俊是年轻才这么折腾的，你们两位我会一招毙命的。”

闻言，廖启文跟张靖开松了口气。

“那就好……一招毙命好，一招毙命好。”张靖开说。

不过……为什么他们总觉得这样说着有点怪怪的感觉呢？

……

第二天！

方兴又跑到了《杀破狼》剧组这边。

方兴的戏份是在晚上，不过他早上也偶尔过来看看。

也好指点一下洪天宝。

中午吃饭时。

“诶，你们看看，隔壁的《功夫联盟》也开机了。”

楚铭扬突然喊了一声。

原本在拿着盒饭吹牛打屁的方兴他们也反应了过来。

“开电脑看看。”

方兴想了想，就看了张闻语一眼。

张闻语没说什么，直接拿着笔记本来了。

大家伙一起聚在电脑面前看。

现在是《功夫联盟》的开机发布会。

“嚯，这阵容还有点豪华啊！”

这个时候，廖启文也不由说了一句。

“倪杰乐，我知道这孩子，二十出头，不过在圈内已经是顶流中的顶流了。”

张靖开笑着说。

“的确是……倪杰乐这人气在流量明星里面是最高的。”张闻语点了点头。

后边还有叶定辉，张波，谢星等人。

最后金敏贤也出来了。

“很强大的阵容。”方兴笑了笑，道。

还有一边的弹幕在不断的刷着。

“哥哥好帅！可爱死了！”

“欧巴万岁！！欧巴好帅！”

“干掉方兴！”

……

一堆的弹幕，密密麻麻的。

方兴看着也有些无语。

这么一群流量聚在一起。

量变真的能引起质变吗？

话筒来到倪杰乐的手上。

有记者问。

“杰乐，你觉得你们这一部《功夫联盟》会是一部怎么样的电影？”

倪杰乐笑了笑：“如果要形容的话，我想这部电影一定会让大家大跌眼镜，其他的暂时保密。”

“那这部电影如果对标《杀破狼》呢？”

“《杀破狼》？呵呵……我们很有信心。”倪杰乐笑了笑。

金敏贤也说了一句：“这是我第一次跟龙国艺人合作的电影，我相信我们会赢的，谢谢大家的支持哦。”

回答虽然挺保守的，不过脸上那股自信，大家还是看在眼中的。

而弹幕也疯狂输出！

“干掉杀破狼！干掉方兴！”

“呵呵！开玩笑！我们这么多顶流合起来，方兴一个人的人气能跟我们比吗？”

“国外不好说，国内票房，我们一定干掉杀破狼！”

“我一定去电影院看，有人一起吗？”

“我也会去支持哥哥的！”

……

粉丝们无比狂热。

方兴将饭盒放下。

“大家怎么看？人家好像是冲着我们来的。”

他笑眯眯的看向张靖开等人。

洪天宝此时来了一句：“他们那几个娘们，一起上我都不怕他们……”

众人闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

“好了好了，大家加油拍吧！不要真的被他们追上来了！”

张闻语拍了拍手，大声喊道！

众人又开始忙碌了起来！

此刻……

一边的隋剑锋默默的看着这一幕，然后摇了摇头。

其实他也受到了《功夫联盟》的邀请。

不过被他断然拒绝了。

他感觉去那些地方，用处应该不会太大。

……

到了晚上。

“月黑风高，杀人夜。”方兴化好妆，慢慢走了出来！

“现在看着他，都有种毛毛的感觉。”

此时，张靖开他们站在一边看着方兴，不由得抱紧了自己。

“今晚没这么难，先杀廖启文……哦不，先杀陆冠华，然后杀郭子琛吧，来，都准备！”

张闻语大声喊道。

很快，所有人都准备好了。

方兴一直都没有台词，拍起来也乐得个轻松舒服。

“action！”

随着张闻语一声令下，再次开拍！

没多久之后……

方兴直接一刀解决了廖启文……

“咔！可以了，过！下一场！”张闻语大声喊道。

“呼！还好，还是直截了当的好！”

廖启文笑着说。

“下一次轮到张天王你了。”张闻语笑着说。

“好好好……”

“开哥，你这一场，还对你的演技比较有要求。”方兴对张靖开说。

张靖开认真点头。

郭子琛到死，都没能打开女儿送的礼物！

这一段必须要拍得揪心一点。

……

“郭子琛之死，第一幕！action！”很快又开始了！

张靖开饰演的郭子琛手上拿着女儿的礼物，脸上流露出幸福的表情。

就在这个时候……

方兴饰演的Jack从后边直接给了他一刀！

这一切都很流畅！

郭子琛倒在地上。

礼物盒子落在远处。

他开始挣扎着，慢慢的朝着礼物的方向爬去……

他的脸上写满了不甘。

但是最后依然没有碰到礼物盒，也不知道里面是什么礼物。

就这么死了。

“咔！很好！过了过了！大家都辛苦了！今晚可以休息了！”

张闻语大声喊道！

张靖开这才马上从地上爬了起来。

“这一段老实说，真有点揪心的。”他苦笑道。

方兴点了点头。

看向廖启文以及张靖开，说道：“不管是陆冠华也好，还是郭子琛都好，他们两个人，让这部电影多了灵魂。”

两人默默点头。

……

拍完之后，大家很快就散场休息了。

方兴看向郑志丹，缓缓说道：“明天的巷战，做好准备了。”

“放心吧方老板，我会好好解决你的。”郑志丹嘿嘿一笑。

众人闻言，都不由得哈哈大笑了起来！

“看看，这才是人话啊，我们都被杀了，阿丹，记得给我们报仇！”廖启文笑着说。

剧组的氛围，非常快活。

……

从剧组回家之后。

隋剑锋洗了个澡，整个人都轻松了很多。

他满脑子还是今天拍戏的事情。

他真的领略到了什么是老戏骨。

什么是演员，这种感觉，让他觉得非常舒服。

刷一刷微博就睡了。

今天老贼好像也只更新了一章神雕侠侣……

不过也没办法，谁让老贼在跟他们一起拍戏？

看完最新一章之后。

他就在微博看到了一个奇怪的视频……

“《功夫联盟》主角大合集？”他有些惊愕。

下面评论还有很多！

“哇！哥哥太可爱了！”

“欧巴也好帅啊！”

“太期待你们一起打架了！”

……

这些评论，他看得有点腻。

随后他点开视频一看！

“大家好！我是倪杰乐！”

“大家好，我是张波！”

……

一个又一个粉底超厚的男星跳了出来。

最后几个人合在一起。

有人摆出剪刀手，有人两只手的手掌跟抽筋一样晃来晃去。

然后大家一起喊：“我们是……《功夫联盟》！希望大家支持我们的电影哦！”

（这里可以参考糖果超甜组合。）

……

大晚上的，隋剑锋没来由的浑身一颤！

恶心的感觉油然而生！

“真正的魔鬼来了啊……”他喃喃道。

（四更结束，求一下礼物，点一下催更吧。有人想看《功夫联盟》拍戏的可以在评论区说一声，如果比较多想看的，我就写一两章，不多的话我就很快过去！）

----------------------------------------

第479章 这只是开始！？（一更）

一夜之间。

《功夫联盟》火遍微博了。

粉丝们狂欢，直呼爱豆非常可爱。

只是也有无数的路人一脸懵逼。

“呕！！大半夜的老子正在吃夜宵啊！别这么让人作呕好吗！”

“靠！这是什么阴间玩意！这种电影能火？老子倒立吃屎！”

“那真的是一群男人吗？你大爷！”

“黑粉请滚，不喜欢请别伤害，劝你们善良！”

“就是！我们家爱豆是世界上最优秀的人，不喜欢是你们没眼光！”

粉丝们也纷纷开始反击了。

对于他们而言，自家爱豆就是这个世界上最优秀的人，容不得别人诋毁。

……

第二天一大早。

经典影视城这边。

“你怎么顶着个大黑眼圈啊？”

“操，我昨晚刷微博看到阴间东西了，什么功夫联盟……好恶心！”

“还好不在他们剧组，还是看看方老板他们洗洗眼睛吧。”

几个工作人员打着呵欠慢慢的走了上来。

脸上尽显疲惫的模样。

没多久，隋剑锋他们也到了。

“剑锋，你怎么顶着个黑眼圈？”

张闻语有些好奇。

隋剑锋打了一个寒颤，然后说：“我梦到被魔鬼追杀了……”

美好的一天，开始了。

……

而与此同时的龙都影视城这边。

《功夫联盟》的剧组也已经聚集了起来！

电影准备开拍了。

倪杰乐，张波，谢星，金敏贤等人也已经到场了。

还有一个当红叫刘欣卉的当红女星，是这部电影的女主角。

“我们昨天的宣传效果很不错吧？”

张波突然笑眯眯的说道。

“是啊，上热门了，而且粉丝都很喜欢，看来你的提议真的可以！”

“接下来我们要加油拍出最好的功夫片了，来，大家加油！”

倪杰乐伸出一只手，其他的人纷纷将手搭了上去，大声喊道：“加油！”

……

“李导，《功夫联盟》就麻烦你了。”

电影开拍第一天，张文才也特地前来看了一眼。

他请来的是业内有名的导演李韧，曾经拍过非常多优秀电影。

李韧点了点头：“我很早之前就想拍功夫电影了，你放心吧，《精武英雄》我已经研究了很多遍，对于动作的设计之类的，都摸得通透了！”

“那就拜托李导了！我还有事，先走了。”张文才笑道。

等张文才离开之后，这里最大的就是李韧了。

此刻的李韧，心中还有雄心壮志！

他拍了不少的电影，当接触到方兴的功夫电影时，就彻底喜欢上了。

《精武英雄》这部电影他看了无数遍，为里面的各种功夫动作着迷。

他也觉得，自己应该拍一部精彩的功夫片！

不过方兴那边又不缺导演，他只有把目光瞄准到其他公司。

最后《功夫联盟》开拍邀请了他，他毫不犹豫的答应了下来。

这么土豪的公司，资金什么的应该都不成问题。

接下来自己只要大展身手就行了。

……

很快，他便将一群演员都召集了过来！

倪杰乐，金敏贤，张波等人，这些都在娱乐圈名气甚好啊。

“各位，今天是《功夫联盟》开机的日子，我有一个问题想问问大家，大家看过《精武英雄》没有？”李韧问。

众人都点了点头。

“那大家对动作片，应该都有一个概念了吧？《功夫联盟》的剧本我看过，是可以的，剩下的，就看你们发挥了，大家加油！”李韧鼓足干劲的喊。

这部电影的剧本是超新星娱乐花了大价钱请人定制的。

内容方面是没有问题，所以，他才这么自信。

没多久之后，电影开拍了。

主演是倪杰乐。

而反派一号是金敏贤。

其他人都是不同的角色。

“接下来我们先试试看一场主角跟反派的打戏吧，杰乐，敏贤，你们上来一下。”

李韧喊道。

很快，倪杰乐金敏贤就纷纷走了上来。

他们两人的脸上都鼓足了干劲。

由于业内目前除了方家班之外，也没有其他动作指导，所以李韧兼职了动作指导。

他缓缓说道。

“等会，你们两个交手的时候，杰乐，你见到敏贤，就直接冲上去，然后高高跃起，一脚朝着他的头踢过去。

敏贤你呢，在看到他的攻击来的时候，就一把抓住他的脚踝，然后再来一个高踢腿，踢向杰乐的肚子这边。

最后杰乐你就赶快将两只手合拢来挡住他的脚，再顺便抓住。

接着一拉！敏贤你这个时候就重心不稳，摔一跤，最后鲤鱼打挺的起来！

这个动作需要一镜到底，没有问题吧？”

李韧是一边说，一边做一些简单的动作。

大家听着，心中也来了信心。

倪杰乐甚至都能想象到，这个动作播出之后，粉丝们又要狂欢了，一定是的！

“没有问题！来吧！”

金敏贤冷笑道：“方兴能做的，我也能做！”

“很好，就是这股干劲，威亚准备！开机！”

李韧大声喊道！

很快，电影开拍了……

金敏贤远远的站在一个地方。

他的对面，是倪杰乐。

“乐哥加油！”

“乐哥威武！”

助理们站在一边，纷纷给倪杰乐喊加油。

倪杰乐嘿嘿一笑。

这些动作在他看来再简单不过了，耍帅就是！

“action！冲！”李韧大喝一声！

很快，电影开始了！

倪杰乐直接冲了上去。

然后一跳！

威亚直接被拉了起来！

“啊！哎，哎哎！停，停下！快停一下！”

突然，一阵惊呼声就跟着传来，是倪杰乐在惊慌失措的喊！

李韧皱了皱眉头，问道：“杰乐，你是怎么回事？威亚起来的时候你应该马上做出踢腿的动作冲向敏贤啊！”

倪杰乐落在地上，还有点惊魂不定的感觉：“我、我还没做好准备……突然飞起来有点不习惯，等会，我缓一口气！”

五分钟后……

“好了，可以了，这次一定成功！”倪杰乐大声喊道！

继续开拍。

然而……

倪杰乐就这么被威亚吊着跑到金敏贤面前，然后用脚狂踢金敏贤。

金敏贤有些恼怒，猛地抓住倪杰乐的腿一拉，结果裤子被扒了下来。

“啊！！讨厌！”一阵惊呼声突然传遍了整个片场！

“操！牙签！我看到了！”有人大声喊。

李韧看着这一幕，不禁有些头皮发麻！

这踏马！这踏马是怎么回事！？

跟他想象的怎么完全不一样！？

“再来！倪杰乐你怎么回事！是这样踢吗！？你起来的时候你起码做一个飞踢的动作吧？

你这举高高的踢是怎么回事？”李韧愤怒的呵斥道！

“导演！这不可能！我的腰部力气没这么大！根本就踢不起来！”倪杰乐连忙将裤子穿上去，大声抗议。

“算了，在他的脚上也戴上威亚吧……重新开始。”

很快，这部电影再次开拍！

第三幕……

倪杰乐跑着跑着被威亚绊倒了。

第四幕……

倪杰乐被拉起来的时候惶恐大叫了。

第五幕……

第六幕……

李韧的脸色越来越阴沉了！

好不容易，在第十幕的时候成功了！

金敏贤抓住了倪杰乐的腿。

然后就准备抬腿一踢的时候……

尴尬的事情又发生了！

“导演！我根本踢不了这么高！”金敏贤大声喊道。

李韧终于还是崩溃了！

“咔！！咔咔！！！停！都给我停！”

他气急败坏的大声怒吼！

这他妈，到底是怎么回事？

全部跟他想象的都不一样啊！

“乐哥，你刚刚的动作太帅了，成功了！”

“是吧！我就说吧，这种小动作哪里拦得住我，方兴能踢出来的，我也能踢出来。”

倪杰乐笑眯眯的说道。

听着这些话，李韧怒吼道：“你这踏马都成扯线木偶了才踢出去这样软绵绵的一脚！

还好意思跟方兴比！？

现在还是想想应该怎么把接下来的拍好吧！

这只是开始！”

说到这里，李韧更加崩溃了。

这只是开始？这踏马竟然只是开始！！

（早上好，求礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第480章 功夫片应该怎么拍？（二更）

下午。

方兴出发前往经典影视城。

他的戏份即将杀青了。

该杀的都已经杀完了。

剩下最后一场巷战的剧情。

在杀破狼这部电影中，巷战的打斗是最精彩的。

不过……也是最难的。

当初交手的时候，吴京跟甄子丹两个人身上都有不同程度的受伤。

由于要一镜到底的关系，这一战也打了很久。

到了影视城这边时。

大家都在拍戏。

见到方兴来了，每个人都带着笑容。

“方老板，你今天看上去也特别帅啊！”

“你也是，不过怎么你的脸上还有黑眼圈？”

“额，昨晚做噩梦了。”

隋剑锋跑上来跟方兴打招呼。

这段时间没他什么戏份，不过他一直都在剧组这边当学徒。

跟之前的周斌是一样的。

“你需要好好休息……”方兴拍了拍他的肩膀笑道。

随后，方兴日常看大家的拍戏。

洪天宝饰演的王宝还在跟妻子打电话，还跟婴儿的孩子说话。

看着这一幕的时候，一边的张靖开他们也有些沉默。

“王宝这个人，明明是一个没有人性的恶魔，但是，在对待家人的时候，却又这么温柔，的确是一个非常复杂得人。”张靖开缓缓说道。

“每个人都有自己的软肋，王宝也是一样的。”方兴笑道。

只有这样设计，才能让一部电影多几分血肉。

“咦，《功夫联盟》有剧照发出来！”

“哪里哪里？我看看！”

这时，有不少的工作人员都好奇的围观了上去。

方兴也怔住了：“他们在看什么？”

“《功夫联盟》，就是那一部超新星娱乐召集一堆明星去拍的电影。说起来，我也想看看他们拍成什么样了。”

张靖开也拿出了手机，方兴好奇的凑了上去。

这条微博是倪杰乐发的。

“拍戏真的不容易，加油！大家期待功夫联盟吧！”

配图是他高高跳起来踢向金敏贤的那一幕。

然后下边还有无数的评论……

“哇！哥哥古装好帅啊！”

“这一脚好厉害啊！哥哥竟然可以跳这么高？太棒了！”

“突然好期待这部电影上映啊！哥哥加油！”

……

评论很多，张靖开笑道：“动作看上去怎么有点怪怪的？”

“这是威亚，而且连脚都给吊起来了，所以你看看，他这只脚有点弯曲，显得很没力气的样子，实际上跳起来踢出去的时候根本不会这样。”方兴解释道。

众人闻言，顿时面面相觑……

“这不是基础的一脚吗？”这个时候，还在周围走场子的李一龙突然说。

他是这部电影的动作指导之一。

张靖开他们也看向李一龙：“这一脚，很基础吗？”

李一龙没有回答，而是直接看向面前的墙，然后冲上去，一脚踢出去。

最后一个后空翻反弹了回来，拍手说道：“就是这样啊，简单得不行的动作。”

张靖开：“……”

廖启文：“……”

看着，好像真的挺简单的啊。

“我现在有点好奇，他们会拍出一部怎么样的功夫片……”方兴忍不住说了一句。

其他几个人闻言，也默默的点了点头。

他们……也有些好奇。

……

其实，现在的李韧也有些好奇。

这部电影会拍成什么样子？

这一个早上，加一个下午。

他们的拍摄进展估计就已经发展了0.1%！

就这进度，能跟杀破狼一起上映？

一起上映……能干掉杀破狼？

这好像是在做梦！

他发现，虽然自己对精武英雄的研究已经很透彻了。

虽然剧本真的很好！

但是……这一群演员，根本就做不到他想要的效果啊！

武打动作暂时抛下，他们还在拍文戏。

但是……

“你们就不能说一下台词吗？”李韧不由得问了一句。

现在谢星跟张波在演对手戏。

一个12345，另外一个56789……

听着他都有些无语了。

“导演，你的要求就别这么多了，我们家张波还有事要忙，等会还有其他的戏要拍呢，台词这种东西后期配音就行了。”张波的助理就直接说道。

李韧：“……”

他感觉自己来错地方了。

虽然这个剧组很有钱。

但是……艺人好像都不太行。

不背台词，没有演技就算了……

现在竟然还轧戏？

“不行，你们暂时还不能走，张波等会还有其他戏份，不能让大家再等啊！”李韧喊道。

“这有什么关系？到时候抠个图，放上去就行了。”助理淡淡说道。

李韧：“？？？”

我到底来到了一个什么样的神仙剧组？

……

张波很快走了。

李韧没办法，只有暂时停下这一段的拍摄了。

抠图这种没节操的事情他还做不出来。

“接下来，我们继续打戏的拍摄吧！”

这个时候，李韧说道。

一听到打戏，大家又来了精神。

“这个没问题！我就喜欢这个！”

“对对！打戏比较帅！”

大家纷纷喊道。

李韧看着这一群热情的演员。

随后缓缓说道：“接下来，动作有这些……”

他慢慢的将自己设计出来的动作说了一遍。

听着听着，这一群演员的脸色又变了。

“导演，你说的这些空翻，还有什么拳拳到肉，会不会很疼啊？”

谢星突然问了一句。

李韧看了他一眼，点头道：“这是功夫电影必须的，精武英雄里面，方兴，周比立还有严俊他们都不止一次进医院了。”

“不行不行！我没有这种时间，也不想这样打，太痛了！”

“就是，拳拳到肉啊，那多疼啊！还空翻，不小心受伤了怎么办？”

“方兴他们拍摄的方法太蠢了，我觉得我们可以用特效，没必要这样！”

不少的明星都纷纷开口说道。

李韧听着，心态又要崩溃了。

果然……

他没问题，剧本没问题。

问题出在这一群人的身上啊！

“那你们打算怎么拍？我们是功夫片啊！”李韧恨铁不成钢的呵斥道。

“总之是不能做这么危险的动作的，不然受伤了谁负责？”倪杰乐一锤定音。

李韧无奈，自己设计出来的动作，估计都废了。

“我有一个提议。”

这个时候，一边的金敏贤突然说道。

众人纷纷看向金敏贤。

李韧也是如此。

“什么提议？”他们纷纷问道。

金敏贤想了想之后，就说：“其实精武英雄我也看过，他的动作也没有这么深奥跟讲究，就是乱打而已！”

看着众人疑惑的目光。

金敏贤用蹩脚的中文解释。

“就是两个人做出很快的动作，然后交手……

观众看过去，就会觉得很厉害的样子。

其实我们也可以做到的，甚至，我们可以把这些动作做得更加精美！”

“怎么做？”李韧有些好奇的问。

“加入舞蹈！”金敏贤说。

“我们交手的时候，双方也慢慢跟着跳舞，然后再时不时的进行肢体的接触。

用这种方式来交手。

这样的话，就会显得我们很厉害了。

而且，舞蹈动作华丽的话，粉丝一定会跟着买单的。

只要在后期稍微加一点特效就行了。”

听着金敏贤的话，李韧面如土色。

谁特么告诉你，方兴的精武英雄是这样花里胡哨的啊？

然而，还没等他开口。

其他人就纷纷喊道：“这个提议好！”

“对对！其实交手而已！我们只要对着跳舞，时不时交手就行了，这不就是所谓的功夫片吗？”

“对对！功夫片就是这样拍，我们也可以！”

（这里参考电视剧《紫禁之巅》，或者搜‘你们不要再打了啦！’这个梗。）

听着这些话，李韧终于又一次崩溃了。

完了……

他感觉，自己导演生涯以来第一部功夫烂片要诞生了。

可是他却偏偏没办法阻止……

（继续求一下礼物，点一下催更~）

----------------------------------------

第481章 巅峰之战-巷战！（三更）

天黑了。

《功夫联盟》的剧组也休息了。

李韧拖着疲惫无比的身体，开车回去。

他的脸上满是惆怅的表情。

他已经没有任何力气去思考这部电影的未来了。

甚至恨不得现在马上打电话回去给张总，说自己要离开剧组。

开机只是一天而已！

但是这一天对他而言实在是太煎熬了。

他开车，慢慢经过了经典影视城。

却发现这里并没关门。

“这里应该是杀破狼剧组吧？”

此时，他脑海中冒出了一个想法，要不……去看看杀破狼？

想到就做。

他第一时间就把车子往经典影视城开。

不过到门口时，就被拦了下来。

他只有出示自己的导演证明。

但是……依然没办法进去。

“经典影视城的管理都这么森严？”他有些不敢相信。

在其他影视城，一个导演证基本就通用了啊！

无奈之下，他只有打电话给张闻语了。

最后，他才得以进来。

……

《杀破狼》剧组。

此刻这里还灯火通明。

李韧来了之后，张闻语也接待了他。

“老李？你不是在《功夫联盟》的剧组吗？跑来偷师？”

张闻语笑眯眯的说道。

他们当初一起在制片厂拍电影的。

李韧苦笑道：“算了吧，就算我偷师成功了，他们也拍不出我想要的效果……我今天就单纯路过，想来看看。”

“恩，那你随便看吧，我这要准备拍摄了。”张闻语笑道。

李韧默默点头，便自己独自一个人蹲在一边看着。

“来来！大家都准备好了，灯光，这边的灯光尽量昏暗一点，嗯！诶，那边亮一点！”

张闻语大声喊道。

此时，方兴跟郑志丹两个人也慢慢的就位了。

方兴认真说道：“丹哥，这一次，为了保证动作的连贯性，我们需要一镜到底，中途受伤的话，如果不严重，就暂时忍一忍……我之前说的动作，都记住了吧？”

郑志丹默默的点了点头：“放心吧，我都没有问题，会尽力的。”

“恩，张导，我这边可以了。”方兴朝着张闻语喊道。

“那就所有人准备吧！”

张闻语也马上忙碌了起来！

看着这样一幕，李韧沉默了。

当初，张闻语离开制片厂，跟方兴的时候，他还觉得有点傻。

可是现在……他反而非常羡慕张闻语。

毕竟，张闻语的手上已经出现了优秀作品了啊。

而且方老板他们这里的气氛，跟《功夫联盟》剧组根本就完全是两个概念！

“巷战第一幕，全世界准备！”

“action！”

张闻语一声令下！

很快，开拍了！

先一个长镜头，拍的是郑志丹饰演的马军慢慢走近巷子里面。

而此刻，杀手Jack正站在巷子深处，安静等待着。

镜头到了杀手的脸上。

那英俊的面容上，带着几分邪魅又阴狠的冷笑。

一边的李韧看着这一幕，都没来由浑身一颤，有点恐怖。

他手上的匕首，在灯光之下，烨烨发光。

马军很快也将自己手中的ASP警棍拿了出来。

气氛瞬间变得紧张无比！

下一秒！

Jack动了！

他直接将手中的匕首一抛。

随后反手握着匕首，直接冲向马军。

马军将手上的东西直接甩开，然后猛地冲向Jack！

一场打斗，正式开始！

剧组众人的心，都跟着提了起来！

“锵！”

“乒乒！锵锵！”

巷子里面传出了冷兵器交战的声音！

两人的面色都有些狰狞！

不过两人心中都是有分寸的，毕竟是练家子，不可能随便乱打。

方兴的匕首猛地朝着郑志丹刺去时。

郑志丹下意识的伸手挡了一下！

随后又将棍子朝着方兴的肩膀上敲打而去！

砰！

刺啦！

“咔！！停！停！”

张闻语见状，脸色微变，大声喊道！

方兴跟郑志丹分开！

马上就有人跑上去。

“没事吧？”

医疗部门的人此刻也马上准备好了。

“我没事，肩膀有点疼，很快就消掉了，看看丹哥那边。”

方兴摆了摆手，连忙说道。

郑志丹刚刚可是被匕首刺了一下的。

虽然是道具，不过那尖端的地方还是非常疼的。

“流血了！丹哥这边出血了！”

有人连忙喊道！

郑志丹的手臂，出现了一个小口，有鲜血流出。

“没事！小伤而已，刚刚是一时心急，大意了，方老板那边还好吧？”

郑志丹连忙问。

“我没事，你们先帮丹哥止个血，然后继续开始。”

方兴说道。

很快，郑志丹的血止住了。

方兴将郑志丹喊到一边。

“丹哥，等会这个动作的时候，你记得这样……”

此时，方兴慢慢的开始给郑志丹将接下来的动作了。

而一边的李韧已经看着目瞪口呆了……

“老张，你们这……玩真的啊？”他忍不住问。

“这是方老板的要求，我觉得方老板是对的，动作片，这是任何特效都没办法取代的。

真实的打斗，才是呈现给观众最好的观影体验。”张闻语认真说道。

“这些医生？”

“方老板拍电影的时候都一定会带上的，以防万一。”张闻语解释道。

听着这些话。

李韧心中有些感慨。

尤其是想起今天早上跟那一群明星拍戏的场景。

他就有点心痛！

真特么想将那一群家伙抓过来，让他们好好看看方老板这边是怎么拍的！

“唉！真是羡慕你啊！”李韧叹了口气。

……

“好了，休息好了，继续拍！！”方兴大声喊道。

“你看着，我要继续了！争取今晚拍完。”

张闻语笑着说。

看着离开的张闻语，李韧是真的羡慕了。

别的不说，就冲着演员这股拼劲，他就感觉这部电影肯定不会差了。

“全世界准备！action！”

张闻语大喝一声！

方兴跟郑志丹又一次交手了！

这一次，前边的交手还是非常顺利的。

方兴盯着郑志丹。

随后猛地一个侧空翻，一只脚直接朝着郑志丹的脑袋踢去。

郑志丹见状，连忙伸手去挡！

只是这一次，他重心没稳，竟然没有挡下来。

方兴直接一脚就压在了他的肩膀上。

他顿时半跪在地上！

“咔！！咔！”

张闻语见状，脸色微变，大声喊道。

方兴马上也收了腿：“没事吧？”

“没、没什么大碍，刚刚是我走神了，我们继续！”

郑志丹连忙站了起来！

不过方兴也看出来了，郑志丹的心态出了一点问题。

“大家先休息一下！丹哥，我们聊聊。”

方兴朝郑志丹喊道。

很快，剧组众人休息。

方兴跟郑志丹两个人跑到一边。

“丹哥，你的压力很大？”方兴问。

郑志丹神色复杂，随后默默点了点头：“应该是……有一点吧。”

“这可不是有一点啊，你是担心自己演技不行，发挥不好拖累大家？”方兴认真问。

郑志丹还有些惊讶的看着方兴，仿佛就是在问：你怎么知道的？

方兴笑着摇了摇头，说：“其实这是一种不自信的表现。”

“我只是担心，辜负了方老板你们的期待，毕竟我在TVB整整培训了三年，还没有出去……

刚刚交手的时候，又屡次因为我的失误而被喊咔。”

郑志丹缓缓说道。

不断的咔，也让他对自己产生了怀疑。

方兴却突然笑了起来。

郑志丹一脸错愕的看着方兴。

却听方兴说道：“其实这都是很正常的事情，怎么说呢……丹哥，你知道我们在拍《精武英雄》的时候，我跟周比立那一场咔了多少次吗？”

“不知道。”

“我也记不清楚了，没有一百次也有几十次了……功夫片就是这样。

如果是普通文戏，还好说，断了可以直接拍，甚至没有违和感。

但是你拍动作片的时候，一镜到底是最难的事情。

因为每一个动作，都有可能会出错，这对于我们来说已经完全习惯了。

只要不怕受伤，不怕疼的话，咔多少次，我们都总会拍好的。”方兴笑着说。

郑志丹看着眼前的方兴，心中已经多了不少的想法。

“好了，继续拍摄吧。”方兴拍了拍他的肩膀，笑道。

很快……

巷战又开始拍摄了。

接下来整整三个小时！

都是方兴与郑志丹之间的交手！

一边的李韧将一切看在眼中。

他看到郑志丹手中的警棍打在方兴的身上。

最后断了。

张闻语连忙喊咔。

帮方兴检查伤口。

方兴的衣服脱下时，身上紫了一块。

不过简单包扎一下，换一根警棍，又开始继续拍摄。

拍到晚上十一点钟左右的时候……

警棍断了两根。

郑志丹身上挂彩无数。

然而，还是没拍完……

“唉，没办法，接下来明天再继续吧！今晚辛苦大家了！”

“我们没事，方老板你才辛苦了……丹哥也是！”

众人笑着说。

方兴摇了摇头，说：“还好，明天再加油吧！丹哥，特别是你，你跟我打完之后，还跟那边的胖子有一战，注意调养身体。”

郑志丹点头，此时已经是有了信心：“放心吧，我会的！”

张靖开他们在一边看着，默默叹气：“这年头，这么拼的演员，真是少见啊！”

“是啊……”

……

隋剑锋收拾着自己的东西，也慢慢准备离开。

他满脑子都是今天晚上巷战的一幕幕。

最后说道：“这他娘的才是真正的演员！流量明星，那是屁！”

他没想到，这句话也被李韧听到了。

想到今天早上的事情，再对比今晚的事情。

李韧跺了跺脚：“就是屁！”

（这章还挺长，你们要忍一下！）

----------------------------------------

第482章 谁发微博谁尴尬（四更）

接下来的两天时间里面。

方兴都在《杀破狼》剧组这边拍戏。

他也没有想到这一场巷战竟然也打了这么久！

前世的《杀破狼》，吴京跟甄子丹的这一场，拍了三天时间。

棍子都打断了五根。

拍完之后，他们各自有伤。

而此时，方兴也感觉自己真的有可能又重复当初的事情了。

第二天。

又坏了一条棍子。

两人身上不同程度有挂彩。

而第三天……

方兴终于成功杀青了！

当马军将Jack成功杀了之后……

紧张无比的张闻语顿时便激动大喊：“咔！咔咔！！过了！这一段过了！”

此时，方兴也才狠狠的松了口气！

结束了！

“辛苦！辛苦方老板了！也辛苦大家了！！”

“方老板，丹哥，你们还是先过医院那边看看吧，别留下什么后遗症了。”

他们纷纷喊道。

方兴也点了点头。

他现在只感觉自己腰酸背痛啊！

是被打的。

去到医院这边时，那青一块紫一块的伤口也让人看着触目惊心。

郑志丹自然也好不到哪里去。

“跟方老板拍电影，真是要拼命啊。”

他感慨了一句。

方兴嘿嘿一笑，道：“以后还有很多机会。”

听到这话，郑志丹没来由的浑身一颤，太可怕了……

两人需要住院一天再观察一下情况。

几个护士就在门口那边远远的看着。

“方老板又来啦？”

“太拼了，据说这一次是拍杀破狼的时候留下来的伤口。”

“之前拍《精武英雄》都已经受了挺多伤了，这一次没有想到他还敢呀。”

几个护士还在叽叽喳喳的议论着。

方兴在他们眼中，几乎都成为了拼命三郎的存在了。

“诶，你们看！倪杰乐上热搜了，据说也受伤了！”

此时，又有一个护士说道。

“什么？倪杰乐受伤了？哦他们也在拍功夫片，是不是也在医院？”

“没来……他只是……你自己看吧。”那护士的神色有些古怪。

随后，几个小护士拿出手机看了一眼。

热搜第一：【倪杰乐拼命拍戏受伤！】

然后有一个微博。

努力的倪杰乐：“不小心摔了一跤，把皮磨破了，动作片真不好拍啊！”

还有配图，是手臂磨出了血。

然后，下边又有很多粉丝大呼心疼。

“呜呜！哥哥好敬业，心疼哥哥！”

“哥哥加油！证明给那些黑子们看看哥哥的努力！”

“黑子们看到了吧？谁说哥哥不努力的！你们行你们上啊！”

“太敬业了！”

……

看着这些评论的时候。

几个护士神色复杂无比。

这……磨破手了，所以就很敬业了？

“那方老板算什么？”有一个护士突然说了一句。

刚刚照X光的时候，他们记得方老板还有一点骨折啊。

……

于是乎，没多久之后，微博又多了一条热搜。

【方老板住院！】

里面有一条微博。

平凡小护士：“真替方老板感到不值，为了拍杀破狼，他手上已经多处骨折了，又来到医院了！就算这样，他都没有发微博博同情，而某些明星……啧啧，破了点皮也要哭一哭？恶心！”

顺便附带了几张方兴在医院检查的结果图，还有一张照片。

顿时，整个微博也热闹了起来。

“卧槽？方老板又拼命了？”

“骨折？你们这是在拍电影还是在砍人啊？”

“大家习惯就好吧，别忘了拍精武英雄的时候差点人都没了！唉，某些小鲜肉也好意思发微博，上热门？”

“哈哈！他们那是不要脸的玩意！看看方老板，才知道什么叫拼，你们那……小孩子过家家吧？”

“我想知道你们家哥哥受伤的时候有没有哭啊！”

……

一时间，微博上有无数的嘲讽声出现了！

方兴受伤，倪杰乐受伤各自上了热搜。

只是这对比之下……

倪杰乐瞬间尴尬无比！

原本倪杰乐的粉丝还在维护自家爱豆。

但是没多久，他们发现，爱豆把微博给删了。

顿时，他们集体失声了。

……

《功夫联盟》的拍摄现场。

大家都清楚了倪杰乐的事情。

看着倪杰乐还包扎着伤口，他们的神色有点复杂。

谢星看了看自己的手指，刚刚破了点皮……

还想跟着倪杰乐蹭一波热度的。

最后他犹豫再三，还是放弃了。

这年头，受伤不可怕，谁发微博谁尴尬啊！

……

接下来的一个多星期里面。

一切都回到了正轨上。

方兴时不时到杀破狼剧组这边看看拍戏进度。

又不断的在完善着《功夫》的剧本。

这段时间对他而言非常惬意。

一直到有一天！

周栋勤的电话打来。

告诉他《双生神皇》准备复播了。

他知道之后，也没说什么，只是默默的转发了一下微博，帮忙宣传一波。

而微博上。

【双生神皇】复播的消息，很快也走上热门！

如果只是普通改编。

热度并不算太大。

但是……方老板参与改编之后，效果就完全改变了！

川府电视台：“方兴参与改编电视剧《双生神皇》今晚将于与大家见面，敬请期待！”

这个微博出来之后。

很快就引起了无数粉丝的关注！

“卧槽！终于改完了！？”

“666！终于可以看看方老板怎么改的了！”

“双生神皇啊！爷青回！相信方老板也不会让爷失望的！”

“超级期待！武侠大家，会把童年回忆改成什么样子？”

“别的没啥要求，别拆CP就行了，其他的随便改，相信老贼不会让我们失望的。”

“是啊，老贼虽然缺德，但是对剧情的把控非常到位，人物刻画也很好，相信这次是一次非常精彩的改编。”

此时，已经有无数粉丝都在期待着方兴的年度改编大作了！

……

经典工作室。

“乔纳先生，怎么了？”

“你说《功夫熊猫》的特效问题？”

方兴在跟乔纳导演聊着天。

“方，我发现我们的钱，也许还不够把特效支撑起来，而且，好像目前我们合作的特效工作，没办法达到我们需要的特效。”乔纳缓缓说道。

听到这话的时候，方兴就乐了。

“我以为你会告诉我什么很麻烦的事情。”

“噢我的伙计！这难道不是麻烦的事情吗？我们需要很多钱啊！”乔纳连忙说道。

“能用钱解决的问题，就不是问题，你等我一会，我会马上安排人去解决这个问题的。”

说完之后，他就挂了电话。

此刻，乔纳看着自己的电话。

脸上还满是惊愕……

钱能解决的问题，不是问题？

问题是……他们有这么多钱吗？

……

方兴打了一个电话出去。

“老板，请问有什么事情？”

“目前米国最优秀的特效公司是哪家？”方兴问。

“魔方工业。”

“那行，我想把他收购了，没有问题吧？”

“老板放心，这是小事。”

“嗯，交给你了，到时候让那个公司负责人联系乔纳导演。”方兴淡淡说道。

……

挂了电话之后，他还非常优哉游哉的坐在一边。

玩着手机，看着电视。

就在这个时候。

有一首歌曲慢慢传来。

方兴微微一怔。

连忙看向电视。

他就发现，江玉燕传奇……哦不，是双生神皇这部电视剧，开始了！

（四更结束了，求一下礼物，大家记得点一下催更吧~）

----------------------------------------

第483章 这个姑娘好可怜（一更）

《双生神皇》复播了。

而又因为方兴的缘故，使得这部电视剧的关注度比以往更加高了。

晚上，家家户户都有不少粉丝坐在电视机前。

他们想看看方老板到底把这部电视剧改成什么样了。

丁小音是方兴的粉丝，同时，也是双生神皇的书迷。

对于她而言，这本小说是一个青春。

当知道自己的青春被翻拍成电视剧之后，她便开始准时坐在电视机前看了。

一开始的几集，她就觉得非常不适。

因为这改得武侠不武侠，玄幻不玄幻了。

这让她很失望。

而当知道方老板参与改编时，她心中又一次燃起了希望。

偶像加青春，这样的组合应该会非常美好吧？

等主题曲唱完之后，很快，电视剧就开始了！

“咦，多了一个新角色？江玉燕？”

此时，丁小音也有些意外。

不过由于之前剧情没有展开的缘故。

这种时候加上新角色倒也没有什么违和感。

她能理解，这叫艺术加工。

既然是方老板加进去的角色，那一定是有用的吧？

而且江玉燕的演员也挺漂亮的。

她慢慢看下去。

电视里面，江玉燕母亲是青楼女子，被父亲抛弃。

最后江玉燕也只有在青楼出生，不可谓不惨。

不过很快，主角林缺就把江玉燕给救了出来。

这也让她松了口气。

毕竟这么可怜的姑娘。

不过她也发现，江玉燕好像喜欢上了林缺？

看到这里，她又有点不安的感觉。

难道方老板准备让自己写出来的女主上位么？

不过最后林缺也没有留下江玉燕，只是将江玉燕送回家中。

她这才松了口气。

后来的剧情，她看着也比较揪心。

与父亲相认之后的江玉燕过得也并不好，不断的被继母她们各种虐待。

甚至还被取了一个小狗儿的外号。

两集联播结束之后。

丁小音的心中就有点堵了。

江玉燕这个可怜的角色慢慢的在他脑海中定型了。

而与此同时……

川府电视台！

此时，周栋勤他们还在关注电视剧的收视率！

毕竟这部电视剧是他们请方老板帮忙修改的。

如果成功了，他们就是大工程。

当然，如果失败了，那么……

当两集播放完毕之后。

周栋勤马上问：“怎么样了？收视率怎么样？”

收视部门的同事脸上还带着几分激动的样子。

平复心情之后才缓缓说道：“第一集收视率已经有1.1%了！第二集到了1.3%，比之前好了很多！”

听到这话的时候，周栋勤的脸上终于出现了几分笑容！

还好！还好！

要知道在这之前，收视率只有0.5到0.7之间的！

现在瞬间破1了！

“不愧是方老板，收视率保证啊！”

他们狠狠的松了口气。

“怎么样了？收视率？”

很快，台长也打电话询问。

周栋勤连忙汇报了情况。

“好！很好！”

台长那声音也变得无比激动！

此刻，周栋勤他们是真的狠狠的放松了许多。

方老板果然就是收视率保证啊！

“让剧组那边加快一下拍摄进度，尽量一天两集播放。”

周栋勤连忙下达命令。

随后，他又默默的拿出手机，想看看网上大家的看法怎么样。

果不其然，电视剧上热搜了！

江玉燕这个角色，也上热搜了！

还有一个【可怜的姑娘】这个热搜挂在搜索榜第一名。

他仔细看看，还有很多人都在同情江玉燕这个角色。

“唉，方老板什么情况？竟然安排一个这么可怜的姑娘？这不是要篡位吧？”

“别啊！虽然江玉燕很可怜，不过不答应拆分男女主！”

“就是！不过我总觉得江玉燕这个角色有点颜控啊。”

“唉，美丽在那个时代就是罪，希望江玉燕能过上好的生活吧。”

“靠！看到她的继母我就一肚子火！还有那个窝囊废一样的父亲，真特么恶心！”

……

此刻，许多网友都开始在无限同情着江玉燕这个角色了！

毕竟大家都是有同情之心的。

尤其是江玉燕还是一个这么漂亮的女人。

“不过方老贼的功力真不是盖的！就这么随便增加了一个角色，马上就立起来了！”

“是啊，这水平，啧啧……比那些废物编剧好多了！”

“希望老贼能给江玉燕一个好的结局吧。”

……

看着这些评论时，周栋勤的嘴角微微抽搐了一下！

他心中对方老板的敬佩之情也油然而生！

已经是无限的佩服了！

“把大家的心理拿捏得死死的……真是可怕。”

周栋勤喃喃道。

现在，大家对江玉燕越是同情。

当江玉燕黑化之后……恐怕就越是崩溃吧？

老贼不愧是老贼，玩弄人心的手段简直出神入化了。

周栋勤狠狠的叹了口气。

不过他可没敢随便泄露什么。

有的惊喜，还是要让观众们亲自去体会的。

……

接下来的几天里面，电视剧还在不断的播出。

热度也越来越高了。

粉丝们都夸赞着方老板这改编得非常不错。

江玉燕也积累了一群粉丝，在帮忙鼓气！

尤其是在大家看到那个恶毒的继母让江玉燕把生母的灵位斩掉的时候。

无数人更是暴怒无比！

甚至丁小音都是红着眼睛看着江玉燕含泪破了母亲的灵位！

当天晚上，微博就炸了！

“卧槽！老贼这太狠了吧！玉燕都这么惨了，你还想怎么样啊！”

“就是！可怜的玉燕，看着我真的好心痛啊！”

“还好还有一个姐姐心疼她，唉！老贼就不能对自己的角色好一点吗？”

“我就问一句，继母那个恶毒的女人什么时候死！”

……

无数网友都在网上骂街！

同情江玉燕的声音，已经越来越大了！

而《双生神皇》的收视率，自然也跟着水涨船高。

甚至拥有了跟《亮剑》拼收视率的底气。

重映几天之后，收视率就已经涨到了1.9%了。

这把川府电视台的人乐坏了。

“方老板不愧是方老板啊，一出手，就能把电视剧拯救回来……

以后我们得多跟方老板那边联系，他的电视剧，我们都尽量争取过来！”

台长美滋滋的说。

“恩。”周栋勤默默的点了点头，表示非常赞同！

而此刻……

其他电视台也差不多如此！

他们都看到了《双生神皇》起死回生的过程！

他们都看到了方老板创造出来的奇迹。

此刻，他们也心动了！

芒果台：“如果方老板工作室要拍电视剧的话，我们不管怎么样，都要争取拿下来！”

江城卫视：“最近多关注一下方老板，如果他们要拍电视剧，我们就争取，别让其他台抢走了！”

其他卫视，同样也抱有这种想法！

要知道，这不是方老板第一次创造奇迹了。

之前的《亮剑》，他们看走眼了，便宜了川府电视台。

结果创造了奇迹一样的收视率，也创造了抗战剧的历史！

现在这个《双生神皇》，方老板只是修改剧本，结果收视率也在节节攀升。

这实在是让他们眼红无比啊！

此刻，他们也想跟方老板合作，尝试一下收视率爆炸是什么感觉！

……

时间，一天天的过去。

最近《双生神皇》也成为了大家议论的焦点。

这一次的改编，出乎意料的成功。

而此刻的方老板。

也在忙着拍戏，还有修改剧本。

直到某一天晚上。

丁小音又一次如期坐在电视机前追剧。

还在为江玉燕的命运而纠结。

上一集说到那个唯一对江玉燕好的姐姐要被送进皇宫了。

丁小音心中就有点期待。

姐姐进入皇宫之后，应该会想办法帮助江玉燕改变一下生活吧？

伴随着这个想法，电视剧开始了……

（早上好，这么早应该有礼物了吧！勤奋的作者已经开始更新了。）

----------------------------------------

第484章 江玉燕引起的争议！（二更）

晚上七点多，黄金时间！

无数人坐在电视机前在追剧！

方兴成功的塑造了江玉燕这个角色。

也引起了无数观众的同情。

大家都在等着，这姑娘什么时候可以重获新生。

只是看着看着，他们就有一种很古怪的感觉。

江玉燕……

竟然把那个唯一一个对自己好的姐姐给杀死了？

看到这的时候，许多人都没来由的浑身一颤！

丁小音也有些懵逼了！

“这、这……是什么情况？”

江玉燕竟然杀了那个唯一对自己好的人。

这……一时间，她感觉自己的脑袋有些懵逼！

……

“我去！！这是怎么回事？谁写的剧本啊！她怎么能把那个对自己好的人给杀了！

老周，你们怎么搞的！！”

周栋勤家中，他的老婆也在看电视，看着看着直接就将周栋勤抓来一阵怒斥！

周栋勤双手拧着自己的耳朵，怂的一批。

他不敢说话，因为没有底气。

只有他才清楚，接下来江玉燕会干出多丧心病狂的事情。

“不行……我得让台长调我去出差一阵子……”他喃喃道。

不然的话，后果不堪设想啊。

……

江玉燕的第一次黑化，也在网上引起了无数的争议！

【江玉燕黑化了？】

【请理解江玉燕！】

【江玉燕杀姐姐！】

各种各样关于江玉燕的事情走上了热搜！

这引来了无数网友的热议！

“我靠！我被老贼这一手秀到了！江玉燕竟然出手将姐姐杀了！”

“啊啊啊！我心态崩了！为什么她会杀了那个对自己好的姐姐啊！为什么？我有点受不了！”

“方老贼又开始作妖了！我仿佛看到了江玉燕的黑化啊！”

“操，我以为姐姐进宫之后，江玉燕的生活会变好，但是我没有想到她竟然会直接黑化，然后取代姐姐进宫啊！”

“其实我觉得江玉燕这么做是可以理解的，姐姐进宫之后能做什么？其实真的不能做什么的，改变不了妹妹的情况。

江玉燕想要翻身，唯有进宫，取代姐姐的进宫，只有这样，她才能摆脱这些黑暗！”

“是啊，都在骂江玉燕的不是，但是其实我觉得老贼这么设计也是有深意的，这是一个可怜女人的成长啊！

江湖的世界里面，不就是一直都这样么？江玉燕虽然残忍了一点，但是……她真的够惨了。”

“那些指责江玉燕的人，我想知道，如果你们是江玉燕，你们会怎么选择？

未经人苦莫劝人善啊！江玉燕是被生活逼出来的。

她知道自己跟主角林缺是不可能的，所以才给自己找了出路而已。”

“是的，我也能理解，这里的剧情也是无奈，姐姐不死的话，江玉燕也没办法进宫，没办法脱离苦海。”

“但是就算这样，也可以将姐姐藏起来之类的吧？没有必要杀了姐姐取而代之吧？”

“呵呵，天真的人果然是有天真的想法！”

……

此刻，无数的网友都开始了他们的争议！

许多人都很难接受江玉燕的行为。

也有人表示理解！

还有人直接跑到方兴微博底下去质问的。

不过总的来说，目前的趋势还是非常好的。

甚至大家都忘记了，这是《双生神皇》的改变！

许多观众都将注意力转移到了江玉燕的身上。

江玉燕这个角色完全被塑造了起来！

而川府电视台那边的收视率，也逐步在提高当中！

……

“我仿佛已经看到了未来。”

看完一集之后，苏子柒默默的将电视给关了，然后目光幽幽的看着方兴。

方兴微微一怔，旋即也不由得摇头笑了起来：“这些都是小事。”

“你为什么会想到把江玉燕给放进去呢？”苏子柒有些纳闷的看着方兴。

这是在毁原著啊。

方兴笑道：“这个翻拍实际上已经败了，原著改编，十有八九都不行，如果我再走原著的路子的话。

注定会是失败的，因为原著在大家心中的地位是最高的，怎么改都无济于事。

与其这样，我不如再增加一个角色，彻底的转移大家的注意力不是？

这样大家也就会走到我安排的路上，就可以慢慢的脱离原著的束缚了。”

听到方兴的话，苏子柒默默的点了点头，感觉有点道理。

只是……

此刻方兴的脸上却露出了一丝坏笑。

他默默的回到房间，坐在电脑前边。

“江玉燕都这么坏了……这下，杨过随便断一只手，应该也没什么大不了了吧？嘿嘿……”

深夜……

房中隐约传出了恶魔的声音，还有恶魔敲打键盘的声音。

谁都没有想到。

一个‘恐怖无比’的计划，正在方兴的房间中慢慢的在酝酿着！

接下来的时间里面！

《双生神皇》的关注度持续走高！

尤其是江玉燕开始黑化之后！

竟然还吸引了新的一批粉丝入坑！

他们都是支持江玉燕的一群人。

而随着剧情的发展。

江玉燕也在黑化这一条路上越走越远了。

江玉燕入宫之后，也慢慢的混得风生水起。

将皇帝把握得死死的。

一步步的稳固了自己的位置。

随后，又想办法将主角的师傅给杀了。

为了对付宫里面的大太监，她又想办法把主角一行人引进宫中。

不过此刻，主角们仿佛还不知道，她已经慢慢改变。

尤其是看到女主跟林缺在一起的时候，她心中更是升起了嫉妒！

……

此时，江玉燕的形象已经越来越黑化！

网上的争议，变得越来越多！

“只有我感觉江玉燕现在已经越来越歪了吧？有人跟我有一样的感受没有？”

“同感！我也是这种感觉！江玉燕好像要黑化了啊！主角的师傅虽然不是什么好人，不过说杀就杀，已经显得有些没有人情了。”

“她看着女主的眼神让我有点慌啊！她不会是打算杀死女主吧？”

“这怎么可能！主角跟女主是这部作品的灵魂，不可能杀死的！老贼也不可能这么丧心病狂！”

“唉，看着心慌慌的，希望老贼真的别太丧心病狂吧。”

“我说你们就是矫情！江玉燕这么做，也只是为了活着而已，有什么错的？”

“就是！支持江玉燕！她最后肯定是主角一方的！”

……

无数网友都在为了一个角色而争论不休！

江玉燕越来越深入人心。

而剧迷们，也越来越揪心！

……

大家继续追着剧。

江玉燕的行为最后还是被主角身边的人发现了。

双生神皇里面，两个主角身边还有一个非常讨喜的配角，叫小胖的。

一直以来，小胖跟主角团还有江玉燕的关系都非常好。

但是最近，小胖就发现了越来越多不对劲的地方！

最后，他发现了江玉燕的恶行！

这让他很是惊讶！

“玉燕，现在收手还来得及，林缺他们会谅解你的！”

“不可能了，小胖，我不可能回头，我这么做，都是为了林缺……”

“林缺已经有欣兰了，不可能会跟你在一起的，你醒醒吧！”

“欣兰？欣兰……是啊，林缺都已经有那个女人了，怎么会跟我这种人在一起？”

此时的江玉燕，眼神变得有几分狰狞！

“如果你再这样执迷不悟，我会告诉林缺他们的！”小胖大声喊道！

只是此刻，江玉燕身形一闪，瞬间来到小胖面前！

伸手就将小胖的脖子掐住！

无数观众在这一刻，都感觉心脏要停下来了！

小胖是主角团的人啊……

那个可爱的胖子，江玉燕不会杀了吧？

“小胖……对不起，我……也不想杀你，但是，你知道得太多了。”江玉燕红着眼，哭着说道。

小胖在奋力挣扎，他也不敢相信，那个江玉燕竟然会将他杀了！

最后，只听得咔擦一声！

小胖死了……

而此刻，无数观众都懵逼了！

----------------------------------------

第485章 女主死了！？（三更）

“小胖竟然……死了？？”

丁小音看着电视剧，就感觉自己整个人都懵逼了。

那个可可爱爱的小胖子竟然就这样没了？

在原著里面，小胖子可是跟主角团跟到最后的啊。

怎么在这里……直接就没了？

江玉燕竟然将魔爪伸向了小胖？

这让她有点难以接受！

随后，她第一时间登上了微博！

想看看大家的反应！

果然……

此刻整个微博都炸了！

【老贼还我小胖！】

【江玉燕杀了小胖！】

【江玉燕还会杀谁？】

【幸存者名单人数-1！】

各种话题都冲上了微博热门！

之前，江玉燕一路走来就已经杀了不少的人了。

不过由于不是主角团的人，大家也还能忍受。

可是现在……竟然杀到主角团这里来了？

观众们都有点忍不了了！

“我草！老贼到底想干嘛啊？江玉燕杀了多少人了都？这该停手了吧！”

“呜呜！我的小胖也被杀了！该死的老贼！心狠手辣！！”

“尼玛！老贼你怎么可以这么过分，小胖这么可爱你也下得了手？丧心病狂啊！”

“干！老贼太恶劣了，不能放过他！”

“的确是我小看了老贼！我以为没有小龙女事件就不会有事了，结果江玉燕更狠啊！”

“啊啊啊！看到这一集我都快崩溃了！”

“继续看！我倒是要看看江玉燕还要杀谁！”

“我怀疑他想杀欣兰！别忘记欣兰是林缺喜欢的人，她喜欢林缺……就有可能把欣兰杀了！”

“那可是女主！老贼想干嘛？他敢动女主我特么跟他拼了！”

……

无数网友都快疯了，在微博上各种怒骂！

不过，此刻大家还勉强能忍下来！

虽然方兴的微博已经被不少的观众都骂坏了。

点进去就是一个老贼。

再点进去这个老贼已经得到了两三万的点赞。

群里面……

梁薇：“儿子，你就告诉我江玉燕还要杀几个人吧！隔壁的李阿姨都来找我投诉了！你再这样杀下去，回来之后邻居都不会放过你啊！@方兴。”

方铁：“啊啊啊！！老贼你把我最喜欢的小胖杀了！我们班的同学也暴走了！！你怎么交代！@方兴。”

方柔：“今天我们班女同学都哭了，都是你惹的，快点赔钱！@方兴。”

家族群里面，家人们都开始暴起了。

纷纷找到方兴要算账。

不过方兴一直都没有回应。

只有苏子柒默默冒泡，发了一个消息：“希望大家做好心理准备……”

梁薇：“？？子柒你怀孕了？”

苏子柒：“……”

……

家族群此刻也跟着活跃了起来！

而此时，苏子柒也收起了手机。

她看向眼前的方兴，说道：“大家反应越来越激烈了。”

“哦，随便吧，这都不是大事。”方兴淡淡说道。

苏子柒一脸懵逼，这也不算大事啊？

当然，这对方兴来说，不算大事……

因为接下来，马上要到杨过断手的情节了！

想想都刺激啊！

他先扫了一眼读者群。

最近还非常平静！

也有人在议论着双生神皇的事情！

“你们看了这几天的双生神皇吗？江玉燕杀疯了，连小胖都被杀了！”

“哦，那个啊，我看了，微博的书迷都气疯了，老实说我一开始也有点气，不过现在……没事了！”

“是啊，他们也太大惊小怪了，不就是小胖被杀了吗？又不是什么大事。”

“还是咱们淡定，不用管，继续追书吧。”

……

方兴神色古怪的看着这些讨论。

再过几天……

唉！

……

《双生神皇》目前虽然在网上被骂了很多。

但是，收视率却没有怎么变化！

只比之前少了一点！

有人调侃这部电视剧变成了《幸存者名单》。

也有人期待着江玉燕接下来又会杀谁！

他们好像都忘记了自己一开始是有多同情江玉燕了。

几天之后……

剧情来到了一个非常重要的转折点！

江玉燕怀孕了！

女主欣兰也跟着怀孕了！

只不过，江玉燕看到欣兰怀的是男主的孩子的时候，心中的嫉妒之心又一次熊熊燃烧。

最后……她用了掉包的方法。

把自己的死胎换给欣兰。

而欣兰的孩子，换到她这里。

然而，这并没有瞒过欣兰。

欣兰有母子连心的感应，一点点的找到了自己的儿子。

不过，也被江玉燕发现了！

此刻，无数观众的心中一紧！

不祥的预感油然而生！

丁小音看着电视，喃喃道：“不、不会吧？应该不会吧？她可是女主啊！”

然而……

女主欣兰最后竟然还是死在了江玉燕的手上！

一时间！

丁小音只感觉自己的脑子轰隆一声！

完全傻眼了！

“女、女主死了？”她喃喃道。

这是假的吧？

女主之一的欣兰竟然……没了？

……

女主死了，微博也炸了！

【欣兰死于江玉燕之手！】

【幸存者名单-1！】

【丧心病狂方老贼！！】

【老贼还我女主！】

一时间，无数热门话题纷纷崛起！

有无数的粉丝都怒了！

姐姐死了，他们能理解！

师傅死了，他们也能理解！

小胖死了，他们可以忍受！

可是现在……连女主都死了！？

忍不了了！

“啊啊啊！！老子就不应该相信方老贼！他毁我青春！！还我欣兰！！”

“淦！！我以为女主不会有事，结果直接被杀了！！老贼你特么还我女主！”

“老贼丧心病狂！啊！！我忍不了了！可怜的欣兰就这样被杀了！？”

“江玉燕就算再可怜，特么也不应该这么心狠手辣吧！”

“不！说到底都是老贼的错！是老贼加进去的角色！是老贼把女主杀了的！”

“从今天开始，我跟老贼势不两立！再也不看他的作品了！”

“大家联合起来！讨伐老贼，就在今天！”

“对！讨伐老贼！就在今天！”

……

无数的观众都愤怒了！

他们揭竿而起！

纷纷要求方老贼还他们青春！

微博上无比热闹！

……

读者群里面！

“我靠！老贼把女主给弄死了！太恐怖了！”

“所有人都在讨伐老贼了！”

“管这些干什么？死个女主而已，这是常规操作啦，对了，神雕今天更新了吗？”

“还没，不过应该快了。”

“不是我说，大家也太大惊小怪了，其实这个电视剧改编得挺好看的，给了第二次生命，方老板的水平还是很高的。”

大家都在高谈论阔。

在他们看来，那一群观众就是太大惊小怪了。

……

而没多久！

“更新了更新了！”

“卧槽！终于更新了？我等了好久啊！”

然后，无数读者跑到龙文网去看书。

身为方兴的书迷，赵志也第一时间拿着手机准备看书了。

客厅这边，还能听到妻子在愤怒喊着老贼之名。

赵志只想笑。

他觉得妻子实在是太性情中人了，死一个角色有什么奇怪的？

大惊小怪的。

“老公！老公你快看！欣兰竟然被杀死了！老贼太过分了！”妻子还大声喊。

赵志无语的说道：“你能不能成熟点，电视剧的角色而已，没必要计较，别吵我看书了。”

妻子闻言，也是恼怒无比：“你！你！！”

赵志没理会妻子，而是慢慢看神雕的最新更新。

没多久他看着看着，脸色也有点改变了。

雷雨天！

杨过跟郭芙在房间里面。

两人起了冲突。

最后……郭芙一剑把杨过的手给斩掉了！

赵志一脸懵逼：“！！！”

什么鬼？杨过断手了！？

他重复看了几遍，最后发现，好像真是这样！

“卧槽！卧槽卧槽！！翻天了！主角怎么断手了！！”

赵志喃喃道！

他整个人都傻了！

妻子闻言，怒斥道：“你在这里鬼叫什么！”

“杨过断手了！老贼把杨过的手写断了！！”赵志激动的喊道！

妻子冷哼一声：“你能不能成熟点，小说里的角色而已，没必要计较，别吵我看剧了！”

赵志闻言，顿时失声：“你！你！！”

……

双生神皇女主被杀，引起无数观众怒火的同时。

杨过的手，也跟着断了……

（让礼物飞~~~点一下催更~~）

----------------------------------------

第486章 活久见！老贼被粉丝冲了！（四更）

四月底。

这一天风和日丽，阳光正好。

只不过……对于无数粉丝来说，却不是太过友好的一天。

昨天晚上！

《双生神皇》里面，女主欣兰被江玉燕杀死了！

然后，《神雕侠侣》里面，杨过的手被郭芙砍了！

无数粉丝在这一天，崩溃了！

【欣兰之死！】

【杨过断臂！】

【老贼作孽何时休！】

【讨贼联盟！】

各种各样的话题已经纷纷出现在微博热门上边了！

里面夹带的，是无数粉丝的怒火！

“啊！！老子炸了！方老贼踏马的！！杀疯了吧！”

“杨过特么也跟着断手了？欣兰也死了？老贼到底想干嘛！”

“啊啊啊！今天天气这么好！为什么我的心情这么差！弄死方老贼！”

“老贼不除，天理难容！”

无数的粉丝怒了！

他们纷纷开始在微博上对方兴进行了一次讨伐！

书迷！

加上剧迷！

直接便开始联手了！

方兴的微博底下无数人慕名而来。

各种开骂。

这也让方兴有些惊愕……

“卧槽？失败了！？”

他一脸懵逼！

原本打算借着江玉燕的事情，转移读者的仇恨的啊！

可是现在什么情况？

读者跟观众特么竟然联合起来了！？

这……不对劲啊！

“所以这才是你的目的吗？”苏子柒看着方兴，不由问了一句。

方兴瞥了瞥苏子柒，然后默默点头：“对啊……”

苏子柒一时间无语，他算是明白了。

方兴这家伙是打算复制小龙女事件啊！

“你是不是忘记了，这不是一间房子……”

苏子柒有些无语的说道。

方兴反应过来了。

啊，好像真是这样！

他一时间搞乱了，因为这两个都是出自他的手！

他以为自己才是那个房子，江玉燕是屋顶，杨过是窗户。

不过搞了半天……

其实江玉燕跟杨过是两个不同的房子，里面住着不一样的人。

这回他是直接把两个房子都给掀了啊！

“卧槽！赶紧闭麦！消失一段时间再说！”方兴连忙说道。

千算万算，最后竟然失算了！

苏子柒看着方兴，哭笑不得，竟然还有一点窃喜的感觉！

“让你玩，现在好了，过火了吧？看你怎么补偿大家。”苏子柒笑眯眯的说道。

不知道为啥，看着方兴吃瘪，有点嗨森呢？

……

而此刻，微博上的观众跟读者都怒了！

紧接着，又出现了一个某大学文学系的学生发表了一篇文章！

《讨贼檄文》！

“《双生神皇》这本小说是我们从小看到大的书，对于我们而言，这本书是青春！

而自从方老贼把武侠带出来之后，我们也慢慢的开始沉浸在武侠的江湖。

那是一个快意恩仇的世界，给了我们如梦似幻一般的感觉，代表的是我们现在的美好！

原本这一切的美好应该可以永远留在记忆之中！

可是，老贼却突然开始丧心病狂！

毁了小胖，毁了欣兰，毁了小龙女……现在连杨过也没有放过！

这简直丧心病狂到了极点！

如果我们再不阻止他的话，他会让我们这一群读者更加痛不欲生！

所以今天，我宣布！讨方联盟正式成立！

我们要让方老贼改变他那黑暗的想法！

还我们一个青天白日的江湖梦！

……

最后，我再说一句！

起来吧！被方老贼压迫的粉丝们，我们要反对老贼！

要抵抗老贼！

让我们联合起来！！让老贼改邪归正！”

很长的一篇讨贼檄文在网上出现了！

文字里面蕴含的是对方兴的各种不满的情绪！

一时间，讨贼檄文就这么火了！

直接冲上了热搜第一！

尤其是随着接下来《双生神皇》的播放！

江玉燕已经完全杀疯了！

他们看到另外一个女主也死了！

主角身边的人，竟然都被江玉燕杀了！

无数观众，读者终于要揭竿而起了！

“卧槽！！我这几天被方老贼折磨得欲仙欲死！！虽然电视剧真的被改得很好！但是这特么太虐了！！老贼纳命来吧！”

“不行！我忍不住了！看了今晚的《双生神皇》，特么的，基本都死完了！江玉燕杀疯了啊！！我的童年被老贼杀光了！”

“不能忍了！大家联合起来！讨伐方老贼！太过分了！”

“以后方老贼演唱会的门票，大家都不要买！电影票也不要买！”

“就是！要让老贼知道我们的怒火！”

“尼玛……我感觉你们这是让我们别买，然后你们偷偷去抢！”

“靠！哪里来的内奸？扔出去糟蹋了！我们这是认真的，抵抗方老贼！”

……

粉丝们狂怒了！

【讨伐方老贼】的话题直接冲上热搜榜第一！

最后，甚至连方兴的学分团都给讨贼檄文点了一个赞！

这让无数人目瞪口呆！

尤其是隔壁的小鲜肉粉丝们。

完全搞不懂这是什么操作了……

“我第一次看到粉丝讨伐爱豆的……活久见，活久见！”

“不过老贼的确过分！江玉燕都杀疯了！我不知道他到底想干嘛，气死我了！”

“杨过也是……手都断了一只！我与老贼势不两立啊！”

“吃瓜！第一次看粉丝把自己爱豆冲了的，牛逼牛逼！”

……

他们是真的懵了。

之前对抗方兴，他们用尽了这么多办法，都无济于事。

因为方兴粉丝其实真的挺多的。

虽然很散，但是一旦有人攻击方兴，马上就会有很多的粉丝开始行动，维护方兴。

可是这一次……

他们还没出手呢！

方兴的粉丝就把方兴给冲了？

这……太神奇了！

于是乎，微博又来了一个热门话题！

【方兴被粉丝冲了！】

众人惊讶，老贼现在……四面楚歌了？

孤立无援了？

而看到这一幕的时候，无数黑粉也马上抓住了机会。

跟着对方兴进行一阵阵的狂轰乱炸！

然而，就在他们进攻的时候。

无数的方兴粉丝又冒了出来。

把那一群黑粉或者饭圈粉全都怼了回去！

这让那一群黑子们一脸懵逼！

“为什么？我这是在帮你们骂方兴啊！他这种人不值得追！”

“关你屁事！老贼再坏也是我们的老贼！你再骂一句试试看！”

“就是！老贼的行为再恶劣也是我们内部的事情！管好你们家那些废物鲜肉吧！”

“搞笑！你家哥哥也配跟老贼比？你家哥哥能改出收视率破2的剧本？你家哥哥能写出现象级的武侠小说？滚远点！”

是的，江玉燕传奇在大结局的时候，收视率已经破2了……

大家也习惯了把双生神皇改叫江玉燕传奇了。

此刻，鲜肉粉们彻底被骂懵了……

所以搞了半天……小丑就是我们咯？

我还以为你们真的开始反对方老贼了。

搞了半天……

他们感觉自己很受伤。

还以为老贼末日到了，结果竟然是这样？

看着微博上还有人在讨伐方兴，他们已经不想再看了。

人与人之间的基本信任都已经不存在了……

哼，讨伐？

骗人的！

微博上，俨然就是方兴粉丝们的一次狂欢。

连方兴都没有想到……

这一次的问题，竟然会被这一群鲜肉粉给误打误撞的稀释了。

“嚯，大家都联合起来了，你要怎么办？”苏子柒笑眯眯的看着方兴，问道。

方兴沉默片刻之后，说道：“发歌！”

苏子柒：“发歌？？什么意思？”

没多久之后，却见方兴在微博上更新了一条消息。

“今晚八点，我将会发一首新歌，大家敬请期待！”

（四更完毕！猜猜方兴会唱哪首歌？）

----------------------------------------

第487章 老子没错，就是不改！（一更）

方兴的微博消息出来之后，马上引起了许多粉丝的关注。

许多人第一时间就是惊讶。

什么？

老贼要发歌？

然后他们就懂了！

这是在转移注意力啊我去！

老贼这一手玩得倒是挺溜的！

“兄弟们，歌照样听，老贼照样冲！别放过他！”

“就是！我们这一次要彻底让老贼改过自新！”

“没有错！歌照听，人照冲！让老贼改过自新！”

“不是！说好了大家都别听他的歌呢？为什么你们又说歌照听了？？”

……

歌迷们此刻在微博上各种留言。

呵呵，老贼太天真了。

以为发新歌就能收买我们？

不过，有新歌听，那还不错啊，嘿嘿！

然而，随着方兴这一条微博发出来的瞬间。

乐坛里面也有无数的歌手都震惊了！

老贼要发新歌了啊！

某别墅！

“什么！！他又要发歌了！上次把我冲到第十七名，现在又来！？”

某歌手一脸震撼的看着方兴的微博，只感觉自己都要崩溃了！

现在，他的歌曲在排行榜上是第一名的。

而且今天已经二十三号了。

再过七天，他就会完成霸榜，拿下第一了啊！

他甚至都已经开始美滋滋的等待着自己拿下第一的那一刻了。

但是……方老贼竟然突然要发新歌？

这还了得？

他看着方兴的微博，脸色几次变化。

最后狠狠叹气，没错了，是真的。

一边，经纪人看着他这个模样，便缓缓说道。

“我觉得你也别担心太多。

你仔细想一想，现在已经是月底了。

还有七天就已经结束了，你歌曲的成绩也摆在这里，不是说能超越就超越的。

所以就算方兴发歌了，可是也不见得他能超过你拿下第一是不是？

你积累了二十三天的下载量不是白给的。”

听着经纪人的话，这位歌手的脸色也好看了不少。

“你说得好像也有点道理……我总不能发歌二十三天了，老贼用七天就能打败我吧？这总是不太可能的。”

他喃喃说道。

看到歌手又有了信心，经纪人连忙继续说。

“而且你仔细想一想！其实这对于你来说，也是一个巨大的机遇啊！”

“什么机遇？”他有些懵逼。

却听经纪人笑道：“你还没想明白么？方兴月底发歌，到时候统计，如果他没办法超越你的话。

那么，你就是新歌榜的第一名了！

打败方兴拿下第一，你不觉得这样非常有排面吗？别的歌手有几个可以做到？

这就是以后你出去吹嘘的成本了！

再说了，谁能保证方兴每首歌都这么厉害？

所以，综上所述，他能超越你的可能性并不高。

你拿下第一，打败方兴的可能性是很高的！”

听着经纪人的话。

这位歌手一下子就反应了过来。

他仔细的琢磨了一下经纪人的话。

随后眼睛微微一亮！

“没错，你说得对，这是我的机会啊！”

他舔了舔干燥无比的嘴唇。

“如果我王瑟肯能打败方兴，拿下第一的话……那该有多美妙啊！”

能够打败方老贼。

那一定是这个世界上最舒服的事情吧？

此刻的王瑟肯心中，已经满是向往了。

经纪人见状，也狠狠的松了口气！

他就担心王瑟肯这个家伙自乱阵脚。

不过……

“方兴真的这么好击败么？”他喃喃自语的说道。

……

由于是四月底了。

争榜的歌手都陆续发歌了。

对于他们而言，四月的榜单还是非常有重要的。

只要能够在上边排上名，那么自己在乐坛的位置也会跟着慢慢提升。

所以，他们都在拼！

不过方兴这突如其来的横插一脚，也让不少人都有些心慌。

尤其是排在第十的歌手！

整个人都傻了！

“完了完了！我完了，怎么办？方兴的歌一出来，就算不上第一，也能把我踢出前十吧？”

一边的经纪人微微叹气：“唉，那也没办法……谁能想到中途会杀出一个方老贼，认命吧！”

……

排在第九的歌手此刻也在默默祈祷着。

“希望老贼发一首歌就算了，起码我还有第十……我不想掉出前十啊。”

经纪人也在一边默默说道：“我也替你祈祷……”

他们这些排在边缘的歌手是最头疼的，因为被踢出去的几率几乎是百分百。

……

此刻的方兴，俨然已经成为不少歌手心中的梦魇了。

有了那一次疯狂屠榜的经历之后，他们就对方兴产生了心理阴影。

……

当然！

此时的方兴可不知道自己在别人心中的形象已经完全恶魔化了。

他才刚刚把一首歌曲录好。

办公室中……

苏子柒戴着耳机，听着方兴的这首歌曲。

听着听着，她就有些动容了。

“你这首歌……是准备告诉大家什么？”她缓缓问道。

这首歌真的很温柔，同时又有种很坚强的感觉。

尤其是里面的歌词，她也很喜欢。

“老子没错，就是不改！”

方兴淡淡说道……

苏子柒：“？？？”

她一脸惊愕的看着方兴。

这……

方兴微微一笑，道：“随波逐流，就不是我的风格了。”

“乔布斯有一句话说得好，很多时候，大家不知道他们想要什么，直到你展示给他们。

这句话放在娱乐圈也是一样的。

与其一直顺着大家的意思，倒不如把新的东西带给大家。

这样才能改变整个圈子。

比如功夫……在这之前，大家应该也没有想过功夫电影可以这样拍吧？

所以……这样就好了。

如果处处顺了别人的意，从而忘记自己原本要做的事情。

那个时候，我也许都不认识我是谁了。”

看着这么说话的方兴。

苏子柒也有点入了神。

大家不知道自己想要的是什么？

好像……

“你说得好像有道理，不过乔布斯是谁？”

苏子柒问。

“啊这？哦，他是我在米国那边的一个朋友。”方兴笑了笑，缓缓说道。

他慢慢拉过苏子柒的手，淡淡说道：“总而言之，不用管他们，该怎么做就怎么做吧。”

“行吧，我知道了……虽然我觉得事情会往另外一个方向去。”

她喃喃自语。

“啊？你说什么？”方兴有些好奇的看着苏子柒。

苏子柒摇头笑道：“没什么，时间不早了，准备发歌吧！”

……

方兴将歌曲放在龙国音乐网的后台。

定下时间，晚上八点钟自动上传！

弄好这首歌之后，他嘿嘿一笑：“会有更大的暴风雨来临么？”

如果会的话。

那么，我就会用最好的状态去迎接。

老子没错，就是不改！

……

此刻，无数的粉丝也在等待着！

晚上，七点多钟时。

就已经有许多的歌迷都聚集了起来。

等着方老贼把歌曲放上来。

“记住！不管老贼的歌多好！咱们该怎么做就怎么做！冲他！”

“冲到他改变自己再说！”

“就是！老贼太嚣张，以后我们还得被他虐！加油，联合起来！”

各大粉丝群里面。

粉丝们都已经联合了起来，做好准备了！

转眼时间。

八点已经来了！

所有人的心情也都跟着紧张了起来！：“八点钟了！大家准备开冲！”

“OK！冲！”

他们纷纷进入龙国音乐网！

没多久之后，一个闪亮的标题，就出现在所有人的面前。

伴随而来的，还有方兴的歌名……

（早上好，求礼物~点一下催更吧~谢谢~）

----------------------------------------

第488章 方老贼好伟大！（二更）

这时的丁小音也第一时间点开了龙国音乐网！

一个横幅就这么出现在她的面前。

【我就是我，是颜色不一样的烟火。】

旁边有歌曲名字：《我》！

“我就是我……是颜色不一样的烟火？这句话！”

丁小音看着，眼睛微微亮起！

不知道为什么。

她感觉这句话真的特别有味道！

每个人生下来，都是与众不同的一个个体。

可是，随着生活的延续，最后大家殊途同归。

无数人都沉沦众生，成为芸芸众生中最普通的一员。

这是无数人的宿命。

也包括了她。

以前她也觉得，自己应该是世界的中心。

全世界应该围着她转。

但是，长大之后发现，原来自己也只是普通的一个人……

再看着这颜色不一样的烟火时。

她脑海中就冒出了方兴的模样。

然后默默的点开了这首歌曲：《我》！

很快，便有歌声慢慢传出。

是方老板的声音，而且非常温柔。

“I Am What I Am

我永远都爱这样的我

快乐是、快乐的方式不止一种

最荣幸是、谁都是造物者的光荣

不用闪躲、为我喜欢的生活而活

不用粉墨、就站在光明的角落……”

那歌声，满带温柔，同时又有几分坚韧不拔的味道。

仿佛就真的从芸芸众生中脱尘而出了那样。

人活着，到底是为了什么？

这个哲学的问题慢慢出现在无数歌迷的脑海之中。

为了生活每天取悦上司，取悦客户？活得像一条狗？

又或者是每天三点一线，最后忘记自己是谁？

不对……

他们想要的，应该是为了喜欢的生活而活，不用取悦任何人才对！

此刻，方兴的歌声又变得更加高昂有力了起来。

“我就是我、是颜色不一样的烟火

天空海阔、要做最坚强的泡沫

我喜欢我、让蔷薇开出一种结果

孤独的沙漠里、一样盛放的赤裸裸……”

轰隆！

此刻，无数人的脑海中只有一阵轰鸣声响起！

我是谁？

我就是我！

是这个世界上颜色不一样的烟火。

他们仿佛看到了方老板站在他们所有人的面前。

与众人显得那样的格格不入。

仔细想想，好像还真是那样。

但是，他们又说不清楚。

听着这首歌，他们只感觉方老板好像是一个很孤独的人。

重复着听了几遍之后。

丁小音就发现自己的眼睛有点红。

这首歌的歌词，她仔细琢磨了很久。

最后就听出了两个字：孤独！

无人理解的孤独！

独行者的孤独！

“方老板在感慨，世界上没有人能懂他么？”

她喃喃自语的说道。

她看了一眼评论区。

“我发现，我突然有点理解方老板了，他真的一直都很孤独！”

“是啊，方老板永远都是这样的方老板，如果他真的会顺着我们的意走，他还是方老板吗？”

“他就是他，世界上颜色不一样的烟火，同时……也是我们最喜欢的烟火！”

“呜呜，我有共鸣了！这首歌写的是一种人生态度，非常有哲理！”

……

看着这么多歌迷的留言，丁小音的脸上也露出了微笑。

看来……果然还是有很多人都能理解方老板这份孤独的。

微博上，《我》这首歌也上了热门。

【方老板，独一无二的烟火！】

“我靠！这首歌我听了！炸裂！！跟方老板之前的歌完全不一样！”

“注意，这不是劲歌，也不是励志歌曲，这是继《沉默是金》之后另外一首，教你做人的歌曲！”

“唉，我也想为了我喜欢的生活而活，只可惜……我已经被生活压弯了腰！”

“果然，方老板的每一首歌……都是牛逼的，这首歌收藏了！”

“大爱此歌！方老板加油！”

……

无数歌迷此刻都纷纷在微博发言。

此刻，方兴也在悠哉的听着这首歌。

这首歌……还是哥哥张国荣的歌，唱的是一种人生态度。

之所以选择这首歌，还是因为他想表态罢了。

快乐嘛，快乐的方式当然不只有一种！

断章的快乐，断歌的快乐，断话的快乐！

这不是一般人能够明白的！

我就是我，颜色不一样的烟火，反正我就这样来，你们爱咋咋地！

方兴一边听着歌，一边脸上笑眯眯的。

这首歌……真好听！

只是不知道大家听了之后会有什么感觉。

会很生气吗？

算了，生气就生气吧，管他的！

他默默的登上微博，想看看是不是会有一堆迎接自己的骂声。

只是当看到评论时，他又有些懵逼。

“方老板加油！永远支持你！”

“没错，你就是颜色不一样的烟火！其实你改的电视剧还是很好看的！”

“不随波逐流的精神，太值得我们学习了！”

……

一堆评论，让方兴头上慢慢的冒出了几个问号！

这是……怎么回事？

直到他发现了一个热门！

是某位文学系学生发出来的文章。

也是之前写《讨贼檄文》的那个家伙！

这一次，他写的文章名字叫《从<我>这首歌开始读懂方老板！》

方兴一怔。

这还能读懂他？

他连忙点开这篇文章，慢慢看下去。

“一直以来，娱乐圈都是公认的一个恶臭的圈子！

无数的小鲜肉，还有那恶臭得饭圈文化。

让人有种受不了的感觉。

这是一个名利圈。

但是，方老板自从进入这个圈子之后。

简直就像是一个异类！

他从来没有完全融入这个圈子。

别人拍烂片，唱烂歌的时候。

方老板的作品永远都是一股清流。

他，好像真的就是娱乐圈颜色不一样的烟火。

他也曾经受到无数的谩骂。

但是……在这大海之中，他好像永远都是这大海中最坚强的泡沫。

不管做什么，都是那样的我行我素。

就如同他小说里面的侠客一样，逍遥自在！

这又是多少人心中最向往的生活？

只是……

方老板不孤独么？

他孤独……因为很少有人能理解他。

不过，他却从来没有因为自己孤独，而随波逐流。

而是依然坚持自我，让我们看到了更多优秀的作品！

比方江玉燕传奇，我们看到的是江玉燕的残忍。

可是却没有看到她的苦

方老板是借用了江玉燕的事情，反映了社会的现象！

把人变成了鬼啊！这是在对我们发起警惕！

而江玉燕的结果，也在告诉我们一个道理。

不管你有什么理由，都不要犯罪，否则……也不会有好下场。

我们看着的时候，被愤怒冲昏了大脑。

但是冷静下来之后，我们可以发现方老板的用意！

他是一个非常了不起的明星。

他也是一个从来不随波逐流，让人敬佩的明星。

另外，其实小龙女失贞，杨过断手，这背后也有另外的深意。

不知道你们听过一个词没有，叫天残地缺……”

洋洋洒洒的数千字，都在分析这首歌。

还有分析着方兴的性格跟情况。

这也把方兴本人看得一脸懵逼！

“这……所以他都懂完咯？”

什么江玉燕传奇有什么大道理，他怎么不知道？

难道王晶当时是这样想的？

不清楚……

他只是想拿来给神雕挡一下刀而已。

至于神雕的天残地缺都被拉出来解释了。

一时间，他也完全不知道该说些什么了。

而评论区下边，还好评一片才是最要命的！

“看了作者的说法之后，我才明白……原来老贼这么伟大！唉，一开始是我们误会老贼了！”

“是啊，真的误会老贼了，老贼这是在借用作品，在给我们所有人发起警惕，真的很伟大！”

“以后我绝对不会再说老贼什么了！哦不，以后我喊他方老板吧！”

“老贼喊顺口了，不过看了作者的分析，我觉得他真的是颜色不一样的烟火，希望永远可以保持！”

“老贼现在就是娱乐圈的一股清流，希望永远都可以这样坚持下去！”

……

好了，评论区里面也有很多人被自己感动了。

方兴的脸上露出了莫名的表情。

“怎么样，被大家感动了吧？大家都能理解你了呢。”

苏子柒笑眯眯的看着方兴，说道。

其实这结果还是好的。

起码，江玉燕跟杨过的事情可以过去了……

但是，不知道为什么。

方兴自己心中有种怪怪的感觉……

这真的不是他自己的想法啊！

方兴哭笑不得！

……

而，在方兴哭笑不得的时候……

某位歌手，已经是有种想哭的冲动了！

（无形脑补最为致命啊！话说今天能不能就更两章啊……）

----------------------------------------

第489章 老贼五月发歌吗？（三更）

一首《我》诞生之后，慢慢的就开始发酵了起来。

如果放在平时。

这首歌会有两极分化的情况。

但是……

随着江玉燕事件跟杨过断臂事件的爆发。

让理解方兴成为了一个话题。

冲上热门。

也有越来越多的网友出于好奇，跑去听歌。

至于歌迷们。

此刻不管喜欢还是不喜欢，都选择下载。

因为在他们眼中，这首歌曲是最能代表方老板内心的。

世界上不一样的烟火！

就连人民日报，也跟着凑了一个热闹。

人民日报：“希望每个人都能成为世界上不一样的烟火，活出自我。”

并且带上了方兴这首歌曲。

没多久之后，这首歌便开始疯狂发酵。

下载数量疯狂增加！

“虽然不太喜欢这首歌，不过方老板加油！”

“不喜欢这首歌，我想大概是因为经历得太少，经历多的人能读懂歌曲的意思……”

“不管怎么样都好，支持老贼一波吧，不容易啊！”

“是啊，如果不是有一个大才子的解读，我们还真的没有想到老贼这么用心良苦，有点愧疚！”

……

在无数粉丝的支持之下。

《我》这首歌慢慢走上了四月新歌榜的前20！

而且还在慢慢的上升中！

此刻，前十的歌手有点慌了！

“他来了他来了！他又来了！！谁来救救命啊！我不想被踢出前十啊！”

刚好排在第十的歌手已经非常慌了。

他发现自己跟方兴那首歌的差距是最小的。

“我靠……这才多久啊？他怎么这么快就冲上来了，还有没有人性啊！”

“我花了二十多天的打榜啊！他怎么一天不到就追上来了！”

“你们就别惊叹了，我们的位置不稳了啊！”

歌手群里面，大家都有点慌了。

平时大家打个榜，只要相互打个招呼就行了。

你让我，我让你，大家冲榜美滋滋。

可是自从方兴蛮横入侵之后，一切都变了。

他们还得小心哪天方兴会不会空降啊！

王瑟肯现在就非常慌！

几乎是坐立不安了！

“今天才24号啊！他发歌才多久啊？十二个多小时，怎么就追上来了呢？”

“怎么办啊？最后六天时间，我不会守不住第一吧？”

“你说话啊！”

他看向自己的经纪人，有些疯狂的怒吼！

看着这个数据，经纪人一时间也不知道该说些什么。

“这……我想，先别慌！先别慌！不要自乱阵脚！谁说我们会输的！他现在只是处于爆发期而已！

很快爆发期结束，就没事了！”经纪人说道。

王瑟肯：“那他在爆发期超过我怎么办？”

“那……那也没办法啊，只能算你运气不好了。”经纪人犹豫片刻，就叹了口气说道。

听到这话，王瑟肯真想弄死经纪人。

“唉，你现在紧张也没有用，歌已经发出去了，而且还发了这么久，不可能改变什么了。

只有慢慢祈祷了，而且就算你是老二，那输给方老板也不亏是吧？”

经纪人感受到了杀气，连忙安慰道。

听到这话之后，王瑟肯只有默默的点了点头。

最后狠狠叹气：“这该死的魔王！为什么会在这种时候冒出来！唉！”

“还好我手上还有一首歌，五月份再发一次，这一次没了，下个月还能拼一拼……”

说到这时，他的语气微微一滞！

又想起了什么，连忙说：“不行！有没有办法跟方老贼打听一下，看看他下个月发不发歌！如果不发的话，我再发！他发的话，我就不发了！”

想到这，他第一时间在群里面冒泡！

“有没有人可以联系到方兴的？我想知道他下个月发不发歌，如果这个月没了，下个月再打榜一次。”

“咦，这是个好主意啊！如果他发歌的话，要争榜的就先把他绕过去！”

“对！谁有方老板的联系方式？”

“我这边有，我认识隋剑锋，等着！”

看到有人去联系方兴，王瑟肯也狠狠的松了口气。

这样就行了！

足够了！

避开了方老板，到时候商量一下拿个第一，不是问题！

歌手们仿佛找到了致富窍门一样，顿时就满足了。

……

“什么？我五月份发不发歌？”

《杀破狼》片场，方兴一脸错愕的看着隋剑锋。

隋剑锋硬着头皮说道：“是、是啊！因为……”

他慢慢的将事情解释了一遍。

其实他还有点担心。

总感觉自己像是一个准备作弊的学生。

然后找到老师，让老师不要管……

莫名心虚！

方兴闻言，似笑非笑的看向眼前的隋剑锋。

这也将隋剑锋看得头皮发麻。

“实在不行的话，我就转告他们。”他连忙咬牙说。

“不用……下个月我要拍新电影，没时间发歌。”方兴笑了笑，说道。

隋剑锋闻言，脸上马上露出了惊喜的微笑：“真的吗？”

“不错。”

“谢谢方老板，我马上告诉他们！”隋剑锋激动了！

没有想到方老板真给他面子啊！

而此时，他又突然反应过来了什么东西！

等等……

“方老板，你要拍新电影？？那个……是什么电影？”隋剑锋眼巴巴的看着眼前的方兴。

方兴哪里会看不出来，这家伙就是在求一个角色罢了。

他笑了笑：“《功夫》，如果你想要角色的话，我倒是有一个角色给你，而且还是高手。”

闻言，隋剑锋更加高兴了！

一时间眼睛都红了！

“方老板，你、你真是太好了……”

然后差点没有扑上来抱住方兴。

方兴连忙一个闪身躲开了。

“你别激动，我是看你在杀破狼里面拍得不错，才给你机会的，继续努力吧。”

方兴笑着说。

隋剑锋一抹眼睛，重重的点了点头，然后转身就跑了。

一边跑，他还一边感动。

太好了，这段时间的努力没有白费！

终于可以混进方老板的圈子了！

接触过方老板的圈子之后，他感觉现在的娱乐圈简直就是渣渣……

只有跟着方老板，才能越混越好。

没有想到，机会这么快就来了。

……

看着离开的隋剑锋，方兴想着。

这家伙颜值不低，如果让他露半个屁股说出那句台词……

那多有喜感啊？

“嗯……这挺不错的，回头看看吧。”方兴喃喃道。

……

而此刻，隋剑锋也直接将消息传了回去！

歌手群……

“好消息！方老板下个月都不发歌！！都不发歌！”

一个消息直接就炸群了！

“卧槽！真的假的？不发？”

“绝对是真的！隋剑锋那边得到的一手消息！”

“666！那我也发歌吧，进个前十就好了！”

王瑟肯看到消息之后，第一时间就在群里冒泡了！

“请各位给我王某人一个面子！我想拿一次第一！谢谢！”

他真的兴奋了，方兴不在，那么第一稳稳的！

想想都有种很激动的感觉呢？

----------------------------------------

第490章 韩剧来袭！（四更）

没有任何意外。

第二天，在四月二十五号这一天，《我》这首歌就已经直接登上了音乐网的第一名。

再一次让所有人意识到了方兴的恐怖！

这对于乐坛而言，是一件大事。

而……

电视圈，也发生了一件大事。

微博上出现了一则热搜。

【芒果卫视购入十部韩剧，有你爱的么？】

微博娱乐：“近日，芒果电视台跟南国SM公司进行全方位合作，大量引入年轻人喜欢看的韩剧。

其中金敏贤主演的《星星的后裔》更是被首批引进，将会在七月暑期档正式开播。

另外还有数部韩剧也将会在不一样的时间段进行播放。

下图的韩剧有你喜欢的吗？”

这条微博下方的评论数量更是飞快上上升。

“啊啊啊！！终于不用上网找资源看剧了吗！芒果卫视太良心了！”

“早就看腻了国产电视剧了！终于等到欧巴的剧了！太高兴了！”

“我家欧巴的《月光下的青春》也来了！太好了！万岁！”

“芒果台太给力了！希望多引进一点南国电视剧！最好找南国艺人来做节目！比如金敏贤！”

……

下边的评论，全都激动无比！

虽然也有反对的声音，不过这些声音要么被控评了，要么被淹没了。

接下来的几天时间里面！

微博的热门几乎全是韩剧！

……

“还真是韩流来袭啊！”

剧组这边，张靖开微微感慨。

方兴也认真的点了点头：“这就是文化战争，丝毫不会比普通战争容易。”

“是啊，文化的入侵总是这么无声无息……”

此时，一边的张闻语也端着一个盒饭慢慢走上来。

他们没有办法责怪谁。

司马迁有一句话说得好。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

看到商机，他们就会第一时间行动。

这都是正常现象。

毕竟你也没有办法阻止一群苍蝇去吃那啥不是？

“韩剧一来，国产剧的生存空间就会被无限压缩，越来越不容易了！”

就连隋剑锋都叹了口气，说。

方兴却不以为意：“物竞天择，适者生存，我们不可能拒绝所有文化的到来。

我们只有不断的变强，守住自己的文化阵地。

这样的话，别人的文化就算来了，也不过是客人。

我们甚至可以吸收他们的优点，壮大我们的文化。”

“可是如果不行呢？”洪天宝突然非常耿直的来了一句。

方兴耸了耸肩：“不行的话，就等着被吞噬，这是对龙国电视剧最大的一次挑战。”

方兴的话，也让众人陷入一阵沉默之中。

这可是丛林法则啊。

胜利了，那会变得更加强大。

失败了，那就会慢慢被淘汰！

“国家也不可能坐视不管的。”

“当然不可能坐视不管，不过……国产剧现在太放松了，需要有刺激，所以会管，也不是现在。”方兴淡淡说道。

“方老板，那你准备出手吗？”张闻语忍不住问道。

“出手？我出什么手？”方兴笑问。

“电视剧啊！你手上还有几本武侠小说版权！”张闻语问。

隋剑锋的耳朵都不由得跟着竖起来了。

如果拍的话，他要演郭靖！

“会吧……不过不是现在，现在暂时观望一下。”

方兴淡淡说道。

吃了午饭之后，大家又一次开始拍摄了起来。

隋剑锋此刻，却将许多的心思放在了方老板的身上。

如果可能的话，他想要拿下郭靖的角色！

至于方老板说不会这么快出手。

他才不信，都是骗小孩子的。

“咦等等……”

想到这，他脚步微微一顿。

他想起了什么事情！

“那方老板说五月份不发歌……会不会也是骗小孩子的？”

莫名的，他竟然有种不安的感觉呢？

……

而，与此同时的《功夫联盟》片场。

中午时分，大家都在休息吃饭。

吃饭时间是李韧最舒服的时间。

因为，功夫联盟得伙食比杀破狼的好太多了。

杀破狼里面大家都吃盒饭……

不过在这里，一顿饭得上千块钱吧，大家聚在一起吃。

今天，金敏贤显然就是主角。

“金哥，听说你那个《星星的后裔》要引进我们国家了啊，恭喜恭喜！”

金敏贤听着，笑眯眯的点了点头，说道：“一部普通电视剧，没什么好恭喜的。”

“嚯！那可不普通！听说这部剧在南国很火吧！在我们国内也引起了大范围的讨论！

到时候开播之后，肯定是现象级的作品了！

金哥到时候的名气，多半也会在国内变得更加火爆啊。”张波一脸恭维的说道。

这话说得，金敏贤满脸都是笑容。

“哈哈！希望这样吧！”

“对了，金哥，你们南国那边，艺人一般都是怎么样的？”

“我们那边……”

整个饭点，几乎都在以金敏贤为中心。

其他几个小鲜肉更是时不时的就恭维几句。

“金哥，如果有机会的话，能帮我引荐一下SM那边吗？其实我对你们的韩剧……也挺有兴趣的。”

张波又说。

显然，他也想参与其中。

金敏贤笑眯眯的说道：“当然，不过其实我们韩剧，也需要女主角的，有空的话，你也可以推荐几个女明星给我，去试镜试镜……”

张波当然听得出这句话背后的意思是什么。

登时便哈哈大笑：“一定！一定！我有几个师妹，我想都应该对韩剧挺感兴趣的！”

……

这聊天，李韧也在听着。

此刻，李韧的脸色却不太好看了。

他哼了一声：“照我看，电视剧还是国产的好，现在的亮剑，还有江玉燕传奇，不都挺好的嘛？”

只是，他这话说出来之后，马上就受到了大家的反驳。

“李导，话可不是这么说的！现在韩剧的火爆大家都清楚，在亚洲范围都很火！”

“就是！亮剑跟江玉燕传奇什么的，虽然看上去挺火，但是实际上在韩剧面前真不算什么。”

“李导，我觉得你就有点太老顽固的感觉了，我们应该与时俱进啊，韩剧好，我们就多看看韩剧，这样不好吗？”

……

听着几个演员的指责，李韧一时间不知道该说些什么才好。

金敏贤放下筷子，一脸笑意的看着李韧。

缓缓说道：“李导，我承认，方兴的亮剑还有那个改出来的双生神皇都很不错。

但是，这只局限于龙国，出国之后就不火了。

可是我们南国的电视剧，出国之后也很火爆，这就是我们之间的差距。

你们应该正视这种差距，才能进步。”

金敏贤的话语落下后。

张波等人纷纷点头认可。

“龙国文化博大精深，能拍的还有很多！韩剧来了，也抢不走我们的地盘，我吃饱了，你们快点吃，准备继续拍吧！”

李韧冷笑一声，将筷子放在桌上，转身就走了。

剩下桌上的几个人，此刻正面面相觑。

金敏贤则是完全没有将这些放在心上。

抢不走？

南国电视剧可是最火的！

……

时间流逝。

四月很快就要过去。

爷爷这段时间在龙都。

不过并没有住在方兴的家中。

但是还是会偶尔过来做客。

“爷爷，奶奶那边都问你什么时候回去了啊？”方兴问道。

“嗨，急什么？我难得来一次，放心吧，下个月我就回去了，这几天见到老伙计，都高兴啊！而且这青年节也快到了……大家都怀念着年轻时的那段时光啊！”

方振山摆了摆手，他的眼神深处，多了几分怀念的目光。

看着爷爷还有玩下去的兴趣，方兴也没有再说什么。

老人家嘛，他们高兴就好了。

“对了，我最近看，好像小鬼子那边又有很多电视来了？”这时，爷爷又问。

方兴微微一怔：“小鬼子？不不，是南国那边。”

“也差不多！哼！我们几个老伙计都看得出来，那是文化入侵啊！”

方振山冷哼一声，中气十足！

方兴默默的点了点头：“是的！”

此时，方振山一脸严肃的看向方兴。

“文化入侵也是一件非常危险的事情，虽然老头子我一辈子少读书，不过还是看得出来的。

可别让他们成功了，否则……我们的龙国，也不知道还是不是龙国了！

当年的那场战争，我们赢了。

接下来的这场文化战争，你们也千万别输了啊！”

他的手拍了拍方兴的肩膀，非常认真的说。

这一刻，方兴感觉自己好像被赋予了重望。

看着一脸严肃的爷爷。

方兴默默点头：“放心吧爷爷，有我在，他们赢不了。”

（四更完毕，求礼物，点一下催更~有人问金敏贤什么时候领盒饭，那我估计就快了吧。）

----------------------------------------

第491章 未来的女打星：苏子柒（一更）

韩剧潮正在微博上发酵。

引起了一批韩粉们的狂欢。

在他们看来，国产剧跟韩剧的差距不是一点半点。

此刻，他们正翘首以盼，等着韩剧被引进。

而此刻的芒果卫视。

“哈哈哈哈，看来我们这个引入韩剧的计划还是非常成功的啊！”

芒果卫视新领导李海潮那脸上都笑成菊花了。

一边的工作人员连忙恭维道：“是啊，台长英明，知道韩流在我们龙国非常有市场，这可是所有人都没有注意到的。”

李海潮却摆了摆手说道：“不，不是他们没有注意到，而是他们不敢，他们没有我的魄力，不敢用这么多钱去收购韩剧！”

“对对！台长说得对！等暑期档《星星的后裔》播放之后，我们一定会大获成功的。”

这话李海潮爱听。

他笑眯眯的点了点头。

微博就是他们的风向标。

他发现了微博有一大批喜欢韩剧的粉丝之后，毫不犹豫的就马上将韩剧引了进来。

但是他觉得这样还是有点不够。

“对了，金敏贤五月二号的粉丝见面会怎么样了？我们准备的票都卖完了吗？”

李海潮突然问道。

“卖完了，台长，这可是一瞬间就卖出去的！都快比方兴的演唱会还快了。”

“恩，这样还不错……看来目前韩星们在国内的人气还是挺高的。

这样吧，我们再来一个韩星引进计划。

用他们给我们争取更高的收视率。

最好能让SM公司跟我们合作，给我们几个合作名额，让国内的明星可以去南国那边深造一下。”

李海潮仔细的想了想。

南国明星这么受欢迎，那应该是有道理的。

如果将本国的艺人也送到南国去，镀个金回来的话，那说不定会更有用。

这样一来，芒果卫视的收视率可以不断上升。

而他……也是未来可期的。

“这样大规模引进韩星，会不会……引起一些人的反对？”

“反对？他们懂什么！这是收视率保证，谁反对，让他来找我就行了，先去跟SM公司联系一下吧。”

李海潮摆了摆手，笑道。

他已经决定了，再一次引进多一些的韩星。

来到他们这边，这对收视率的用处实在是太大了。

……

没有人知道，一个韩星引进的计划。

正在芒果卫视慢慢开始。

而此时，网上最火的一件事情莫过于是金敏贤的粉丝见面会了。

来到龙国两个多月了。

这是他第二次进行这么大规模的行动了。

这一次，主要是为了宣传一下南国的节目与文化。

见面地点就位于龙都体育馆那边。

门票发售的当天，十分钟之内！

三万张票瞬间卖光了！

微博上，依然还有无数粉丝都在疯狂求票！

原价只有300元的票，被疯狂炒作。

“请问还有欧巴见面会的门票吗？我愿意出2000元买一张！”

“我出3000元，求一张欧巴见面会的票！”

“唉！能跟欧巴见面真是太幸福了，我还要上学，没办法！”

“我也想跟欧巴见面啊！！买不起票！”

“都说方兴演唱会门票难抢，我觉得欧巴的更难！！”

……

无数粉丝此刻都在微博上抱怨着。

显然，这一次见面会吸引了许多韩粉的注意。

甚至登上热搜了。

……

“看来，喜欢韩流的人可不在少数。”

苏子柒慢慢的坐在方兴的身边，笑眯眯的说道。

“咦，子柒，这么快就回来了？”

方兴有些意外。

苏子柒今天是有通告要走的。

“是啊，对面只是要录制一首广告歌曲而已，所以很快解决。”

苏子柒点了点头。

虽然说当明星有很多通告要接。

很多明星一天到晚都有跑不完的通告，时间几乎不是自己的。

但是在经典工作室是不存在的。

方兴在通告这一块比较佛系。

连带着苏子柒也跟着佛系了起来。

他们接通告从来不看钱，只看自己感不感兴趣罢了。

方兴掏出剧本，说道：“《功夫》的剧本我已经改完了，马上可以准备开机，子柒，这次也给你准备了一个角色。”

“什么角色？”苏子柒有些意外的看着方兴。

方兴笑了笑，道：“戏份不会太多……”

他简单的将角色说了一遍。

苏子柒听了之后，便笑眯眯的说：“这个角色，挺有意思的。”

“是啊，你先拍着，等这个角色之后，我再给你单独打造电影。”方兴点了点头，笑着说。

苏子柒一脸惊讶：“单独给我打造？”

“对，单独为你打造的电影，你来当主角……类型的话，应该也是功夫片。”

方兴点了点头，说。

这也是他计划中的一环，要将功夫片发扬出去。

目前，功夫片的确是发扬了。

但是很多人依然认为，只有男的才适合。

所以，方兴打算把苏子柒也推出去，塑造出一个女打星。

前世的杨紫琼，杨丽菁都是这一类女打星。

也被称为女版的成龙。

看着苏子柒惊讶的脸。

方兴犹豫片刻之后，就说：“当然，如果你不愿意的话，就算了，主要是看你。”

他不想强迫苏子柒去拍。

苏子柒之前是喜欢唱歌的。

直到方兴开始带着她拍电影，她才慢慢的对电影产生了兴趣。

不过最后的决定权，在她的身上。

“如果我不答应的话，你就不拍了？”苏子柒看着方兴，问。

“是不让你拍，我会想办法挖掘出其他女星的，这一次，也是为了塑造出女打星嘛。”

方兴笑着说。

“那我要拍！我对拍戏并不排斥，甚至觉得挺有意思的！”苏子柒马上说道。

方兴都被吓了一跳：“这个，真不用勉强的……”

“什么勉强不勉强的？再说了，你现在就是影坛风头最盛的男打星了。

你再培养出另外一个女打星，别人怎么看？”苏子柒撇了撇嘴，有些酸溜溜的说道。

方兴闻言，顿时便哈哈大笑了起来！

他算是明白了！

如果这样的话，肯定会有人给他们组CP啥的。

这样的话，苏子柒就会不高兴了。

所以她最后还是打算亲自上阵。

“笑什么笑？难道我不行？”看着大笑的方兴，苏子柒有些不满的哼了一声。

方兴摇了摇头：“那倒没有！不过可能拍摄会很累，甚至会受伤……”

他还记得。

成龙是被保险公司拉黑的男星。

而杨紫琼……就是被保险公司拉黑的女星了。

可见，拍摄这些片到底有多恐怖。

老实说，方兴还是有点不忍心的。

只是，苏子柒向来倔强。

听到方兴的话，更是激起了她的性子。

她冷哼一声：“如果我都不行的话，那就没有其他女星是可以的了！”

方兴觉得这句话太可信了。

女打星太难出了。

前世，杨紫琼，杨丽菁之后，也没有出过什么厉害的打星了。

苏子柒跟他一样，从小练武，有底子的。

像苏子柒这样的，在娱乐圈里面能找到一个？

方兴觉得有点难，几乎是不可能的事情。

“拍完功夫之后，我们再讨论这个，最快也要明年才开机，看着吧。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

听到这话，苏子柒默默的点了点头。

她已经决定了，接下来的时间，要继续锻炼起来才行。

功夫片有多难，她很清楚。

……

“你打算拍新电影？”张闻语一脸惊喜的看着眼前的方兴。

“嗯，张导有没有导演推荐？”方兴问道。

张闻语就差没有指着自己说话了。

但是他也清楚，方兴没选他，估计是电影风格不适合他。

“你的要求是什么？”他直接问。

“喜剧，加动作片，其实这是一部成人的童话。”方兴缓缓说道。

导演对一部电影是非常重要的。

一个好导演，需要放在适合的影片上，才能拍出好电影。

比如徐克是武侠导演，如果让他去导演爱情片，那估计就乱七八糟。

所以，方兴也需要寻找一个好的导演。

“这个，我回制片厂那边帮你打听一下。”张闻语点头说道。

“对了，张导，等拍完《杀破狼》之后，你也可以拍一部你自己想拍的电影了。”

此时，方兴突然说道。

他也没有忘记，当初把张闻语挖来的时候，是给过他承诺的，隔两三年，会让他自己拍一部自己的电影。

张闻语听了，却一脸惊讶的看向方兴：“真的吗？？”

“嗯，我会给你投资，能不能回本都不重要。”方兴笑着说。

此刻，张闻语的眼睛都红了。

他想拍的电影么……

半响之后，他才说：“方老板，其实我想试试看恐怖片的。”

（早上好，常规求礼物~这一章信息量有点大，你们忍一下……）

----------------------------------------

第492章 身在曹营心在汉！（二更）

张闻语的主要关系网，还是在龙都制片厂那边。

在跟方兴商量之后。

他也直接联系了龙都制片厂那边的朋友，告诉了他们这件事情。

很快……

方老板要拍新电影的事情，就在制片厂传开了。

许多人听到这个消息之后，都有种跃跃欲试的感觉！

晚上七点多钟……

李韧拖着疲惫的身体回到了制片厂这边。

这两天，《功夫联盟》的拍摄让他有一种精疲力尽的感觉！

太累了！

那一群家伙，他真不知道应该如何形容了。

总之就是……跟他一开始所研究的理念完全不一样了。

他希望拍出《精武英雄》的效果。

希望大家都真刀真枪，拳拳到肉的打起来。

然而，那一群小鲜肉们甚至让他有些绝望。

一群人在拍摄时就对着对方尬舞，然后时不时的交手。

看着让他有种脑壳疼的感觉。

一天就算了。

可是最近，他几乎连续一个月，哦不，快两个月了！

都在面临这个问题！

现在，那部电影终于快杀青了。

他也觉得自己即将解脱！

但是现在，他又迷茫了。

自己应该……去哪里找功夫片？

他真的太羡慕张闻语了！

这个时候，他就听到有人在议论……

“诶，听说了吗？方兴那边准备拍新电影，正在找导演呢！”

听到这话，疲惫的李韧突然停下了脚步。

他远远的看向那几个正在议论的导演。

“听说了，张导那边传回来的，不过我水平不够，怎么，你也想去？”

“我想啊！可是张导那边说了，方兴这一次需要会蒙太奇拍摄手法的导演……我是写实的。”

“我还是爱情的呢，蒙太奇手法，我不熟悉。”

几个导演微微叹气，语气听上去是有一点可惜的。

只是，听到这话的李韧，却不淡定了啊！

蒙太奇拍摄手法？

这个他会啊！而且他挺擅长的！

想到这里，他马上就心动了。

他为什么会羡慕张闻语？

主要是羡慕张闻语能跟着方老板拍戏啊！

现在……好像他的机会来了啊！

想到这里，他马上就开始行动了起来！

顶着疲惫无比的身体，直接连夜联系了张闻语那边。

……

没多久之后，在张闻语的引导之下。

李韧跟方兴见面了。

“李导……你说，你想试试看《功夫》的导演？”方兴看向眼前的李韧，若有所思。

他知道，李韧现在是在导演《功夫联盟》。

没有想到这《功夫联盟》还没杀青，他又跑自己这边来试镜了啊？

“是的，我听说方老板你这边需要擅长蒙太奇拍摄手法的导演，我想我应该没有什么问题。”

说着，李韧便将自己之前导演的镜头递给了方兴：“这些都是我之前作品拍摄的效果。”

方兴默默点头，接了过来，便开始仔细的看了起来。

《功夫》这部电影的拍摄手法的确是跟其他电影不一样。

镜头的拍摄就用了叙事蒙太奇，平行蒙太奇以及颠倒蒙太奇这三种手法。

蒙太奇电影从广义上来说，就是剪接。

但是，不是所有导演都能做好的。

用物与物之间的对比来丰富镜头，再利用空间的变换来加深内涵。

多用在电影的拍摄里面。

不过，很少导演能够做到，起码张闻语就没有这个水平。

他仔细看了看李韧的视频。

却发现，不管从镜头的构建，还是拍摄的手法来看。

都非常符合他的要求。

没看完，他就将视频给关了，然后递给李韧。

李韧的心情有些紧张：“方老板，怎么样？我可以吗？”

“这部电影里面还需要喜剧的要求。”

“我拍过喜剧。”李韧说。

张闻语也点了点头：“其实李导就是拍喜剧出道的。”

方兴闻言，也笑了。

“功夫的镜头？”

“对于精武英雄，我已经研究了很多次，我想尝试尝试。”李韧连忙说。

“最后一点，电影所有的拍摄结果，我都会参与并且过审一遍。”方兴继续说。

听到这话时，李韧的脸上还是有几分惊讶的。

一般来说，剧组里面是导演最大的。

其他就算是制片人什么的，都不能随便插手。

而方兴这个要求，显然是要凌驾于导演之上的。

所以他才惊讶。

不过很快他就默默点头：“如果方老板你的建议合理，有说服力的话，我就改。”

听到这话，方兴也笑了起来：“那行，希望我们合作愉快吧，六月份，《功夫》正式开拍，有时间吧？”

李韧计较了一下。

现在《功夫联盟》也即将杀青了，六月份……应该没什么问题！

至于《功夫联盟》的宣传。

他还真的没有什么心情，让他们自己宣传就算了。

“可以！”李韧点头说道。

“OK，李导，这一次合同我也拿出来了，签下合同，我们合作成立。”

方兴将合同带了出来。

李韧仔细的看了一遍，之后就写下了自己的名字！

“祝我们合作愉快！”

“方老板合作愉快。”

两人握了握手。

李韧松了口气，终于可以投靠方老板了。

而方兴也松了口气……终于找到一个导演了。

都不容易啊。

方兴将《功夫》的剧本拿给了李韧，让他自己回去慢慢研究。

毕竟导演虽然定下来了，但是演员方面，还有很多没有定。

如果说，《杀破狼》这部电影最难定下来的角色是王宝的话。

那么……《功夫》最难定下来的角色应该就是包租婆了。

这个世界上，有元秋么？

……

李韧拿着剧本回去，脸上有着美滋滋的笑容。

他已经受够了那一群疯狂的家伙了！

马上就能解脱了，这是一个天大的好消息啊！

他拿着《功夫》的剧本，躺在床上。

开始仔细的研究了起来！

没多久之后，脸上就露出了激动无比的表情！

越看，就越激动啊！

“方老板……不愧是方老板啊，这剧本……太神了。”

他喃喃道。

身为导演，他能看出一部剧本的好坏。

起码《功夫》这个剧本，就剧情上而言，是比精武英雄要丰富很多的。

而且里面也蕴含着很多的东西！

一个小男孩，得到了一本武功秘籍，最后竟然还练成了传说中的如来神掌？

看一遍的时候，他觉得很神奇。

但是看第二遍的时候……

他突然有一个想法。

这一切，会不会其实就是这个小男孩在做梦？

第三遍，又有更多的想法。

一个晚上，他就这么抱着《功夫》的剧本睡着了。

……

第二天。

李韧满脑子都是功夫选角的事情！

主角是方老板，没有问题。

哑女是苏子柒扮演的，也没有问题。

据说酱爆这个角色也已经被隋剑锋定下来了。

那小子还真是走运……

不过，其他角色，还是需要仔细思考的。

尤其是包租婆啊！

带着这样的想法，他来到了《功夫联盟》剧组。

看了看这几辆保姆车停在这里。

张波，谢星还有倪杰乐带着一堆的助理跟保镖从车上下来。

他只有一个感觉……

自己现在绝对是身在曹营心在汉！

只是很快，他又发现了一个问题。

“对了，金敏贤呢？他怎么没来？”

“啊？李导，你不知道吗？金哥今天有一场粉丝见面会，今天已经是五月二号了啊。”

张波看着李韧，缓缓说道。

李韧这才回过了神。

对哦……今天是五月二号了。

是金敏贤的粉丝见面会啊。

此时，谁都没有想到。

一场普通的粉丝见面会会引起一件多严重的事情……

（地狱之门要打开啦！！）

----------------------------------------

第493章 意想不到的爆发（三更）

五月二号。

金敏贤的粉丝见面会开始了。

这件事情直接在微博走上了热门。

无数韩粉都非常兴奋。

哪怕是没有买到门票的粉丝，也纷纷跑到现场，在门口围观。

“我的热搜第一没了？”

别墅中……

王瑟肯看到自己的热搜被挤到第二，顿时就有点难受了。

五月一号的时候，他们就统一发歌了。

因为确定了没有方老板的加入。

大家都纷纷发布了自己五月份的单曲。

准备争榜。

王瑟肯所在的公司也花了大价钱，帮他买了一波热搜。

冲上热搜第一。

只不过……这热搜第一还没有维持几分钟。

马上就被金敏贤的粉丝见面会给压下来了。

这让他有一点绝望了。

“放心吧，金敏贤不是发歌，只是一个见面会，不会影响你歌曲的成绩的，现在你的歌不也是在第一吗？”

经纪人见状，唯有继续安慰了。

他觉得王瑟肯是一个可怜宝宝。

好像一直都跟第一绝缘一样。

之前两次发歌想拿第一，结果都被方兴截胡了。

这一次热搜的第一竟然都被金敏贤给踢下去了。

王瑟肯看到这一幕的时候，喃喃道：“我就说吧！我这个名字有毒，当初就应该让我爸妈给我换个名字。

他们还说算命的看过，这个名字是最好的……”

瑟肯瑟肯的……这不就是second么？

到底是哪个大聪明给自己取这样的名字啊？

不过现在也没辙了，名字是没法改的。

还好金敏贤没发歌。

这个月的第一应该是守住了。

“要不你也为新歌召开一个粉丝见面会？你看看，金敏贤的粉丝见面会多热闹。”

此时，经纪人突然说道。

“算了吧！这么多粉丝很难控场的，你别看金敏贤那边很热闹。

现在就连武警都出动了，那群粉丝太疯狂了。

一旦没有好好控场的话，一准会乱掉，到时候发生什么事情也不好说了。”

王瑟肯耸了耸肩。

他没事就喜欢发歌，抢第一。

可是在召集粉丝活动方面，他还是喜欢当一条咸鱼的。

因为这种事情实在是太麻烦，太不可控了。

起码现在看着自己的歌曲在新歌榜第一，他就有种美滋滋的感觉。

……

此刻，龙都体育馆现场！

的确已经有无数的武警同志都在现场维持秩序了！

来到现场的粉丝太多，远远望去，密密麻麻的。

密集恐惧症患者看到的话也许会当场发病。

龙都体育馆外边的道路已经完全被封锁，粉丝们的队伍占据了马路。

交警无奈，只有将这一段的路封了起来，将车子往另外的路上去引导。

还有粉丝爬上私家车车顶，不断招手欢呼。

整个龙都体育馆被围得水泄不通。

“欧巴！欧巴！欧巴！”

“敏贤我们永远支持你！！”

“支持敏贤欧巴！！”

无数的粉丝在拿着金敏贤的牌子，或者照片在疯狂大喊！

“太疯狂了，就连方老板的演唱会都没这么疯。”

一个武警远远看着这一幕，不由得感慨了一句。

“别感慨了，不能再让人进去了，不然的话现场会控制不住了。”

“这一次，比打一仗更可怕啊。”

“没事，快结束了。”

……

体育馆里面。

金敏贤满脸笑容的跟粉丝们见面。

宣传电视剧，拍照。

无数的粉丝满脸兴奋。

“快结束了，我们从后门离开吧。”经纪人说。

“没必要，我们走正门出去，见一见那些粉丝，我喜欢看到那么多人为我疯狂的感觉。”

金敏贤微微一笑。

经纪人闻言，脸色微变，说：“这样会增加外面那一群警察的压力，一旦他们没有守住，粉丝冲上来会很可怕的。”

“我们有保镖，如果那群警察守不住，说明他们无能，我们出去吧。”金敏贤淡淡说道。

……

很快，场外，不知道谁先欢呼了一句。

“快看！欧巴出来了！！”

不多时，无数的粉丝疯狂了！

“啊！！欧巴！我要见欧巴！”

“别拦着我！”

一群人在疯狂大喊。

武警们见状，连忙形成了一道防线。

“欧巴！！你们干什么！滚啊！别拦着我们！”

“小姐，麻烦你们冷静一下！现场已经很多人了，你们再冲进去的话，会很危险！”

“滚啊！就算死了也不关你们的事！”

“就是！一群看门狗在这里喊个屁啊！”

“兄弟姐妹们，冲出去！”

一时间，粉丝们更加疯狂了！

有武警想要阻拦。

不过有的人是被疯狂的粉丝们抓破了衣服。

有的人是脸上被挠出了血痕。

“增援！快增援一下！！这边群众太疯狂了！”

“滚啊！！你们这些看门狗！别拦着我见我们家欧巴！”

有极端得粉丝疯狂大喊！

金敏贤此刻已经慢慢走了出来。

他远远的看了一眼这群粉丝，然后面带笑容，朝着他们招了招手。

用蹩脚的国语说道：“好吗！我也喜欢你们！”

这一说，让更多的粉丝变得更加疯狂了起来！

他们疯狂尖叫着！

疯狂的冲击着警方搭建起来的人墙！

场面一度无比混乱！

“不好！有人摔倒了！！你们别冲动！别踩到人了！！啊！！你们干嘛！！”

意外就在这疯狂之中爆发了！

“不好了！发生踩踏事故了！大家快！快快救人！！”

很快，警察们更加忙碌了！

金敏贤走出来之后，现场几乎失控，乱作一团！

哭声，喊声，尖叫声不绝于耳！

金敏贤揉了揉自己的耳朵，有些不满的对经纪人低声说道：“龙国人都这么吵的吗？”

“有人摔倒，受伤了。”经纪人说道。

金敏贤皱了皱眉，说道：“不，我们不知道这件事情，现在尽快离开。”

有粉丝冲上来，然后被金敏贤的保镖推开。

整个现场，无比疯狂。

无人机拍摄到的画面是，那密密麻麻的人群正在疯狂尖叫，疯狂哭喊。

……

而与此同时。

“功夫？你又准备拍新电影吗？”

张靖开他们一脸惊喜的看着眼前的方兴，问。

方兴笑着点了点头：“是啊，这是我准备的新电影，怎么，开哥又有兴趣？”

张靖开闻言，苦笑道：“我的确是有兴趣，但是……我的时间不允许啊，接下来我还有其他的通告要走。”

“这样啊……那太可惜了，本来包租公这个角色我想给你的。”方兴微微叹气。

张靖开虽然上年纪了，但是，这段时间在剧组练过一遍，身手也变好了很多。

其实他打算把包租公给张靖开的。

“下次，下次咱们有机会再合作！”张靖开笑着说。

唯有这样了。

一边的廖启文他们也听着，此刻也跟着心动了。

方老板的电影？

好像有点搞头啊！

跟方兴合作一来，廖启文感觉自己好像发现了新天地一样。

所以当方兴说起新电影的时候，他也跟着心动了。

得找时间问问方老板再说。

就在这个时候……

外边传来了一阵阵救护车的声音。

这让方兴他们微微一怔。

“什么情况？”

“好像出了什么事？”

方兴他们也有些纳闷。

然后一跑出去，就发现他们剧组的救护车旁边，还停着几辆警车。

“怎么了？发生什么事情了？”

方兴第一时间跑上去。

却见有一个警察连忙从车上走下来问道：“方老板？这些救护车是？”

“这是我们剧组备的临时医生。”方兴说道。

“设备都齐全吗？”那警察又问。

“齐全的，因为拍电影的危险，方老板甚至就在这边建了一个临时医院。”张闻语连忙说。

那警察闻言，狠狠的松了口气。

“那太好了，市区那边的床位快满了，可以的话，能请你们分担一下伤员吗？”

闻言，方兴默默点了点头：“当然……可以，不过这是发生了什么事情？？”

（第三更，求一下礼物，另外我写的这个事件，是发生在10年的某个事件，可以搜索一下69圣战。）

----------------------------------------

第494章 我看谁敢！（四更）

在影视城里面建一个医院。

这是方兴为了之后拍电影以防万一用的。

而且是刚刚建好不到一个星期。

自己人没用上。

没有想到竟然先被这一群……哈韩粉用上了？

听说了金敏贤见面会发生的事情之后。

他都有点懵逼。

这……有点神奇啊。

“警察同志，这……情况严重吗？”他连忙问。

“唉，还行吧，还好没有出现死亡情况，就有百多人受伤了，程度不同。”

那警察微微叹气，缓缓说道。

闻言，方兴也沉默了下来。

“那群粉丝也太疯狂了吧？他们在想什么呢？”

张靖开忍不住说了一句。

“谁知道？一开始秩序还可以，但是后来金敏贤出来了，现场就失控了。”警察说道。

“害，不是我说，方老板你的演唱会我们也控过场，可是跟今天比起来，这差距太大了。

他们太疯狂了，也不知道那些南国来的明星有什么好追的！”

“现在的年轻人啊，太疯狂了！”

听着这些话，方兴若有所思。

最后……只慢慢陷入深思之中。

……

而与此同时。

金敏贤的见面会事件已经完全在网上酝酿，爆发了。

这一次的爆发，也让无数人震惊无比！

【金敏贤见面会出现踩踏事件！】

【爱豆重要还是生命重要！】

【疯狂的追星族！】

【警察被粉丝抓伤！】

……

一个又一个的热门话题出现了！

此刻，无数网友都怒了！

“CTM！！煞笔追星族们，现在你们满足了吧！

为了一个什么都不是的明星，你们到底干了什么事情！”

“特么都是脑子有问题的吧？那金敏贤是你们的爹啊？追，追你大爷！”

“要不是警察保护你们，你们早就死了！还特么攻击人家！疯狗一样了就？”

“火大！！玛德我看了现场的视频！有几个疯女人对一个警察拳打脚踢，不过警察还得忍着，真特么难受！”

“追星追星把脑子都追没了？建议抵制韩星！抵制金敏贤！”

“金敏贤那狗东西绝对不是什么好人！这种时候竟然还跑出去引起更大的骚乱！故意的这一定是！”

“绝对是故意的，恶心人的家伙，滚回南国！”

……

无数粉丝都怒了！

他们纷纷开口大骂！

一股抵制之风兀然升起。

只不过，跟这股抵制之风一起出来的还有另外一群人！

那是韩粉！

“粉丝行为请勿上升至爱豆！谁家没有几个脑残粉，这关欧巴什么事？”

“就是！我们替欧巴向受伤的警察道歉！不过粉丝行为不要上升到金敏贤！”

“金敏贤是一个单纯的人，他只是想见一下我们粉丝而已，没有其他恶意，希望你们善良。”

“呜呜，欧巴好可怜，他只是单纯想见见粉丝，你们凭什么骂他！这就是龙国网民的素质吗？”

“那些都不是我们欧巴的粉丝，他们已经被开除粉籍了！我们欧巴的粉丝是最有素质的！”

……

此刻，也有无数粉丝都在拼命的维护着金敏贤！

这种行为，自然也引起了更多人的愤怒！

网上，一边讨伐，一边防守。

热闹无比。

各大媒体此刻也纷纷转发了这些消息。

网上的舆论，正在开始进一步的发酵着！

……

与此同时的芒果台。

“台长，这下怎么办？事情越闹越大了，到时候他们会不会抵制我们的电视剧？”

李海潮这边，也有助理一脸担心的问。

只是，李海潮却毫不担心，淡淡一笑道：“放心吧，不会有事，我们动用一点力量，把这热搜压下去就行了。

本来这件事情就跟金敏贤没有直接关系，不能怪他。

甚至这还能给我们炒热度。”

……

没多久之后，消息也来到了金敏贤这里。

“还有人受伤了？有意思……”金敏贤双眼微眯，淡笑一声道。

“是的，敏贤，这件事情你需要在网上表态一下。”经纪人有些担心的说。

“那跟我有什么关系？只能说他们的警察没有用而已，在我们国家哪里会发生这样的事情？

哦，我们国家也没有这么多疯子。

不过，我也应该说两句话，也好安慰一下那一群粉丝。

不然……以后他们不支持我了怎么办？”

随后，他就慢慢登上微博。

发出了一条消息。

“非常抱歉，我没有想到会发生这种事情。

其实我一开始只是想跟大家见一面，回应一下大家的热情！

发生这种事情我真的很痛心！

为了表达我的歉意，《星星的后裔》在暑假播放的时候。

我会准备签名海报送给那些因为我而受伤的人。

另外，还有对警察先生说一声抱歉。”

一条道歉的微博发了出来，顺便宣传了一下电视剧。

没多久之后，评论也一拥而上。

“心疼欧巴，欧巴真是太好人了！”

“欧巴不用为他们道歉，我们都会支持欧巴的电视剧的！”

“我们欧巴都道歉了！黑子们还想怎么样？你们网爆已经让欧巴抑郁了！”

……

无数的韩粉们纷纷站在金敏贤这边，各种心疼。

……

不过粉丝们越是这个反应，就会有人越是愤怒。

方兴的读者群……

“操！真特么火大！没有人能管一管那一群傻逼吗！！追星有追得这么疯狂的嘛？”

“玛德，现在打开微博就火大，还有一群人在洗地，傻逼东西！”

“如果他不出来什么事都没了，还不是因为他出来了？我不信他连这些都不懂！

追星族都特么没脑子了是吧？”

“行了行了，别说了，说了也没有用！”

“方老板也说句话吧？警察好无辜，那些脑残粉没了就没了，老子就是看他们不爽！”

“方老板说话也没有用啊，没发现吗？现在他们开始全面公关，这件事情就完全跟金敏贤没有半点关系了。

方老板一个人，说什么都没有用吧？”

……

读者群的读者们震怒了。

不少人都艾特方兴，希望方兴能出面。

……

而与此同时。

方兴正坐在自己爷爷的面前。

显然，这件事情也惊动了方振山。

“怎么会这样？现在的年轻人怎么会变成这样？青年节啊，现在青年节都快到了！

可是，我却没有在这一代青年身上，看到当年那一辈人的血性了！”

方振山恼怒的呵斥道。

“有的。”

这时，方兴突然站了起来，认真说道。

“有？有什么？”方振山看着孙子，问。

方兴淡淡说道：“血性。”

说完之后，他慢慢的回去房间。

此时，他的电话突然响了起来。

“我是方兴。”

“老板，金敏贤那边找到我们，要我们把热搜全部压下去……”

张文的声音慢慢传来。

消息都到张文这里了，说明他们想压的是全平台的热搜了。

方兴脸色一沉。

冷哼一声：“压热搜？我看谁敢！”

（四更结束，反击战要开始了~）

----------------------------------------

第495章 当黑暗来临时……（五更，加更）

忘了有多久没有感受过老板的怒火了。

张文隔着手机，都能感受到老板的怒气。

他也有一种非常庆幸的感觉。

这一次的金敏贤事件，实在是引起了太大的震动了。

整个互动网都动荡了起来。

各大资本们马上就要求将热搜压下来。

不过想到这件事情的性质有些恶劣。

他还是第一时间联系了方兴。

结果……果然如此。

老板不同意，那么这个热搜，就别想压下去。

他慢慢的打电话给各大平台的负责人。

只说了一句话：“老板说了，热搜不能压。”

……

“什么？他们不接？为什么不接？！”

金敏贤在得知这些消息之后，也有些惊讶！

一般来说，龙国的热搜都是有钱就能压下去的。

这怎么可能不能压？

“这个不清楚，好像大平台那边都不让压。”

经纪人缓缓说道。

金敏贤双眼微眯，倒是有点搞不懂这是什么操作了。

难道是有人在背后作祟？

也有可能！

毕竟他们这种人，有几个潜在的对手是很正常的。

“就怕是龙国高层……”经纪人指了指上边，说道。

金敏贤犹豫再三，还是打了一个电话给芒果电视台的台长李海潮。

李海潮在知道这事情之后。

马上就笑了。

“哈哈，你放心吧，这种事情上头还不会管，而且这也不是你的错，只是粉丝太疯狂！

我想这应该是竞争对手给你的压力。

既然压不住热搜的话，就找多点人给你造势就行了。”

李海潮给了金敏贤一堆建议。

金敏贤闻言，默默点头。

“谢谢李台长的帮忙。”

“不用谢，我们以后还有很多机会合作。”李海潮笑道。

……

由于热搜没有办法压下去。

网上，也有越来越多的路人开始跟着对那一群疯狂的追星族进行各种指责。

柳强只是一个普通的大学生。

一直以来，他都对这种追星现象深痛恶觉！

甚至对于娱乐圈的明星，都没有几分好感，简单点说，他是愤青。

这一次的金敏贤事件发酵之后，他登时便化作网络斗士。

开始不断的抨击这种追星现象。

他们甚至成立了一个群。

专门追踪这个事件，此刻群成员已经有两千余人了。

“大家记住！资本的手段非常残酷，他们会压制热搜！不过互联网是有记忆的！我们要时时刻刻的提醒所有人！

让他们不要忘记这一次的事件！最好尽量闹大！让上边看看！”

“对！大家联合起来，抵制金敏贤！抵制韩流！加油！”

“抵制明星！抵制脑残粉！”

“好消息，热搜好像没有压下来！你们看看，今天已经三号了，热搜依然还挂在热搜榜上边！说明他们失败了！”

“加油！有人跟我们一起！”

大家斗志昂扬。

【抵制金敏贤，抵制韩流】的话题冲上了热搜榜！

这也让柳强一度看到了希望！

“大家加油！我们有希望！我们上热搜了！”

“嚯！”

众人众志成城。

没多久之后，柳强就发现，他们的热搜好像又慢慢被压下去了！

这让他们一脸懵逼。

“是官方压了我们的热搜吗？”

“好像不是，我们的热度没有变……”

“那是怎么回事？”

“大家快看微博！微博出现了很多热搜！”

柳强看到这个消息的时候，愣住了。

然后第一时间打开微博！

随后，就看到了一堆的热搜！

首先，是金敏贤的一条微博。

金敏贤：“当明星真的很累！其实我一开始，只是想多感谢一下粉丝，没有想到会经历这样的事情。

都是我的错，很抱歉！”

金敏贤之后，马上就有其他的明星跟着转发他的微博。

倪杰乐：“心疼敏贤，当明星真的很累，希望大家可以谅解。”

张波：“心疼敏贤，当明星真的很累……”

谢星……

等等，各大鲜肉明星纷纷跟着冒泡。

一时间，这些话题直接冲上了微博热搜。

直接占据了前十名！

【心疼金敏贤！】

【当明星很累！】

【倪杰乐支援金敏贤！】

……

发声的明星开始变多了。

慢慢的，热搜榜前十直接被占据。

这也让不少人都目瞪口呆。

柳强也有些傻眼了。

所以……他们的话题上不了热搜，主要还是因为这些明星都发声了。

然后他们都买了热搜？

这就是……热搜压不下去，就不断的买其他热搜，把这些热搜踢下去？

紧接着，这一群鲜肉粉丝也纷纷冒泡！

“心疼敏贤！真的，当明星不容易，希望大家理智看待问题！！”

“还是那句话，粉丝行为不要上升偶像！喷子们请自重！”

“杰乐说得对，心疼哥哥……”

……

各大流量都被发动了起来！

而后，他们的粉丝也纷纷跟着被发动了起来！

一时间，整个网上那声援的声音，好像都瞬间冒了起来。

这也让一群人都有些懵逼了。

柳强他们看着这个热度时，一时间竟然也有点不知所措！

群里面……

“他们在星星相护！！我呸！不要脸的东西！”

“靠！真特么恶心！明星果然都不是好东西！我们的声音全都没了！”

“我刚刚发了一条消息，结果被无数脑残粉骂了。”|

……

无数人都纷纷冒泡。

看着这些，柳强只感觉心中有一种绝望的感觉。

显然，他们所有人都在保护金敏贤啊。

“黑暗来临了啊……这就是黑暗啊！！”

柳强咬牙切齿的说道。

此刻，各大贴吧，论坛都是这样！

突然冒出了无数的鲜肉粉丝。

在各大贴吧，论坛上开始各种维护金敏贤。

这场面，无比的壮观。

……

“哈哈哈哈！还是李台长的计划好啊！这样一来，那些声音全都没了！”

金敏贤拿着手机，哈哈大笑了起来。

这种感觉就是舒服！

“是的，这些艺人都联合起来了，看来这一次我们躲过去了。”

经纪人也松了口气，笑着说道。

“他们都是有求于我，这是理所当然的事情。”金敏贤笑眯眯的说道。

……

最后，反对的声音只在一个小破站存在着。

牛A看到微博的情况时，就愤怒发声了！

他发了一个视频：《当黑暗降临时，光明还会存在吗？》

“昨天，发生在金敏贤见面会的事件，彻底的颠覆了我对娱乐圈的认知。

那一群粉丝到底在做什么？

藐视警方，为了追星，伤人了也在所不惜！

而金敏贤身为偶像，完全没有对警方有一句道歉，也没有给受伤的人一个交代。

他竟然还在微博上喊当明星很累！

这样就算了，竟然还有这么一大群流量明星为了维护他。

竟然还在替他说话！

这一刻，我真的感觉，天昏地暗，天理何在？！

只可惜，我们是普通人，没有办法跟那么一群资本战斗

只有看着这黑暗一点点的蔓延，最后将所有的光明吞噬

……”

这是一条五分钟左右的视频，视频里面，满是牛A那愤怒无比的声音！

还有对娱乐圈的痛恨之声！

也有其他的UP主纷纷发出视频。

三代鹿也开始了他的阴阳怪气。

这里仿佛就成为了最后一个可以反击的地方。

“唉，娱乐圈的资本太恐怖了，说保护一个人，就能把那个人保护得死死的。”

“一个南国明星，值得吗！？”

“呵呵，资本面前无国度，金敏贤能给他们创造价值，那么就值得。”

“倪杰乐，张波，谢星……这些明星全都应该拉黑！再也不想关注他们了！”

“我觉得国家应该发声了，不然这样下去，根本就是暗无天日！”

“希望这里还是最后的净土吧……”

“会有其他明星出来说句话吗？”

“别想了，现在娱乐圈就有一个新的词汇，叫星星相护！”

“可是方老板是清流，也许会站出来？”

“不可能的，就算站出来，他也是一个人，他不能得罪整个娱乐圈吧？”

此刻，无数的观众都有种很无奈的感觉。

……

“谢了，林导！”

方兴拿着一手资料。

从林源春这边回来了。

然后第一时间就跑到电脑前。

“你在剪辑视频？”

苏子柒有些好奇的凑了上来看了一眼。

方兴笑着点了点头：“是啊，明天不是五四了嘛？剪辑一个视频……”

“微博上有很多粉丝……”

“我知道，我会给他们回应的。”

方兴微微一笑，道。

……

五月四号。

凌晨零点。

方兴发了一条微博。

“青年节快乐，分享一首带MV的歌曲给大家……”

（第五更，这是为读者番茄小讠兑的大宝剑加更~每日猜歌时间到了，大家可以猜一猜会是什么歌~另外这一次是参照了小G娜跟吴签的事件……）

----------------------------------------

第496章 我便是唯一的光（一更）

当面对着这一群资本操作。

无数网友都在茫然时。

方兴的微博却突然出现了。

“青年节？”

一直在关注方老板的牛A微微一怔。

他看了一眼日历，发现好像还真是已经到了青年节……

一百多年前的那一场青年觉醒的运动。

转眼之间，已经过去这么久了啊。

他的脸上带着几分恍然。

不过方老板为什么会特地在青年节发歌？

他第一时间点开了方兴的歌曲。

名字就叫《错位时空》。

这个歌名，已经让他有一种一晃百年的时间感了。

这首歌，带着MV。

他点开微博底下的MV，静静聆听着。

很快，那流畅无比的钢琴声已经慢慢的出现。

有一种非常悦耳的感觉。

还没开始唱，里面的画面，就让他有些动容了。

那看上去像是一个乱世，无数人衣不蔽体，食不果腹。

看上去无比凄惨。

他看得出来，这是之前那些抗战题材电视剧的混剪。

很快，有声音传出。

“国内政局混乱，人民痛苦不堪。”

压抑的MV气氛，让他的心情也变得更加压抑。

很快，就有一个声音传出。

“丢掉幻想准备战斗吧！”

那是方老板的配音，牛A听着，顿时就有种浑身鸡皮疙瘩都起来的感觉。

很快，方兴的歌声也跟着传出。

“那一年，你和我一样年纪

年轻得，像首青涩的歌曲

但为了创造梦中那个新天地

你转身，匆匆走进风雨……”

MV中，天黑了，雷鸣闪电纷纷来袭。

那黑暗，绝望得让人窒息！

此时，有伟人振臂一挥：“我们有责任带领人民进行抗争！而且要让国人生活在幸福的生活里！”

黑暗来袭的那一晚，无数历史书上的伟人纷纷站起身。

投入那风雨之中。

这一幕，看得牛A的心头巨震！

也看得无数网友心头巨震！

“我看见千万个可爱的你

不回头向硝烟深处奔去

多少个青春背影消失在夜里，换来晨曦……”

方兴的歌声，无比温柔，却又让人痛心。

MV中，一个又一个的人慷慨走向黑暗，最后于黑暗之中消失不见。

他们看上去都还无比年轻。

他们的脸上却有着义无反顾的坚决！

以及面对死亡，毫不畏惧的笑容。

终于，有一抹阳光打破了黑暗，迎来了第一抹晨曦。

很快，方兴的歌声变得高昂了几分。

“我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

你转过身之前的那个笑容，我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红

在心中~心中……”

MV之中，年轻人手戴镣铐，慢慢的走向刑场。

他的脚步停下，抬头一看，看见的却是满天繁星。

此时他转过身，看向镜头，微微一笑。

伴随而来的一句话是：“为了国家的未来，我甘愿牺牲一切。”

那清澈无比，满带希望的笑容，以及那句坚定无比的话语……

瞬间就重重的击打在了每个人的心中。

有人也下意识的拿着手机，往窗外跑去，抬头看向天空。

大街之上，也有人走着走着，下意识的看着天空。

这一天，同样是满天繁星……

在那星空之中，他们仿佛看到了百年前的那个笑容。

只不过脚下的大地，却已经斗转星移了……

一种难受的苦涩感，从内心深处不断喷涌而出！

此刻，牛A只感觉自己的喉咙好像有什么东西哽住了那样。

眼睛微微泛红。

“我相信胜利一定会属于我们，因为，我们已经在路上了！”

MV中，又有声音传出，也是一位伟人的话语。

听着，莫名让人有种振奋的感觉。

方兴的歌声，也跟着传出。

“举起手我说出同样誓言

黑白间你的笑容多清晰

你说你从来也不后悔把一生

奉献给，这片辽阔大地

我多想伸手紧紧拥抱你

告诉你一切都尘埃落定

百年前你梦想的那个新世界，有多美丽！！”

那歌声，温柔中蕴含着一种强大的爆发力。

听着，只让人心中的力量也跟着一点点的膨胀了起来。

此刻的牛A，心中却又有着无比的苦闷。

他们百年前梦想的那个国度，是如同今天一样，这么美丽么？

可是……

想到这两天遇到的事情，他莫名有些心堵。

那猖獗无比的娱乐圈。

那一个一个丑陋无比，无视真相的明星们。

还有一群愚蠢得令人发指的脑残粉们。

却让他心中升起一种怒其不争的感觉。

如果百年前的他们看到这被资本操纵的圈子时。

会有什么样的反应？

他们，到底又应该怎么做？

这个时候，MV中，传出了一个声音。

他听得出来，是方老板的声音。

“愿龙国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听资本肮脏之流的话。

做能做的事，发能发的声。

有一分热，发一分光。

就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

此后，若是没有炬火，我，便是唯一的光！”

方兴的话语落下时。

牛A只感觉自己浑身一颤！

脑袋突然轰隆一声！

顿时，便彻底的反应了过来！

这……就是方老板的表态啊！

他们只是普通人，影响力不够。

在这黑暗之中，只能踽踽前行。

只不过，现在却有方老板发声了。

这一刻，方老板就如同那道前路上的光一样。

在给他们引领着接下来的路！

此时，音乐也慢慢来到了高潮部分。

“我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

在此刻我们总会心灵相通，我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红，在心中~心中……”

MV中，那百年前的年轻人们，每一个都在为了未来而拼命拼搏。

为他们换来了这么一片新天地。

他们每个人的笑容，都让众人心中有种动容的感觉。

最后，MV慢慢的黑了下去。

便有几行字出现。

“黑暗终将散去，黎明终会到来——方兴。”

歌曲，此刻也慢慢的结束了。

牛A看着这一幕，只感觉自己的手都在微微颤抖。

“方老板……他出手了，他终于出手了！！”

牛A说着说着，脸上便露出了笑容，激动无比的笑容！

一直以来，他们都不是单枪匹马在战斗。

还有方老板这个火炬，就在最前头啊！

一时间，他心中燃起了无尽的希望！

而此时。

方兴的这一首《错位时空》，也流入了无数人的耳中。

微博上，也出现了热门话题！

【唯一的光，方兴！】

【错位时空，致敬先辈！】

【驱逐黑暗，方得光明！】

【有一分热，发一分光！】

“嗷呜！！这首歌听完了！好燃啊！！方老板牛逼！！”

“歌词太牛逼了！方老板威武！！”

“我觉得，方老板这是在告诉我们，将那群肮脏的资本，还有肮脏的明星踢回去！”

“是的！一百年前，那一群年轻人驱散了我们国家的黑暗，今天，我们要将娱乐圈的黑暗驱散，干！！”

“也许我们正在仰望同一片星空，也也许，他们在星空之上俯视着我们，我们不能让他们失望！”

“这百年时光之后的年轻人，也绝对不会向恶势力低头的！”

“加油！有一分热，发一分光，驱逐他们！”

“干他大爷的金敏贤！老子忍他很久了！”

……

此刻，这一首歌，已经彻底的将所有人内心的火焰都彻底点燃了！

原本只想当安静吃瓜群众的路人们。

似乎也被唤醒了某种意志。

他们的心情此刻无比激动。

一场轰轰烈烈的讨伐金敏贤运动，似乎已经慢慢的开始展开！

……

而，与此同时。

某别墅之中！

王瑟肯此刻还悠闲的在自己房间休息，刷着小破站，不亦乐乎。

现在他的歌已经非常稳妥的占据了新歌榜的第一名。

“啧啧，没有方老板就是舒服！”他笑眯眯的说道。

不多时，他又在小破站里面刷到了牛A的视频。

那是在控诉娱乐圈的。

看了之后，他微微叹气。

“那几个人很明显的就已经联合起来了……想干掉他们，不容易啊。”

看着，他心中也有点堵。

他也看了见面会的那一场风波，心中对金敏贤也有点不爽。

“唉！被骂就被骂吧！帮他们说一句话！”

想到这里，他慢慢的关掉破站，打开微博。

就在他冒着义无反顾的心情登上微博时。

却突然看到了一条非常刺眼的热搜。

【方兴新歌：错位时空】！

此时，王瑟肯的头上缓缓的冒出了几个问号……

（下午好，第一更到了，顺便求一下礼物~这首应该都听过吧，去破站搜错位时空特别版就行了。）

----------------------------------------

第497章 反击的号角（二更）

王瑟肯自认，自己也读过书。

大学毕业，妥妥的本科生。

所有汉字他都认识。

可是，当这几个汉字组合在一起的时候，他就有点看不懂了。

方，兴，新，歌……

方兴新歌？？

什么意思？

他不是说过……五月份不发歌吗？

这错位时空是什么？

难道是方兴在六月份发的歌，错位时空到五月份来了？

他第一时间点开了这个热搜！

随后，眼前忽然一黑！

只感觉自己有点晕晕的感觉！

“他、他他……他他他他！！”

王瑟肯只感觉自己说话都变得结巴了好多！

“他发新歌了！！！”

半响之后，他才终于叫了出来！

日！！

不是说好了不发歌吗？

为什么？

为什么会这样！

我歌都已经发出去了。

你怎么可以又发新歌！

欺骗我感情啊！

王瑟肯此刻有种想哭的感觉。

这……不讲武德！

虽然内心是抗拒的，但是他还是默默的点开了这首歌曲。

他想看看，这一次那个怪物又发了一首什么歌。

紧接着，有曲子慢慢的传来。

方兴的歌声，还是那样的好听。

好听到他有点心痛！

而此刻，他也在慢慢的看着眼前的MV。

看着看着，他的眼睛红了。

心中，仿佛也有愤怒在熊熊燃烧。

好歌！！

此刻，他内心深处喊了一声。

虽然不想承认，但是……方兴这首歌太绝了！

尤其是填词，简直是绝唱啊！

“唉，阻止不了了。”

他喃喃道。

随后，他的脸色也变得有些狰狞了起来！

“既然阻止不了，那所有人都得死！”

他反手就把歌扔进群里面！

“大家来看看！方兴发新歌了！新歌！！”

没多久之后，安静的群已经热闹了起来。

“早就知道了，方老板这是出手，太狠了！”

“我听了，这首歌配合着MV，好燃！！方老板果然还是牛逼的，跟我们不是一个次元的存在！”

“卧槽！方老板发新歌了？我的歌特么在第十名啊！是不是又要被踢出前十了！”

“啊！！我就睡个觉的时间，方老板又来了！他是魔鬼吗？”

“这一次也许不能怪方老板，要怪就怪金敏贤那一群人，把整个圈子搞得乌烟瘴气的，方老板才不得已出手的。”

“这一次我站方老板，干得漂亮！”

“操，方老板是真的勇啊，真不怕得罪这么多明星？他们背后的资本不是一般的可怕啊。”

“方老板yyds！”

……

整个群都有一种活跃的气氛。

王瑟肯看着这些聊天，最后也释然了。

唉，算了！

反正这首歌也真的很好听。

而且，意义不一样啊。

……

毫无疑问，当《错位时空》出现时。

就如同王炸一样。

彻底的将这星星相护的娱乐圈给炸开了花！

这首歌疯狂的在网络各大平台蔓延着！

甚至有人贴出了一个对比的图片！

一张图，是百年前那一群年轻人为国拼命的图片！

而另外一张图，是金敏贤事件中，一群年轻人为了追星而疯狂的图片。

鲜明对比，让人看着有种满满的讽刺的感觉！

“呵呵，当年的先辈们拼死拼活打下来的天下，就是让这一群脑残追星的？真特么的讽刺！”

“那一群脑残粉不配跟先辈们对比！真的，看得我火都大！明星是他们的爹啊！”

“金敏贤那逼恶心！！兄弟们，冲他！”

“方老板在给我们当后盾，不虚他！冲他！”

“方老板又一次把热搜带起来了，大家上！”

……

此刻，他们又一次看到了希望。

光芒又一次打破了这黑暗，照射在这大地之上！

无数的年轻人都起来了。

早上七点多钟……

柳强已经睡醒了。

昨天的事情，让他有一点沮丧，却又无可奈何。

“终究只是普通人，奈何不了他们。”他喃喃道。

他甚至不愿意打开微博！

只不过，当他拿出手机的时候，却又出现了一个消息。

是方兴新歌的弹窗推送。

“方兴发歌了？唉，那又怎么样……他又不会出头。”

他喃喃道。

如果说娱乐圈有没有他比较喜欢的人。

大概就是方兴了。

在他眼中，方兴就是一个非常奇特的人。

像是在娱乐圈，但是又从来没有融入娱乐圈。

不过……他的作品是真的好。

为了发泄郁闷的心情，他也只有默默的点开了微博。

当他看到《错位时空》的MV时，也怔住了。

看完之后，他的眼睛微微有些红。

而此刻，他整个人都突然反应了过来！

“发声了！方兴为大家发声了！”

他的手在颤抖，整个人都激动了起来！

方老板他终于又一次出现了吗！

就知道……

陈真，永远是他们心中的英雄！

他是黑暗中唯一的光！

想到这里，他第一时间点开热搜！

随后，眼泪直接都流了出来！

他发现，金敏贤事件终于重新回到了热搜第一！

而且，那些狗屎一样的小鲜肉，完全被压制了下去！

“哈哈，哈哈哈！哈哈哈哈！方老板，方老板厉害啊！”

他激动得大笑了起来。

他很清楚，就是方老板的这一首歌，把金敏贤事件的热度重新拉了上来！

而且，是占据了绝对的第一！

因为……

里面还有官媒在站台！

人民日报：“多想让你们看看百年后的龙国，那是多么美丽的场景……致敬先辈！”

央视新闻：“今日幸福来之不易，你们化作天上星辰，也一定看到这繁华了吧？”

共青团：“我仰望着你看过的星空，穿过百年时空再相逢……真希望你们能看到今天的龙国啊！”

紫光大饭店：“如果没有炬火，我便是唯一的光！百年前，他们为我们照亮了大地，百年后，也将会有一代年轻人照亮黑暗！”

……

各大官媒纷纷发声！

直接便将热度推向了最高！

与之相对应的，金敏贤事件就显得如此的刺眼！

尤其是那一张图片的对比，让人看着都有点难受！

柳强握紧手机，咬牙道：“百年后，有我们！”

随后，他马上登上自己的群。

群里面已经无比热闹了。

艾特他的人有很多！

基本都是来报喜的。

整个群都变得热闹无比。

“大家都听方老板的新歌了吗！牛逼到炸啊！”

“听了，方老板出面了！哈哈哈哈！不愧是我喜欢的演员！”

“你可以永远相信陈真！永远的神！”

“干！有方老板在前边顶着！百年前有先辈，百年后也有我们！”

“怎么了？发生了什么事情？我昨晚睡得有点早，今天有什么起色了吗？”

“你不知道？方老板出面了啊！”

“what？？真的假的！！现在就去看看！”

……

整个群活跃出一种欢快的氛围。

大家的底气，都已经纷纷冒了起来！

而此刻的贴吧，各大论坛！

都已经开始慢慢复苏了起来！

在一个小小的出租屋里面。

一个年轻人抽着烟，一边敲打着键盘，一边听着歌。

听的歌曲正是方兴发出来的新歌。

听着听着，他的手微微停顿了一下。

电脑光芒映射出他的那张脸，看上去有点不修边幅。

像是一个死宅。

他随意将烟头塞进已经被塞满的烟灰缸中。

随后点开一个名叫“Hacker”的群

发出了一条消息。

“各位，那个韩星有点嚣张，有没有兴趣弄他？”

很快，有消息出来了。

“本来没什么兴趣管娱乐圈那点破事，不过这一次……我突然想动一动了。”

“是啊！身为龙国人，还跟那群鸟蛋一样的南国人跪着，算什么？”

“动吧，给方老板这首歌一个面子。”

“没有问题！”

此刻一个大计划，似乎已经慢慢开始诞生了！

……

整个微博，动荡无比！

方兴的这一首歌，也彻底的打破了金敏贤他们的计划。

让他们一脸懵逼！

“他竟然出手了？”金敏贤的脸上满是震撼。

原本，他以为自己已经赢了啊！

可是现在……这是什么个情况？

不但是金敏贤。

此刻，为金敏贤发声的明星们。

也有些懵逼。

这一波反击来得实在是太突然了，让他们措不及防！

（累了，毁灭吧，不想写了。）

----------------------------------------

第498章 规则破坏者，方兴（三更）

每个圈子都有每个圈子的潜规则。

尤其是在娱乐圈。

这个圈子里面的条条道道非常多，关系环更是一环扣一环的。

一般来说，一个明星出事，很少会有其他明星愿意站出来发声的。

这主要就是因为，他们被这关系环扣着，不能随便发话。

这也就导致了金敏贤事件里面，没有任何明星会站出来反对。

毕竟他们都不想因为这件事情得罪任何人。

所以……

倪杰乐他们才会这么有恃无恐。

只要没有其他公众人物出面，那些其他反对的声音就会完全被压下来。

这就是娱乐圈的规矩：明星出事，其他明星最好闭嘴，除非是双方恩怨。

但是，他们没有想到这一次竟然会出现一个规则破坏者，方兴！

当方兴以一首《错位时空》入场的时候。

彻底的把他们所有人都打懵了，让他们手足无措。

“方兴竟然破坏了规则！”

超新星娱乐，张文才在知道这件事情之后，顿时就气不打一处来！

他是完全没有想到方兴竟然有这种胆子啊。

难道他就不担心以后没有人跟他合作？

随便破坏规矩，在圈内可是非常受人忌惮的啊。

“现在事情已经发生了，金敏贤的事情，抵制的声音越来越大了。

我们公司希望你们可以处理这件事情，不然的话，我们的造星计划将会中止。”

站在张文才面前，有一个面色严肃的中年男人正一脸冷色的开口说。

听到这话，张文才的脸色也变得越来越难看。

此人不是别人，正是南国SM公司在龙国地区的代理人，名叫金顺三。

原本事情被压下去了，他并没有在意。

但是现在，因为方兴的缘故，这件事情又一次被拉了起来。

甚至影响了SM公司那边的艺人，所以，金顺三亲自上门讨要一个说法。

只是他又不能动怒。

超新星娱乐最近也有计划跟南国的SM公司合作。

毕竟目前韩流盛行，他也想分一杯羹。

“请放心，我会解决方兴这边的问题。”他连忙说道。

“嗯，我希望能够尽快解决，我们的耐心有限。”金顺三缓缓说道。

……

等得金顺三离开之后，张文才深呼一口气。

满脑子都是方兴。

“方兴……你到底是一个愣头青，还是一个愤青？”

他喃喃自语的说道。

不过目前，他得联系一下方兴才行。

有些事情，必须要放在台面上说清楚。

于是乎，他默默的拿出电话。

打了一个电话到经典工作室那边。

……

此刻，方兴还在电脑前研究着什么东西。

接到电话时，也有些意外。

“方老板，你好，我是超新星娱乐公司的张文才。”

“张文才？有事？”

“是这样的，今天晚上不知道方老板有没有时间，我想请方老板一起来喝个酒，聊聊天。”

张文才连忙问道。

闻言，方兴不假思索的说：“没空，没事的话我就挂了！”

电话那头。

张文才一脸懵逼，就这样拒绝了？

“哎！你！……”

“嘟嘟嘟……”

“岂有此理！就这么把我电话挂了！”

张文才一脸愤怒的说道。

他是没有想到，方兴竟然这么狂妄！

难道真不知道他的身份么？

说挂电话就挂电话！

此时的他是越想越气！

要知道，以他的身份，还真没有几个人敢随便挂他电话的啊。

“老子不信不找你就不能解决问题！！”

他盯着电话，怒吼道！

随后，他又联想打电话给微博那边。

要求降一下热搜！

只不过微博那边马上就把他给拒绝了。

“我可以多出点钱！最好把方兴的号给我封了！”他咬牙怒吼道。

“很抱歉，我们没有办法做到，这不是钱的问题……方兴的热搜是网友们自发发起的，我们没办法撤掉。”

客服的声音传来。

这也让张文才的脸色不是很好看。

没多久之后……

助理急急忙忙的跑到办公室。

“张总，不好了，出事了！”

“什么事？”张文才连忙问。

“因为方兴那首歌的关系，倪杰乐他们全都被打上了汉奸，二鬼子的标签！现在很多人在他们微博底下大骂，根本就拦不住啊！”

助理连忙道。

听到这话时。

张文才脸色一下子就变了。

他第一时间打开微博。

仔细一看。

却发现这好像是真的！

【新时代的汉奸！】这个标题非常显眼！

而且，就有人艾特那几个明星！

“呵呵，来围观狗汉奸！帮南国人也不帮自己人的狗东西！@倪杰乐@张波@谢星……”

“辣鸡！你们跟方老板比起来，简直连方老板的狗都不如！@……”

“以后一听《错位时空》，就会想起你们这些辣鸡东西，你们满意了吧？@……”

……

一条又一条的微博。

在不断的艾特那几个流量明星！

这也让张文才看得目瞪口呆！

他也意识到了问题的严重性！

方兴这首歌……杀人诛心啊！

就跟之前的那个叫大B的狗仔一样。

方兴用一首《爸我回来了》 把那个狗仔盯上了耻辱柱！

往后大家唱起那首歌，都会想起那个狗仔，再臭骂一番！

而这一次的《错位时空》，方兴明显又用了一样的操作！

这首歌如果没有意外，就凭着那超绝的歌词。

也足够被写进教科书了。

到时候老师们在讲这首歌的背景的时候。

就会将其……

某年某月某日，南国明星金敏贤见面会发生了什么，然后……又有几个龙国明星不顾国家利益，站出来维护金敏贤……

想到这里的时候，张文才只感觉浑身发寒！

狠！

好狠！！

“该死……方兴年纪轻轻，怎么会做出这么狠的事情。”

他喃喃道。

显然，倪杰乐他们也意识到了这个问题。

此刻也连忙跑到办公室这边了！

“方兴想把我们毁了！！”

倪杰乐第一个站出来，咬牙切齿的说。

“以后我们怎么见人？张总，你要为我们讨回公道啊！他太狠了！”

张波也咬牙说道。

张文才一时间陷入沉默。

现在，问题更严重了。

他一开始只以为这件事情最多就会影响金敏贤。

可是……他现在意识到了，如果处理不好的话，会影响到他手下的艺人的。

他的艺人，每一个都是摇钱树啊！

“老贼老贼……看来他的粉丝是骂对了，他方兴，就是一个老贼！”张文才咬牙道。

“我看他是一个魔头！恶魔！”张波哼了一声。

本来他们都是在娱乐圈这个规则里面好好玩的。

可是却突然冒出一个方兴，完全不按照他们规矩走。

“现在说这些，没有用，我会想办法解决的。”

张文才喃喃道。

现在还能怎么做？

继续去求方兴？求方兴见他一面，然后大事化小，小事化了。

这是最简单的方法了。

只要方兴开口，这一切都还有挽回的余地。

但是……怎么样才能让方兴答应见他？

这是一个问题。

（因为这一段剧情比较难构思，所以更得比较慢……）

----------------------------------------

第499章 给你脸了？（四更）

所谓擒贼先擒王。

他们都很清楚，只有将方兴压下去了，后边才有得玩。

张文才想了一阵子之后，便打定了主意。

他连续打了几个电话出去。

“那就拜托各位了。”

……

而与此同时，经典工作室。

苏子柒跟方兴还在沙发上。

“哎，轻点！你这进进出出的，慢一点，会疼！！”

“知道了知道了，你别叫，这一叫我就紧张，不小心就让你更疼了！”

“那你快点吧，这痒痒的，不舒服……”

“那我进来了啊。”

“快点吧，别墨迹了！”

“好，你做好准备，我来了。”

“啊……疼，疼疼疼！”

“我就说应该等我做好准备嘛！”

“我说方兴，就掏个耳朵而已，你怎么就这么笨手笨脚呢？我自己来算了！”

苏子柒躺在方兴的大腿上，下一秒直接就坐了起来，一脸不悦的说道。

“我这……不是没啥经验嘛。”方兴拿着掏耳棒，有些无奈的说。

就在这个时候，他的手机突然响了起来。

方兴看了一眼来电显示。

发现这个电话有点陌生，不过能拿到他电话的人，应该也不太普通。

“我是方兴。”

“方兴吗，你好，呵呵，我是艺术协会的会长，陈朝里。”电话那头，传来了一个声音。

方兴也怔住了。

“艺术协会？找我做什么？”奇奇怪怪的。

他跟艺术协会一直都没有什么联系吧？

“呵呵，是这样的，方兴，我们今天晚上呢，有一场艺术交流会，想请你来参加，毕竟你在漫画，还有文学方面都有不错的成绩，不知道你今晚有没有时间呢？”陈朝里问道。

方兴沉默片刻。

随后说道：“行吧，那就见见吧，地点时间都告诉我。”

……

很快，方兴拿到了时间跟地点。

今天晚上，龙都大酒店。

他收起了手机，摇头笑了笑：“为了见我，还真是煞费苦心啊。”

“怎么了？”苏子柒走到方兴的身边，有些好奇的问。

“没什么，超新星那边的人想见我吧。”方兴摆手笑道。

闻言，苏子柒也明白是因为什么事情了。

毕竟这一首《错位时空》瞬间就把不少人给攻击到了。

他们是想跟方兴谈一谈吧。

苏子柒慢慢坐了下来，有些不解的问：“其实，对付他们，你只需要把你的身份抖出来，他们应该就会识相了。”

这一点，其实方兴自己也清楚，不管是他还是苏子柒，都可以随便解决。

但是……

“这是潜移默化改变娱乐圈的一个好机会，如果强势镇压的话，会错失机会的。”

方兴缓缓说道。

苏子柒的脸上，已经多出了几分好奇。

她不解的看着方兴。

方兴解释道：“我想让大家相信希望，这样，大家对明星的监督才会变得更加积极。

如果这一次我强势把一切镇压了，会把阶级划分开，大家会以为，这一次之所以能胜利，是因为方兴拥有更高的身份。

如果是他们自己的话，根本就不可能成功。

那么以后再发生这样的事情，也许他们会更快放弃。

而这一次，我只用自己的力量带着大家一起走，也可以让他们意识到。

原来他们团结起来，是可以抵抗黑暗的。

同时，明星跟他们身后的公司，也会意识到粉丝的影响力。

这样，他们才会对自己的行为多收敛几分。

所以，不到万不得已，我都愿意用一个普通明星的身份，跟他们一起解决问题。

这么说虽然有点矫情，不过明星需要监督。

哪怕是我，也需要。”

方兴非常平静的将这一番话说了出来。

苏子柒听着，却是沉默了。

她是真的没有方兴想的那么多。

她只是觉得，有问题，直接解决就行了。

而方兴想的是长久一点的规划。

要让大家意识到，他们团结起来，力量会很大。

方兴说完这番话时，也有些感慨。

“这一次，由我来当引路人……”他心中默默说道。

“那你今晚打算怎么跟他们交流？”

苏子柒不由问了一句。

方兴闻言，笑了笑道：“那要看他们的态度了。”

……

夜晚来临！

龙都大酒店，包间当中！

张文才，倪杰乐，张波，谢星等人都在！

而这中间还有两个艺术协会的人。

年龄看上去并不大，中年人。

一个留着羊胡子，穿着黑色衣服。

一个是地中海，穿着白色衣服。

坐在一起像极了黑白无常。

没有办法，这一次是张文才借用艺术协会的名头，将方兴约出来的。

做戏要做全套。

“林先生，邹先生，就交给你们了。”张文才笑眯眯的看着两人。

“呵呵，放心吧，我们既然收得了你的好处，自然会帮你。”黑色衣服的林先生缓缓说道。

没多久之后，敲门声传来。

来了！

张文才笑了笑。

“请进！”

门推开，方兴的确是来了。

张文才见到方兴，心中是恨得牙痒痒的！

不过还是满脸笑容的说：“呵呵！方先生，想见你一面可真不容易啊！”

方兴瞥了一眼张文才，没有丝毫惊讶。

又看了一眼倪杰乐这群人。

笑了笑，直接坐了下来：“得来不易，才懂得珍惜不是么？”

张文才冷笑着点头：“是啊！我给你介绍一下，这位是艺术协会的画家，林振涛先生，这位是现代诗人，邹悬先生，这几位……”

“这几个不用说了，圈内人，大家都认识，你们好么？”

方兴不客气的打断了张文才的话，目光落在倪杰乐他们的身上！

只是简单的被扫了一眼。

倪杰乐几人的脸上瞬间就多了几分紧张！

不知道为什么……

他们觉得自己在方兴面前总有一种弱了一筹的感觉。

方兴坐在这里，只是气势，就将他们吓了一跳。

“方老板你好。”倪杰乐缓缓说道，哪有顶流大明星的意思。

张波几人也纷纷问好。

这一幕，张文才看在眼中，就有种恨铁不成钢的感觉。

原本打算压一压方兴。

没有想到方兴一来，直接给了他们一个下马威啊。

“开门见山吧，有话就说，我想张总借艺术协会之手，请我来这里，不会就为了吃个饭吧？”

方兴笑眯眯的看着张文才！

张文才心中有些郁闷，从一开始！

方兴就一直占据着主动的位置，这让他不太舒服。

“呵呵，既然方老板这么诚恳，那么我也就直说了，方老板……微博上的事情，收手可以么？

我们本是一路人，没有必要闹翻。”张文才缓缓说道。

方兴似笑非笑的看着张文才。

笑道：“我干嘛了？不过是发了一首歌而已，有问题吗？”

“你……”张文才有些牙疼，方兴这个家伙有点狡猾啊。

这时，一边的林振涛突然开口了。

“方老板，我们文人都有一句话，叫得饶人处且饶人，这一次你做得是过分了，干脆就算了吧。”

“呵呵，是啊，毕竟动不动以歌曲将人打上耻辱柱，这不是什么好现象。”

一边的邹悬也跟着说：“我们文人墨客，都喜欢以诗会友，但是可不兴随便侮辱人啊。”

这话说得……

方兴瞥了这两人一眼：“说人话，听不懂。”

两人的脸色微微一凝。

林振涛也不想再啰嗦下去。

直接说：“方老板，你可以做的事情，我们也可以做，所以我劝你一句，万事和为贵，不然坏了和气，大家都不好赚钱。”

邹悬阴阳怪气的接话：“就是，不过是用歌挂人罢了，我邹某人不才，也可以用诗还击，不过这斗来斗去，又有什么意思呢？”

这下，方兴听明白了。

他用一首《错位时空》把倪杰乐几个人挂上耻辱柱了。

而这两个人，也可以用同样的方法把他给挂上去，大概就是这个意思。

所以有句话说得好，得罪谁都不要得罪文人。

君不见陈世美是怎么从一个好端端的清官，变成臭名远扬的负心汉。

而潘金莲又是怎么从一个普通女人变成Y妇的？

这都是这一群艺术家们的杰作啊。

方兴双眼微眯，盯着这两人。

张文才此刻也有了信心。

嘿嘿一笑：“方老板，其实我是带着诚意跟你谈的，只要你愿意让步，那么以后我们大有一起赚钱的机会，怎么样？”

在他看来，这样的威吓，应该差不多了。

方兴怎么都应该懂事了才对。

只是……

方兴只冷笑一声：“煞笔玩意，给你脸了？”

（四更，为什么方兴没有选择用身份压一头，这就是我给出来的理由了。不过这一章是真不好写，可是不得不写……有的时候真的是人物带着作者走，不是作者想干嘛就干嘛的了。）

----------------------------------------

第500章 画与诗与歌的攻击！（一更）

方兴只一句话，就让现场安静到了极点！

张文才的笑容慢慢的凝固了起来。

他一脸错愕的看着眼前的方兴。

感觉是不是自己的耳朵出了什么问题。

这家伙竟然……

“你、你说什么？”他死死的盯着方兴，咬牙问道。

方兴笑了笑，说：“没什么，如果叫我来就是为了这件事情的话，我就不陪你们玩了。”

说完，他慢慢站起身就准备离开。

“等等！”张文才连忙喊。

方兴瞥了他一眼。

“方老板，你可要想清楚了啊！”张文才连忙说。

“道不同，不相为谋。”

方兴淡笑一声，转身就直接离开。

看着离开的方兴，张文才的脸色阴晴不定。

“砰！”

最后他一拳打在桌子上，也让倪杰乐等人被吓了一跳，战战兢兢。

“那个家伙，根本就没把我们放在眼里！”张文才深呼一口气，缓缓说道。

他的拳头慢慢紧握，脸色不是很好。

“呵呵，这有什么好生气的，张总放心吧，不用多久，他就会想方设法来找你道歉了。”

一边的林振涛笑眯眯的说道。

“现在的年轻人啊……就是倔强，吃点苦头就知道错了。”邹悬笑了笑，也没有放在心上的说。

听到这些话，张文才才松开了拳头。

“那么两位，接下来就麻烦你们了。”

“嗯。”

……

“这么快就回来了？谈得怎么样了？”

苏子柒有些意外，没有想到方兴回来得这么快。

“没有任何意义。”方兴耸了耸肩笑道。

闻言，苏子柒的脸上多了几分惊讶的表情。

不过很快还是默默的点了点头：“好吧，那么我们接下来？”

“我去录几首歌，顺便安排一些东西。”

方兴笑了笑，非常轻松的说道。

……

五月五号的这一天。

此时，错位时空的热门话题还高高挂在榜上。

还有无数网友都对金敏贤等人发起攻击。

就在这个时候。

有一幅画却突然在网上火了起来。

画家林振涛：“最近有一幅画作，供大家品味，但为一乐有何妨？《大音乐家》！”

【这幅画的天空，是灰色的色调，给人一种非常阴沉的感觉。

位置是在一个大广场上，周围整体的建筑以及场景是偏向暗深蓝色的，有一种非常抑郁的感觉。

广场有很多围观呐喊的人，他们的脸充满了扭曲感。

而在中间，有一个戴着小丑面具的人。

他手中拿着笔在纸上写着音符。

这个人的面前，有四个衣衫褴褛的人。

那些人的脸上或者带着恐惧，或者带着痴呆，或者带着哭泣的表情。

他们的手臂张开，有音符穿透他们的手掌，刻入柱子，有鲜血流出，非常壮烈。

而他们的脚下，又还有几个小朋友，在朝着他们伸手。

好像是想拯救他们，但又无能为力，显得很无助可怜。

而，如果仔细看看的话，还可以看到那些等死的人衣服上，都有几个字。

连起来之后读作‘公平正义’！】

林振涛本身拥有一些粉丝。

当他的画出来之后，马上引起了许多粉丝的关注。

“我去！林老师出新画了！”

“这幅画看上去有点让人难受的感觉……灰色的天空，蓝色的色调，简直不要太致郁吧！”

“这是什么画？我感觉有点讽刺的味道了！”

……

他的粉丝们，还没有反应过来。

不过没多久之后，就突然冒出了一个ID叫做画作赏析的网友。

他简单的评论了一下这幅画。

“呵呵，林老师这是在结合时事啊！

天空跟建筑，这是奠定了一个悲惨的基调！

你们仔细看看里面的人，戴着小丑面具，写着歌，把对面一个个人钉在柱子上。

这讽刺了谁？

据我所知，方兴第一次用真正的身份跟大家见面，就是戴着小丑面具的！

而且，之前的两首歌，也把人钉在了耻辱柱上，这应该非常明显了吧？

而那四个人，不用我说大家都知道是谁了。

他们脚下的婴儿代表了他们的粉丝，面对偶像的困境，粉丝无能为力，如同婴孩。

仔细看，四个人身上还有对应的字，连接起来读作公平正义！

周围还有一群人的狂欢。

这其实就是在讽刺着，他们在肆意践踏公平正义，一些人非但没有阻止，反而助纣为虐。

林老师这一幅画真的神了，绝对属于第一幅讽刺娱乐圈现状的画作！”

有人分析之后，马上，就引起了无数人的了然。

画这种东西，带有非常强的主观性，当第一眼代入之后，就会印象深刻。

而那个小丑，在许多人眼中俨然已经成为了恶魔。

再加上有张文才买下来的水军造势，没多久之后，这画就火了！

“哈哈！林老师讽刺得好！方兴凭着自己有点才华，就用歌当做武器去讽刺人，恶心至极！”

“对！方兴的粉丝一边说着拒绝网爆，一边又开始网爆别人，双标到极点了！”

“666！林老师这幅画神了！这种讽刺水平，前所未有！哈哈，方兴估计也得尝一尝被人钉在耻辱柱上的感觉了！”

“音乐是用来欣赏的，以为自己有几个水平就讽刺人，真不知道是什么玩意！”

……

当牛A他们反应过来时。

也意识到了。

这是流量们的反击！

以其人之道还治其人之身！

不过，这种高艺术水准的攻击，对于他们而言，又有点无可奈何。

他们只有选择在网上继续做视频反击。

不过，却会被水军讽刺根本不懂艺术。

没多久之后，又有一首现代诗，突然在网上火了起来。

现代诗人邹悬：“最近有一首诗，叫《小丑》，希望大家喜欢。”

【这，是一群人的狂欢，

他们抛弃了良知，

他们抛弃了公正，

他们自诩为正义的代言人，

向无辜而又努力的人民发起了攻击。

其实，

他们是小丑。

从良心开始，就肮脏漆黑无比的小丑！

啊！

我希望我化作雷霆！

粉碎他们。

我希望我化作利刃！

刺杀他们。

我希望我化作光芒！

驱散他们。

我相信，

天一定会亮。

小丑和他的音乐，

终究会被消灭！

这，

是我的愿望！】

一般而言，现代诗是很难被人理解的。

在他们眼中，这就是断句。

不过邹悬的身份摆在这里。

当这首诗发出去的瞬间，在水军的力量下，很快也引起了无数人的关注！

“我去，这是什么情况？邹老师也出手了？而且目标明显就是方兴啊！”

“是啊！又是小丑！又是音乐！除了讽刺方兴还会讽刺谁？”

“啧啧，这又是第一首讽刺娱乐圈的诗吧？方老板这是得罪了什么人啊？”

“很明显，这特么就是得罪了那一群小鲜肉，他们请来的救兵呗！”

此时，微博也震动了！

一个画家。

一个诗人。

竟然同时向方兴发起了攻击！

诗与画的攻击，让许多人都非常震惊。

而没多久之后，以倪杰乐为首的几个流量明星。

也开始发出他们的歌曲。

倪杰乐发的歌曲叫《你只是小丑》。

张波发了一首《黑暗散去》。

谢星也有一首《勇者无畏》。

这三首歌瞬间在网络水军的推动之下，也跟着火了起来。

他们的反攻之战，似乎已经开始了。

“我们应该反击！！”

这个时候，柳强他们也有些愤怒，在群里发声！

“没有用的，他们根本就看不上我们！在他们看来，他们自己才是高雅的人！

我们就是下里巴人，我们的反击在他们的眼中是笑话，对他们造成不了多少的影响。”

“那怎么办？”

“这个层次的反击，只有方老板可以发起……”

有人说了一句。

随后，柳强他们也沉默了。

他们明白。

王对王，将对将，兵对兵。

这，是属于方兴他们那个层次的进攻。

《错位时空》是方兴发起的第一次攻击。

而，画与诗是他们发起的一次反击。

接下来要怎么做，还是要由方兴带头……

“方老板能反击回去吗？”

“应该没有问题吧？相信方老板吧！”

……

此时，他们只有慢慢的等待方兴出击。

至于鲜肉们的粉丝，此刻也已经狂欢了起来。

“呵呵，看到了吧？大家都在为欧巴说话，谁对谁错，一目了然！”

“正义果然不会迟到！方兴这种人就应该被干掉！”

……

网上，又一场反击战被掀了起来。

所有人的目光，都焦距在了方兴的身上。

他们都想知道，方兴会怎么反击。

又或者是，妥协，放弃抵抗？

“哈哈哈哈！你们说，方兴那小子能坚持多久？”

张文才哈哈大笑。

这文人艺术家出手，果然就是不同凡响啊！

这讽刺的味道十成十的！

“不会多久，他就会来找我们道歉了。”邹悬笑眯眯的说道。

“哟，那小子发声了。”

此时，张文才有些惊讶的说了一句。

（午好，这一章的画跟诗都是我自己想的，没有参照品，不过画我写得很详细，应该可以自己联想了。这场光与暗的较量，今天应该会结束，我不知道你们喜不喜欢看这一段，不过这一段是目前整本书里面我花了比较多脑筋去构思的剧情了~）

----------------------------------------

第501章 艺术家们！（二更）

是的，方兴发声了。

大家都清楚。

这一次是大佬之间的争斗。

双方交战，大佬之间的胜负分出来之后。

小兵这边基本就已经是定数了。

这是五千年来的战争准则。

张文才他们此刻是想看看，方兴准备做什么。

却见方兴更新了一条微博。

平平无奇方老板：“闲来无事，再添一首歌送给大家，《艺术家们》。”

下边，带着的是龙国音乐网的链接。

但凡是明眼人，一眼就能看出这首歌是什么意思！

这分明就是对那画家，还有诗人们的反击。

看到方兴发歌的时候，张文才的心中微微一惊！

没有办法，他是真的被方兴的歌搞的有点怕了。

这家伙搞讽刺歌曲搞得很有一手。

而对于粉丝们来说。

方老板发歌，必须是要支持的。

牛A在看到方兴发出微博的时候。

也狠狠的松了口气！

“方老板果然是方老板，从来都不会虚他们这些人。”

他喃喃自语。

随后又默默的来到龙国音乐网。

的确是发现多了一首歌，就叫《艺术家们》。

点开之后……

便有曲子传来，曲风听上去，还有几分跳动活跃的感觉。

很快，方兴的歌声慢慢传出。

“你们最近有些画作

我怀疑是在天牢里完成的

那种束手束脚

循规蹈矩

自甘堕落

你们最近有些诗词

我怀疑是电脑软件生成的

意识流到让人意识流产

还感觉飘飘然

那些梦话自己留着

少发表吧……”

那慵懒无比的歌声传出时。

牛A微微一怔。

这歌词，有点露骨啊！

不过，这反击的味道，这讽刺的味道实在是太明显了！

“不愧是方老板……这讽刺起人来，一点都不含糊。”

他笑了，这首歌谈不上非常好听。

但是……想到今天的事情，再听这首歌，他就觉得爽啊！

而此刻，张文才这边……

林振涛的笑容慢慢凝固了起来。

方兴竟然说他的画是在天牢完成的？

邹悬的脸色也变得阴沉了。

他的诗是电脑软件合成的？？

一时间，他们的怒火都跟着燃烧了起来！

“竖子，竖子啊！！他竟然敢讽刺我！”林振涛有些恼怒。

“他的歌才是软件合成的！！”邹悬更是直接怒斥出口！

张文才嘴巴微微张开，真不知道该怎么说才好……方兴这家伙，怎么这么生猛啊？

一边的倪杰乐他们见状，连忙安慰：“别、别生气……”

而就在此时，方兴的歌声又继续传出。

“你们最近有些歌曲

我怀疑是几十分钟赶完的

没有任何细节值得一品

通告很忙的

你们最近有些新剧

让我怀疑我也能干导演了

剧情从头到尾坚持乏味

爆款明星确保出戏

这些玩意虽然卖座

散德行……”

瞬间，劝人的话语马上卡在了喉咙里面！

倪杰乐几人的脸色也变得难看了起来！

“他说我们的歌很烂！？”

“还说我们拍戏散德行！？？”

张波，倪杰乐还有谢星三个人的脸色顿时都阴沉无比！

方兴这一波嘲讽，瞬间，便将他们所有人一通乱杀！

这就是方兴的答案？

……

此刻，《艺术家们》这首歌也慢慢开始在微博走上了热门！

【方式嘲讽】这个话题也慢慢的有了热度！

粉丝们见状，更是兴奋无比。

“666啊！方老板这首歌牛逼了！！一口气把他们全都嘲讽了一遍！”

“哈哈哈哈！反正我听着解气！那一群所谓的艺术家，不过是收钱办事而已，不知道画的是什么辣鸡，说的是什么狗屁！”

“方老板威武！根本不怂他们！”

“这首歌可以让无数所谓的艺术家羞愧了！”

……

随后，更是有粉丝跑到林振涛跟邹悬的微博底下。

“请问你的画是在天牢里面画的嘛？你犯了什么罪啊？”

“听说你的诗是软件合成的啊？教教我呗！”

“哈哈！出来说两句啊？看看你们这是什么狗屁作品！这件事情的真相难道你们真的看不到？”

“别问了，他们都是瞎子！方老板威武！”

……

林振涛，邹悬两个人本身就不是什么明星。

并没有多少的粉丝护着他们，这让他们微博瞬间沦陷。

方兴一首歌的破坏力，已经至此。

……

林振涛盯着这些内容。

一时间恼怒无比！

“混账！混账东西！我怎么就束手束脚，怎么就自甘堕落了！！”

林振涛咬牙切齿！

随后马上在微博发了一条消息。

“做人需要有基本的道德！凭空污人清白，我有权保持法律诉讼权力！”

然而，他的消息刚刚发出去没多久。

方兴就随手转发了名蒸蛋柯南的官方微博。

柯南官微：“号外！名蒸蛋柯南最新一话更新，小编在这里给大家透露剧情情报哦！”

还附有一张截图！

大概就是这一次死亡的是一位名画家。

原因是因为这个画家收了好处颠倒黑白，还剽窃别人的作品。

最后被杀了……

最新一话情报出来之后。

无数粉丝都一脸懵逼！

“卧槽，这是紧跟时事吗？牛逼啊！”

“这肯定是暗指林某涛吧？颠倒黑白！！”

“哈哈！方老板这一波牛逼！”

“方兴：就许你林振涛画，不许我方某人画了？？”

“听说柯南最近已经在全球畅销了啊，林某人的名声……啧啧，传遍全球啊！”

……

林振涛拿着手机的手在发抖！

看到方兴的这一波回击，整个人都有些懵！

柯南这部漫画是什么情况，他很清楚，他孙子都在看！

现在……方兴竟然直接把他当原型给画进去了？

一时间，他感觉自己脑袋充血，一阵眩晕的感觉！

“不、我……不行！我、我绝对不能放过他！岂有此理！岂有此理！！”

只是，该怎么对付方兴？告方兴毁他形象？

但是那个画家的名字又不叫林振涛……

难道他还要承认里面他做的事情？

那不可能！

而且……他的那一副小丑，方兴好像也可以随便将他告回来。

“我……我……啊！！”

林振涛只感觉脑子一涨，整个人都重心不稳，歪歪扭扭的了。

而与此同时……

“岂有此理！那方兴是真的岂有此理！”邹悬咬牙道。

随后他也跟着发了一条微博。

“一个根本就不懂文学的人，却在网上大放厥词的对文学进行讽刺！

不但没有人痛心，反而还有一群人在欢呼！

这是文学界的悲哀！

方先生，我想你但凡懂一点文学。

也不至于写出这么低俗的歌曲！”

没有艾特方兴，不过却是剑指方兴的。

他不是画家，是诗人。

方兴想要反击他，是不容易的，所以他并不担心。

完全可以想办法脱身而出。

他的微博发出去之后。

马上就有不少的拥护者纷纷冒了出来。

“就是！方兴不懂诗词，却在污蔑诗人，行为真的非常恶劣，恶心！”

“呵呵，就是忽悠一些啥都不懂的人罢了，还有一群人跟着狂欢，这简直就是文学界的悲哀！”

“那首歌真的很烂，不过我们不能要求一个没有多少文学素养的人写出多么好的歌曲！”

……

邹悬的反击，好像暂时让这胜利的天平开始往他们张文才那边倒去了。

“呵呵，邹先生，这一次真是辛苦你了。”张文才也狠狠的松了口气。

他也清楚，邹悬这一次是直接将战场从音乐方面转移到文学方面。

方兴想要反击，只有从文学方面反击。

但是……这有可能么？

“方兴又更了一条微博！”

这个时候，有人突然喊道。

张文才心中一惊！

不会……又来了吧？

他连忙拿出手机，却看到方兴还真的又反击了。

（《艺术家们》这首歌是许嵩的讽刺歌，另外……都祝我七夕快乐，那今天就更这么多吧，我去快乐快乐了。）

----------------------------------------

第502章 累了，毁灭吧！（二合一大章）

此刻，那一场光与暗之争仿佛已经来到了白热化阶段。

身为看客。

牛A心情是非常激动的。

娱乐圈的资本们，找了文坛大佬出手。

而方老板却以一首歌，一本漫画，直接将他们打了回去。

这种就是所谓的高端战局。

不是他们能够玩得来的。

而邹悬接下来的反击，转移了战场。

把方老板拉到了文学界。

这也让牛A他们有一点担心。

方老板能成功反击么？

如果成功了，那么，他们将会成功一半。

就在他们焦急等待时。

方老板的微博也更新了出来。

“闲来无事，再赋诗一首，希望大家雅俗共赏。”

下边还有一张图片。

这也让牛A一脸懵逼！

诗？

方老板竟然还会写诗？

什么诗？

他第一时间便点了进去！

却见得那图片里面还真有一首诗。

名字叫：《死水》！

看到这个标题时，牛A心中微微一惊，有点厉害的感觉了。

随后他马上往下看去。

很快内容出现了。

“这是一沟绝望的死水，

清风吹不起半点漪沦。

不如多扔些破铜烂铁，

爽性泼你的剩菜残羹

……”

这也是一首现代诗！

而牛A只感觉自己越看，心中就越是有种心惊的感觉！

比起之前邹悬那首无病呻吟的《小丑》简直不知道要绝了多少倍！

他本身就是干文字行业的。

看着这首诗。

仅仅只是一眼，便知道方兴想要讽刺什么了。

这就是在讽刺现在的文学界啊！

那就是一潭死水！

现在，也只有那一群自诩为艺术家的人才能看得懂。

一群无病呻吟得诗句！

还有早前某位诗人女儿写出来的屎尿屁的诗，最后竟然还被收录出版。

这一首《死水》讽刺的，大概就是这些现象了。

越看！

牛A便越是有种心惊胆战的感觉！

不过他心中又不自觉的想要叫好！

因为这写得实在是太精彩了！

看得他都忍不住想要大声叫好！

尤其是看到最后那一段。

“这是一沟绝望的死水，

这里断不是美的所在，

不如让给丑恶来开垦，

看它造出个什么世界！”

哪怕是看着一张图片！

牛A也感觉自己好像可以透过图片，听到方兴的呐喊那样！

让给文坛那一群所谓的艺术家，文学家们随意开垦。

看他们最后玩出一个怎么样的世界？

现在已经出了结果啊！

牛A此刻心中还无比的震撼！

对方老板这首现代诗而感到震撼！

“可怕，太可怕了……方老板够狠啊！”

他喃喃道！

这一击，直接轰向了文坛！

难道方老板是想彻底的把事情给闹大么？

可，毫无疑问，这首现代诗的水平极高。

讽刺意义简直甩了邹悬那个《小丑》十条街不止！

他现在可以确定，方老板这一波反击，真的非常猛。

邹悬……能接下么？

他的心情，跟着澎湃，激动了起来！

……

而此刻，微博之上！

方兴的这一首《死水》还真的彻底的引起了一场剧烈的地震！

【一首讽刺文坛的诗！】

【方老板的现代诗！】

【谁说方兴不懂文学？】

一个又一个的热门慢慢出现！

“卧槽！！这首词牛！吊炸天！！”

“方老板666！文学系学生表示，方老板这首现代诗绝对是超高水平！”

“文学系学生表示，方老板骂得好！现在的文坛就是这样的一潭死水！建议回炉重造！”

“文坛已经被玩坏了，方老板的讽刺太到位了！”

“我们老师刚刚上课，当场给我们讲解了方老板这首诗，牛逼！”

……

无数网友都震惊无比！

而之前那群讽刺方兴不懂文学的人。

瞬间失声了！

此刻他们不知道应该再说些什么才好。

方兴不懂文学？

可是现在，这一首《死水》没有意外的话，就代表了文学现代诗的一个新高度了。

文坛，在这一刻，地震了！

陈朝里身为艺术协会的会长。

在知道这件事情之后，也在关注着。

一开始，方兴那首《艺术家们》的确是让他有种非常不爽的感觉。

觉得方兴是完全不懂文学。

只不过……

当他看到这首《死水》的时候。

整个人如遭雷击！

甚至，他的双手都在发抖！

他能看出这首诗到底有多高的艺术成就。

也看得出来，方兴这讽刺的功力到底有多强！

“太可怕了……他实在是太可怕了，这下，邹悬他们要完蛋了。”

他喃喃道。

是的，他已经能感觉出来了！

《死水》这一首诗，注定了会青史留名！

这首诗，如无意外，会改变整个文坛。

而，因为邹悬还有林振涛两个人，这首诗才会出现。

毫无疑问，那两个人将会变成反面教材！

方老板的耻辱柱上，又多了两个人。

“会长，怎么办？我们要反击吗？”

副会长一脸担忧的看向陈朝里，问。

陈朝里看了一眼副会长。

半响之后摇头说道：“反击？怎么反击？他的水平你还没看出来么？我们这里，有谁能写出这样的诗？

一旦反击失败，他再来一首诗的话，我们岂不是成为了千古笑柄？

再说……现在的文坛，的确也应该好好的改造改造了啊！”

听着陈朝里的话，副会长慢慢的叹了口气！

他唯有点头。

因为，会长说的是有道理的。

那么，唯有抛弃邹悬跟林振涛了。

……

而此刻，邹悬在看到方兴这一首《死水》的时候。

只感觉自己的脑子轰隆一声！

完全懵了！

“我、我为什么要去刺激他啊？他……他就是一个老贼！该死的老贼啊！！

我完了，完了……”

邹悬只感觉自己的脑子一片昏厥。

站都快站不稳了。

他很清楚，这一首诗到底有怎么样的破坏力！

文人都希望青史留名。

而他……恐怕会遗臭万年啊。

他揉了揉自己的脑袋，口中大喊着‘老贼！’，最后竟然晕了过去！

“邹老师，邹老师！！”

张文才一脸惊慌，大声喊道！

最后发现邹悬只是晕了，这才松了口气。

只是，此刻他的内心深处，还是有几分震撼的。

方兴那家伙……

反击未免也太恐怖了吧？

一言不合，就上耻辱柱？

他突然有一点后悔。

一开始，不要保金敏贤，说不定会更高啊……

只可惜，现在的后悔，没有半点意义。

……

文坛已经失声了！

乐坛此刻也没有人敢说话。

这一场光与暗之间的争斗，好像已经慢慢的出来了结果。

张文才狠狠的松了口气。

好像，目前他并没有什么事的样子。

但……

没多久之后，方兴又发了一条微博出来。

“写诗这种东西，真的没什么大不了的，刚刚又来一首，大家随便看看吧。”

又来？

张文才微微一怔。

难道怕吓不死邹悬他们？

而后，他慢慢的点开方兴的那首诗。

名字叫做：《有的人》。

他耐心看下去。

“有的人活着

他已经死了；

有的人死了

他还活着。

……”

看着开头，他还没有看出什么东西。

不过已经嗅到了浓浓的讽刺味道！

随后，再看下去时。

他的脸色又一次慢慢改变！

有的人

骑在人民头上：“啊，我多伟大！”

看到这，他的脸色瞬间铁青无比！

这是几个意思？

后边还有好几句。

有的人

把名字刻入石头，想“不朽”；

有的人

他活着别人就不能活；

骑在人民头上的

人民把他摔垮……

越看！

张文才的脸色就越加阴沉！

这特么是几个意思？

“他是在讽刺我！？”

他很自然的就想到了。

这首诗就是在讽刺他们这些站在小鲜肉背后的资本家啊！

把人民当做了韭菜，不断收割！

而此刻，这首诗也跟着在微博上火了起来！

甚至比《死水》引起了更大的骚动！

毕竟，这首《有的人》写得实在是太露骨了！

“方老板双杀啊！这一首诗明显讽刺了那一群资本家！”

“操！给方老板跪了！还有谁！？打完文学界的，又瞄准了资本界，牛逼！”

“杀疯了，方老板这一波绝对杀疯了！”

“太爱这首诗了！有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着！神了这一句！”

“拿去当签名了，再吼一句，方老板牛逼！！（破音）！”

……

此刻，文学界那边，集体噤声了！

小鲜肉那边，也无话可说了！

倪杰乐他们的脸色无比难看！

面对这样的方兴，他们是真的不知道该怎么反击。

你用音乐反击？

他的歌比你更猛！

你用画反击？人家一个漫画让你臭名传遍全球！

你用诗反击？

人家的诗一出手就是最高端的！

“天呐，我们这……到底是碰到了一个怎么样的怪物？”

倪杰乐几个小鲜肉一脸土色。

不知道应该如何是好。

面对方兴，他们是真的有一种无力感了。

网上争斗，他们根本就玩不赢人家。

而与此同时！

牛A等人却是无比激动！

当方兴这两首诗出来之后。

他们就清楚！

这一场光与暗之争，已经出结果了……

方老板，完胜！

“呼……不愧是方老板，太可怕了。”牛A喃喃自语的说道。

以一人之力，把文艺界，资本界，还有乐坛都玩了一遍啊。

“有的人活着，已经死了，有的人死了，还活着……绝！”

最后，他只想说一句。

他是真的被方兴给震撼到了。

这一句太绝了！

柳强的群里面！

这一天，五月五。

群里所有人都紧张无比！

毕竟是王与王之间的争斗。

他们都害怕方老板会撑不住。

但是现在，他们不担心了……

“赢了，方老板最后两首诗，定江山了！”

“是啊！超神了！尤其是那首《有的人》，简直就把资本们挂在路灯上了！我都直接给他跪了！”

“哈哈！不愧是方老板，我这个人从来不追星！不过今天开始，我有一个唯一的偶像，就是方兴！”

“我也是！方老板威武！”

……

群里无数人都激动无比！

这是一场舆论战，只有占据了舆论高地，才能让那群小鲜肉死去。

金敏贤的事情，随着方兴的获胜，基本上是已经定性了。

至于倪杰乐他们，也将会跟着被拍下神坛。

他们回头再看时。

却方兴……

方兴是用了两首歌，还有两首诗，一部漫画。

把那一群人钉耻辱柱的。

这一场光与暗之争，哪怕很久之后，他们也很难忘记。

此刻，娱乐圈的其他未参战明星。

心中也很难平静。

隋剑锋端坐在家里。

喃喃道：“我就说吧，宁惹阎王，莫惹方兴……没人相信！方老板的屁股摸不得啊。”

想到这里，他不禁又得意的笑了笑：“还好，我是方老板这一边的人，不慌，嘿嘿！”

想起当初精武英雄的事情，他也松了口气。

还好没有跟他们一起攻击方老板，不然的话……后果不堪设想。

而现在……他甚至觉得，如果哪天自己受到了委屈，还能找方老板帮忙出气。

太爽了那种感觉！

……

某别墅中。

王瑟肯也有些乐呵。

“方老板这……太猛了。”他喃喃道。

一边的经纪人见状，一脸纳闷。

“你是不是忘记了，方老板这个月出了两首歌，你已经被挤到第三了。”

听着经纪人的话，王瑟肯瞥了他一眼。

随后淡淡说道：“我已经认命了，第三也不错啊，起码还在前三不是？人家奥运会也分金银铜牌，第四名才可怜。

再说了，方老板这一次的反击战打得漂亮，反正我是爽了，把第二让给他又何妨？”

经纪人嘴皮子微微抽搐了一下。

第二……是你让的吗？

不是你被方老板从第二赶到第三了么？

他心中一阵鄙夷。

……

微博上，此刻还无比热闹！

方兴的两首诗，很快得到了艺术协会的转发。

“不管是《死水》还是《有的人》，都是艺术成就极高的现代诗！

我想，我们也应该吸取教训，从而改变自己，与诸君共勉！”

艺术协会这一个转发。

就相当于是他们宣布跟方兴和解了。

他们并不愿意招惹方兴。

方兴自然也不会再去怎么对付他们。

……

“会长，还是你说得对，还好我们没有再招惹他。”副会长也狠狠的松了口气，有些后怕！

他以为一首《死水》就差不多了。

谁能想到方兴又来一首《有的人》啊？

如果他们那个时候出手的话。

这首《有的人》，将会成为他们的丧歌。

“我们跟方老板本身没什么仇怨，没必要这样。”陈朝里笑着说道。

不过他也清楚。

从这一刻开始。

方兴也跟娱乐圈那些资本，撕破脸皮，再无情面可讲了。

当然，资本本身没有情面，讲究的是利益。

所以他并不觉得方老板会吃亏。

……

不过，现在方兴要如何对待那一群资本？

起码现在，张文才的怒火，已经慢慢燃烧了起来。

方兴的那一首《有的人》，是要将他挂起来啊。

“可恨的家伙！”他喃喃自语的说道。

……

但是。

就在他以为方兴要收手，不……应该是所有人都以为方兴要收手的时候。

方兴又更新了一条微博！

“累了，毁灭吧！再送一首歌给大家：《敬酒不吃》！”

微博又一次震动了！

“卧槽！又一首歌？方老板这杀疯了，还没结束啊！”

“《敬酒不吃》？我感觉这特么好像是讽刺什么人啊……”

“来了来了！这就去听！”

无数人纷纷涌入方兴的音乐网主页那边。

……

而，与此同时。

王瑟肯还在看热闹。

对于他而言，第一已经没了。

不过还在前三，他也一点都不慌。

“方老板就是方老板，这一战打得爽！”

他嘿嘿一笑。

“咦，又有微博？”

他手机响起，微微一愣。

然后，第一时间打开微博。

想看看发生了什么。

只是，这看着看着。

他脸上的笑容慢慢凝固了……

他揉了揉眼睛。

看着方兴的微博上的文字。

那是什么字？

再什么？

再送？

再送什么？

一首歌！？

他……他又发歌？

王瑟肯整个人都傻眼了。

喃喃自语。

“那、那我的前三怎么办？我……我前三没了？”

（这一章是两章合一，五千字，合起来今天更了一万字了。求一下礼物~《敬酒不吃》是许嵩的，《死水》是闻先生的，《有的人》是臧先生的，今天更新就这么多了，累了累了。）

----------------------------------------

第503章 王对王，方兴胜（一更）

王瑟肯是一个可怜宝宝。

经纪人看着他，也唯有同情了。

唉！

谁能想到。

方老板明明说好不发歌。

这一发，还是三首歌，连环而来。

直接就把他们打得猝不及防。

王瑟肯第一时间点进音乐网那边。

很快，便看到了方兴所说的那首歌。

《敬酒不吃》！

不过目前还没有在第三名，而是在二十多名。

他慢慢点开。

随后，方兴的歌声慢慢传出。

“有些人一吃饭就很喜欢敬酒

三杯酒下肚就能够唤你朋友

半醉不醉后他说出一个请求

就是--哈--啊--嗯--缓缓开口……”

还是那讽刺的慵懒腔调。

而且这一听，王瑟肯就听出来了。

这首歌……是在讽刺那群鲜肉背后的资本家。

如果没有猜错的话，他们肯定找过方老板谈判。

不过，谈崩了吧。

与此同时……

张文才也听出来了，他的面色微微一沉。

方兴给他们的攻击，还没结束，现在竟然在讽刺他们交流用的酒桌文化了！

他忍着脾气继续听下去……

“想让我喝酒要问真心够不够

令母毕生遗憾想必是儿子丑

看你不顺眼自然有我的理由

请你当面抽、别在背后……”

只是，听到这一段的时间，他的脸色瞬间一沉！

淦！

那老贼的意思是因为老子丑所以看老子不顺眼？

什么叫他母亲毕生的遗憾啊？

还有后边那一句是什么意思？

讽刺他在背后捅刀子？

气压上来了！

这种慵懒的歌声最具有嘲讽性。

让他一时间拳头紧握，火都来了！

“我靠！”他怒骂一句。

此时，音乐来到了高潮。

方兴的歌速变快了许多。

“敬酒不吃吃罚酒的爽

我一个人品尝

你心里定在骂我轻狂

但能把我怎样

身在高楼心在北大荒

我就这副死样

何必跟我装

没用场

敬酒不吃吃什么酒……”

歌速加快的同时，又带着几分肆意与轻狂的感觉。

越听，张文才就越是感觉自己的血压在疯狂飙升！

他心里面的确已经把方兴给骂疯了！

但是……他好像还真没办法把方兴怎么样……

没错了！

这是火大的感觉！

“砰！！”

张文才一巴掌拍在桌子上，把其他几个艺人都给吓了一跳！

随后，他只有一种脑充血的感觉！

“方兴！方兴老贼！！”

他大喊了几声！

不过到底还是资本家，不是文人，不会因为这点就晕过去！

但是他心里苦啊！

一首《有的人》！

现在又一首《敬酒不吃》！

方兴那家伙是想彻底的将他挂上柱子啊！

“张总！你、你没事吧？”倪杰乐他们连忙问道。

“你们！！你们……但凡有那老贼一半的功力，我都不至于这样！！废物！全都是废物！滚出去！”

张文才怒斥道。

太气了！

倪杰乐几人面面相觑，不过还是默默点头，转身出去了。

等得他们转身离开没多久之后。

办公室这边的电话也跟着响了起来。

接通电话之后，里面有一个声音传来。

“喂，我是金顺三，怎么回事？为什么网上的声音一点没压下去？”

这一回，是金顺三那边来兴师问罪了啊！

闻言，张文才没有回答，而是直接粗暴的将电话给挂了！

他不知道怎么说。

难道要说他们已经全部被方兴干掉了？

请文坛出手！

以其人之道还治其人之身！

结果呢？

人家方兴技高一筹！

想想他都有点火大！

“谁爱管谁管！”他怒哼一声！

……

此时，方兴的一首《敬酒不吃》也跟着火遍全网！

大家都听得出来。

这就是一首讽刺了酒桌文化的歌曲！

不管发生了什么事情。

都一定要在酒桌上谈！

你有求于领导，或者有求于其他人。

就一定要带酒！

“哈哈！方老板这首歌也唱得好！老子最恶心酒桌文化了！”

“估计鲜肉背后的资本家找过方老板谈话，不过被方老板全部拒绝了吧！”

“666！方老板牛逼！唉，可惜我们没办法，为了让客户签下合同，就一定要敬酒！”

“恶臭的酒桌文化何时休？”

“报告！盲僧发现了华点！你们仔细听2分36秒，听方老板的歌声，有惊喜！戴上耳机效果更好！”

“卧槽！我以为只有我一个人发现，哈哈！别ctmd在背后！方老板威武！”

“靠！我也听出来了，大家认真听一下2：36，还真的是别ctmd在背后！方老板性情中人！”

……

一时间，无数网友都纷纷在网上发言。

这首歌简直把他们心中的痛处都唱了出来。

而后，官微转发了一首歌。

紫光大饭店：“来我们饭店吃饭，绝对没有酒桌文化！敬酒不吃吃浓茶！”

人民日报：“酒桌文化，的确应该整治整治了。”

……

一时间，许多的大老板都有些哑口无言了。

这……

什么个情况呢？

他们就吃个瓜而已。

方老板这直接就攻击到他们身上来了？

这……无差别攻击的方式未免也太狠了吧？

……

某别墅！

“哈哈！这首歌唱得好！我平时最讨厌的就是那种应酬了！！”

王瑟肯听完之后，默默的给这首歌贡献了一个下载量。

加入了一个名叫‘毁我第一’的收藏夹。

没错，这首歌里面……全都是方兴的歌，偶尔还有两首苏子柒的歌曲。

他虽然恨，但是也喜欢这些歌，并且都贡献了下载量。

看着没心没肺，笑得这么开心的王瑟肯。

经纪人的脸色也有点怪异：“你这……被挤到第四了还笑得出来？”

王瑟肯无所谓的摆了摆手。

“反正第一都没了，第四就第四吧！这也是牌面！”

经纪人一脸纳闷。

“你之前不是说第三还有个铜牌，第四才可怜吗？怎么现在第四也牌面了？”

王瑟肯轻咳一声，淡淡说道：“有吗？第四哪里可怜了？你没有听过四大金刚吗？那多威风！我跟方老板的歌，就被称为五月份的四大金刚！第五才可怜，没有半点名分！没听过五大金刚吧？”

经纪人幽幽看了他一眼……

好半响才说道：“我觉得，有些话还是不要乱说的好……”

“这有什么？我就是四大金刚！哈哈哈哈！四大金刚！”

王瑟肯哈哈大笑。

经纪人摇了摇头。

完了，这孩子已经有点疯了，不能要了。

……

其实，还没有几个人管他是四大金刚还是五大金刚。

王对王之间的斗争，已经出来了结果！

而此刻，柳强等人也已经准备开始行动了！

群！

“方老板已经为我们打开了路！目标，金敏贤贴吧！大家燥起来！爆了他们！！”

“对！不要浪费了方老板的努力，冲！”

“把南国棒子赶走！！脑残不死，爆吧不休！！”

此刻……

一场轰轰烈烈的第二线作战行动，才慢慢开始！

（早上好，求礼物咯~接下来复盘69圣战，如果有错别字，麻烦指出，我会去修改。）

----------------------------------------

第504章 黑客入侵！（二更）

谁都没有料想到的。

这一场爆吧行动，来得是那样的让哈韩族们措不及防。

无数网民纷纷出击。

以迅雷不及掩耳之势朝着金敏贤吧发起了攻击！

还有韩星论坛，也瞬间被他们占据！

《金敏贤NMSL！》

《伤我龙国警察，脑残滚！棒子滚！》

《金敏贤滚出龙国！脑残不死，爆吧不止！》

《脑残粉TMD能不能滚蛋！！金敏贤滚出龙国！》

……

这一刻，无数的帖子已经纷纷出现在各大贴吧！

龙国网民们开始了强烈出击！

王对王的战斗已经结束了！

方老板赢了，为他们赢得了气势！

现在，也该轮到他们这些小兵出手，冲锋陷阵了！

一时间！

金敏贤的贴吧已经炸了！

金敏贤的粉丝们纷纷回到贴吧，跟网友们进行一线的争斗。

但是……

由于金敏贤一直都没有发声。

这让他们少了不少的气势。

一时间，在网民们的面前，根本就没有半点优势！

金敏贤吧，摇摇欲坠！

微博上！

【金敏贤滚出龙国！】

【反对哈韩脑残！】

……

一时间，无数的声音纷纷在网络上出现。

似乎反对韩流已经成为了一个整体的声音！

金敏贤的微博评论直接就被一群网友给爆掉了。

就连控评，都没有办法控住。

兵对兵的战斗，似乎已经初见成效。

很快就会揭晓胜负！

柳强等人只感觉心中无比畅快！

对于那群脑残粉的愤怒，他们早就憋不住了，忍无可忍！

倪杰乐他们的微博评论很快关闭了。

他们是直接被骂得不敢冒泡。

……

而与此同时的金敏贤在干嘛？

他愤怒！

但是却是一种无能狂怒的状态！

看着这么一群人在他的贴吧大骂，把他贴吧爆了，又把他的微博给爆了！

可是他却无可奈何。

这种感觉实在是太痛苦了！

“可恶！可恶！！这一群龙国暴民！超新星娱乐就这么没有用吗？都是废物！”

金敏贤在狂吼！

现在他甚至不敢出门！

担心被人认出来，然后被骂赶出龙国！

经纪人在一边看着他，微微叹气。

如果见面会的时候你不要装傻，那么还有机会的。

只是现在……

“张总那边说了，方兴的破坏力太强了，我们挡不住。”

经纪人微微叹气，说道。

金敏贤脸色一黑！

“破坏力强？呵呵！我呸！是他们废物！”

金敏贤咬牙切齿！

只可惜他中文水平虽然可以，但是知识储备不行，不然他都想亲自上阵了。

“行了！动不动就生气，哪有我们大韩民族子民的风范！”

就在这个时候，一声怒哼传来！

金敏贤微微一怔……

抬头一看，却见到有一个面色严肃的中年男人走了进来！

经纪人见状，连忙跑上去躬身喊道：“金顺三先生，没有想到您也在龙国。”

金顺三冷哼一声：“我一直都在龙国，本来我不想插手这件事情的，但是……他们让我很失望。”

随后，金顺三的目光落在金敏贤的身上。

金敏贤还有一点紧张。

毕竟金顺三是总公司那边来的代理人。

“这件事情，已经不能指望龙国人了，总公司已经知道了。”金顺三淡淡说道。

金敏贤顿时额头上都冒出了冷汗。

“金先生，我……我错了。”他连忙道歉。

“你错在什么地方了？”金顺三直接问。

“我……我不应该在见面会上做出那种任性的行动。”金敏贤说。

SM公司对艺人可是非常严格，甚至可以说是残酷的！

他如果不赶紧认错的话，未来堪忧。

“不对！这里你并没有做错！没有办法做好保护，是那一群龙国警察的无能！”

金顺三冷哼一声，呵斥道！

“啊？”金敏贤抬头看向金顺三，显然是有些意外。

金顺三笑了笑，缓缓说道：“你错在输给了方兴！你竟然让他们有机会反击，这就是你的错！”

金敏贤马上低下了头，不敢再多说一句话！

耻辱啊！

这对他来说还真的是一种耻辱！

竟然让那一群南国粉丝反击成功了。

“可是，我没有办法对付方兴！虽然不想承认，但是……他真的很厉害。”

金敏贤咬牙说道。

“那你就不会用其他方法？”

“什么？”

“这个你就不用管了，公司已经知道，他们那边会有人出手，一个明星，也敢跟我们伟大的SM公司对抗，不知死活！”金顺三冷冷一笑。

金敏贤默默点头。

总公司出手，他并不怀疑能不能赢。

在他看来，这是赢定了。

但是，会怎么出手？

暗杀方兴？

想到这，他还是默默的摇了摇头……

这不可能。

永远不要小看龙国的防御力量。

而且，这种彻底破坏规则的事情，是绝对不能开先例的。

否则以后的商业竞争还动不动搞暗杀？做不赢就杀掉？

那么最后死的一定是自己。

那么，不是暗杀……会是什么？

……

五月六号！

大家的爆吧行动还在继续。

柳强也参与其中。

但是很快……

他就发现出问题了。

当他登上贴吧，准备去看看热闹的时候。

却发现贴吧好像上不去了一样！

一股不祥的预感瞬间冲上心头！

很快，他就发现贴吧这边竟然全部都在显示韩文！

最后，贴吧的主页上边，还写着几个字。

“大韩民族万岁，龙国病夫去死？”

被黑客入侵了！

此刻，柳强脑子一懵！

马上反应了过来！

随后，他们还发现，其他几个平台也有这种情况！

微博甚至都出现了网络波动，不过维护得非常及时！

此刻，微博上边有无数热门话题！

【贴吧被黑！】

【微博网络动荡！】

【小破站被黑！】

【方兴吧被黑！】

……

各种话题纷纷出现！

“黑客！一定是有黑客行动了！我一进贴吧就响起了南国歌曲！太恶心了！”

“南国那边有黑客来了！大家一定要小心点，电脑别被入侵了！”

“啊啊啊！我的已经被入侵了！我的1T学习资料没了！！该死！！”

“他们玩不起！竟然用这种卑鄙手段！”

“大家快去看看！方兴吧被黑了！！”

……

无数网友纷纷在微博发言！

柳强第一时间跑到方兴吧去！

结果发现。

方兴吧还真的被黑了！

到处都是少儿不宜的图片！

还有南国音乐！

还有一些不堪入目的辱骂语言！

看到这种种！

他们都意识到。

这一次的事件性质改变了！

本来，只是粉丝之间的较量，还有明星之间的较量。

现在……对面的黑客，竟然先一步出手了！

“这下怎么办？”他喃喃道。

黑客，这个名字听上去就是非常厉害的存在了。

他就算会电脑，也没有到黑客这种程度啊。

他连忙到群里面！

“靠！我的电脑也被黑了！”

“我的也是！”

“我发现组织这一场行动的人电脑都被黑了！”

……

许多人都咬牙切齿，愤怒无比！

他们发现，王与王之争结束之后。

现在……出现的是将与将之间的争斗。

对面，已经出手了……

他们这边，可有将领出战？

这一场意料之外的变故，让不少人都震惊无比。

……

而此刻的Hacker群！

“马上更改群名！改成Honker！准备出战！”

一个房子里面。

那看上去不修边幅的年轻人吐掉了口中的烟，冷哼一声！

“一群南国棒子，欺负我们龙国没人？老子让你见识见识什么是龙国力量！”

群里面，很快就有了回应。

“呵呵，我们还没行动，他们还先动起来了？弄他们！”

“还敢黑了方老板的贴吧，那哥几个，准备反击！”

“什么玩意，弄死他们，准备上吧！”

……

此刻，双方将领，悉数登场！

将与将之间的战斗，拉开帷幕！

（应援活动出来了）

----------------------------------------

第505章 以歌助阵！（三更）

此刻，南国，SM公司！

电脑房这边。

聚集了十余个Hacker，他们正在疯狂的敲打着键盘。

“龙国的贴吧，成功入侵！”

“微博入侵中，不过防御太强，可能无法成功！”

“没事，给他们增加困扰就行了！”

“其他平台，入侵成功！方兴吧入侵成功！”

他们一路敲打键盘，一路在交流。

脸上满是严肃的表情。

“进去之后，在那群龙国人的地盘放我们南国的歌曲，让他们看看我们的实力！”

“哼！竟然敢骂我们的人，应该给他们一点颜色看看！”

“方兴电脑入侵，失败……经典工作室电脑入侵，失败！”

就在这时，一个声音突然传来。

这让他们一脸懵逼！

还有失败的？

“怎么回事？”马上就有人问。

“不知道，我刚刚尝试着入侵他的电脑，可是，他电脑的防护非常可怕，根本就没有办法入侵。”

“这……怎么回事？我试试看！”

很快，其他的人Hacker也纷纷跟着行动了起来！

他们要侵入方兴的电脑！

只有侵入方兴的电脑，黑了经典工作室，这才是真正的胜利！

然而……

很快他们就发现，方兴还有经典工作室的网络系统简直就跟铜墙铁壁一样。

根本就没有什么漏洞给他们入侵。

“这……该死！他的电脑是怎么回事，根本就找不到任何缺陷可以进攻！”

“这简直是我见过的最完美的防护系统！就算是银行的防护，可能也比不上他的！”

尝试了好几遍之后，他们最后唯有放弃！

这……太难受了！

几个Hacker心中有种挫败感。

他们没有想到，方兴的电脑这么难以入侵。

……

而与此同时。

“刚刚网络好像波动了一下，该不会也有黑客准备黑掉我们的电脑吧？”

苏子柒正在拿着电脑追剧，然后有些担心的看向方兴。

方兴摆了摆手笑道：“不会，我们的防护是世界上最强的防护，不用慌。”

苏子柒点了点头：“不过没有想到那群南国人竟然这么卑鄙，竟然还用黑客入侵。”

“是啊，不过……我们的人会反击的，放心吧。”

方兴慢悠悠的说道。

“这一回，你也算是跟他们那边的圈子翻脸了吧？”苏子柒又说。

方兴一脸无所谓：“翻脸就翻脸吧，无所谓。”

“那样的圈子，早就已经腐朽了……我还是按照自己的规划，重新把圈子打造起来吧。”

他的眼神深处，带着几分坚定的表情。

苏子柒眨了眨眼，看着眼前的方兴，她知道，方兴的谋划非常大。

而自己，一定要守在他的身边，为他加油。

“你准备怎么做？”她笑问道。

“慢慢来吧，重新搭建圈子，重新建造规则……让观众，粉丝看到真正优秀的东西。

那个时候，那一套腐朽的东西就会被淘汰了。

这就是市场规律，良币驱逐劣币。”方兴笑道。

未来的路很长，不过他并没有半点担忧。

重新建造新的娱乐圈规则，给文化传播搭建一个最好的平台。

这是他接下来奋斗的目标了。

……

此刻，他玩着电脑。

看到自己的吧被爆，他也不慌。

他相信，不用他出手，也会有人出手。

毕竟，龙国人是有血性的。

没多久之后……

一个私聊的消息来了。

方兴微微一怔。

每天给他的私聊其实有不少的，但是他都没有在意。

不过这个他却关注到了。

是一个ID叫Honker的网友。

看到这个ID，方兴就笑了，终于来了！

他打开聊天窗口。

Honker：“方老板，请问你在吗？”

方兴：“在的，需要我做什么？”

Honker：“这一次南国那边欺人太甚，我们准备反击，他们在我们这边放歌了，我们也想以牙还牙，不过没有想好有什么歌，方老板有没有办法提供？”

方兴看到这条消息时，也笑了。

马上回复：“等我几分钟，我发布新歌，你们去龙国音乐网那边拿就行了！”

Honker：“那就谢谢方老板了！”

……

关掉了聊天窗口，方兴的脸上带着笑容。

“你笑什么？”苏子柒有些好奇的问。

“反击开始了，我准备以歌助阵。”

方兴笑道！

苏子柒的心中，还有几分纳闷。

……

而此刻，出租屋里面！

那个不修边幅的年轻人伸了个懒腰！

然后在群里面发消息：“等会大家去音乐网那边拿歌，然后咱们全面反击！”

“卧槽！老大真的联系到方老板了？”

“方老板果然愿意出手吗？”

“哈哈！不愧是方老板，我心中的英雄！”

“我准备好了，等会就去！”

……

大家都兴致冲冲！

此刻的微博上。

许多的人都在等！

他们也相信，龙国的Honker一定会出手的。

不可能就这么坐以待毙！

就在这个时候。

他们发现，方兴的微博更新了！

平平无奇方老板：“闲来无事，又有一首歌送给大家：《龙国话》！”

下边附带着一个链接，是龙国音乐网的链接！

一时间，许多粉丝都被惊动了！

“我去，方老板这个时候发歌？什么情况？”

“《龙国话》？这是……准备反击了是吗？”

“有可能，大家赶紧去听听！”

很多人都涌入龙国音乐网！

……

某别墅。

王瑟肯拿着手机。

他在笑。

“哈哈，新歌，新歌……又是新歌！！又是新歌啊！你看到没？方老板又发新歌了？”

他看向经纪人，笑眯眯的说道。

经纪人一脸同情的看着他。

“这下好了……四大金刚也没了。”

王瑟肯笑着笑着，就想哭。

“我……我就是想拿一次第一而已，我容易嘛我！这方老贼……他怎么就抓着我一个人欺负啊！！”

“这明明说好了不发歌的，怎么就一直发，一直发！！还发了这么多首！我多难啊我！”

眼睛都红了。

语气之中充满了有种心酸感！

经纪人慢慢走上去，摸了摸他的头说道：“好了好了，不难受了……那也是没有办法的事情。”

王瑟肯抹了一把眼泪。

然后默默的登上龙国音乐网。

默默的点击了下载，收藏……

然后才慢慢的听这首《龙国话》。

很快，他就听到方兴那充满磁性的声音传来。

“扁担宽、板凳长

扁担想绑在板凳上

扁担宽、板凳长

扁担想绑在板凳上……”

开局就是拗口令？

不过，这rap听上去非常舒服。

不愧是方老板，不管发什么歌，都是这么牛逼。

都是完全没有给他一点活路。

还指望着方老板有一首歌会翻车，结果呢？

“伦敦玛丽莲、买了件旗袍送妈妈

莫斯科的夫斯基爱上牛肉面疙瘩

各种颜色的皮肤、各种颜色的头发

嘴里念的说的开始流行龙国话

多少年我们苦练英文发音和文法

这几年换他们卷着舌头学平上去入的变化

平平仄仄平平仄

好聪明的龙国人、好优美的龙国话……”

听着听着，王瑟肯的身体甚至都跟着摇摆了起来！

他觉得这一段rap实在是太尽兴了。

甚至也开始脑补，越来越多的外国人讲龙国话的场景。

那种绕口令，那种卷舌发音，一定会让他们发疯吧？

想到这里，他甚至想笑。

接下来的一段拗口令，哪怕看着歌词，他都发现自己没办法跟上节奏。

“全世界都在学龙国话

孔夫子的话、越来越国际化

全世界都在讲龙国话

我们说的话、让世界都认真听话……”

方兴的歌声，充满了一种文化的自信。

充满了一种别样的魅力，让他又爱又恨！

听完一遍之后，他甚至还想再循环一遍！

他想将那个拗口令跟着唱出来。

但是有点困难！

连续重复了好几遍之后，才终于成功了！

他的脸上露出了兴奋的笑容：“小样！这首歌还难不倒我！”

一边的经纪人一脸古怪的看着他：“你这个时候，不应该是崩溃吗？你的四大金刚也没了啊，已经排在第五位了，你还笑得出来？”

“你懂什么，四大金刚牛逼，那五也不弱啊！你自己想想，一个手还有五个手指呢！

五也是会被人记住的！

再说了，四书五经，九五之尊，五音六律，五福临门……这些不都说明了五其实也很厉害吗？

我第五就够了，反正前十名我也排在前五，那已经挺威风了！”

王瑟肯摆了摆手，一脸淡然的说道。

经纪人嘴巴微微抽搐了一下……

这……是这样吗？

“你之前说，五可怜啊？”

“屁！我没说过！五哪里可怜！一点都不可怜！六才可怜！差点进入前五！”

下一秒，王瑟肯哈哈大笑，一副看破红尘的模样。

一边的经纪人微微叹了口气。

这孩子，真是乐观啊……

就在这个时候，王瑟肯的手机叮的一声！

又有微博来了！

顿时，王瑟肯笑不出来了。

一种不祥的预感，油然而生……

（能不能让他拿一次第一？？）

----------------------------------------

第506章 上吧，骄傲的少年！（四更）

方兴那一首《龙国话》一经发布，马上就在网上爆火！

颇有之前《错位时空》的热度了。

【龙国话，你真的会了吗？】

【全世界一起来学龙国话！】

【绕口令挑战！】

“我靠！这首歌听着真的嗨！那个绕口令搞了我半天！”

“哈哈！我一次就学会了，你们还得努力啊！”

“这首歌听着很爽，希望不用多久，全世界都要学龙国话！”

“我总感觉，方老板在这种时候，发这首歌曲，别有用意啊！”

……

许多网友此刻都在热议着。

一场绕口令的尝试，也慢慢的在各个平台上展开。

也有许多人都在猜测，这个时候方老板发这首歌，为了什么？

……

Honker群。

“老大，这首歌好听啊！就这首歌了，牛！”

“对对！这首《龙国话》，我们就让这首歌响遍南国！”

“对！就是干！！”

群里许多人都纷纷发声。

出租屋那不修边幅的年轻人，也将口中的烟放进了烟灰缸里面。

就在他准备行动的时候。

突然，私聊消息又来了。

他一愣。

这个时候，是谁找他？

结果一看，是方兴。

“方老板还有什么事？”他喃喃道。

打开聊天窗口。

方兴：“再送你们一首歌。链接……”

还有歌？

他心中微微一喜。

随后第一时间点开了链接！

一个歌名映入眼帘！

……

平平无奇方老板：“闲来无事，再给大家一首歌：《骄傲的少年》！”

当看到这个消息的时候……

哐当！

手机已经掉在地上了。

王瑟肯整个人都懵逼了。

还、还有？？

“他怎么还发歌啊？干脆直接给我个痛快，直接把我弄死吧！”

他喃喃道。

“九五之尊也没了吧？”经纪人说了一句！

“那我还有六六大……”

王瑟肯猛地抬头，话说到一半时，他马上捂住了嘴巴！

不行！

不能再说了！

自己这个就是乌鸦嘴！

再说下去，第六都没了！！

经纪人一脸同情的看着他，默默摇头：“唉，这孩子，怎么就这么命苦呢？”

“听歌吧！他是我的克星！”

王瑟肯咬牙道。

他直接点了下载！

根本就不抱任何幻想！

方老板的歌就没有出现非常烂的！

就算是冷门，也比他们牛逼！

“唉，人比人，气死人！”

他默默叹气，然后慢慢听歌。

而此时，Honker们也慢慢的点开了歌曲。

《骄傲的少年》映入眼帘！

“在一开始、当初我还是

一个天真而又爱哭的孩子

十年之后、终于才明白

只要全力以赴就无所谓失败

转眼间、一切都已改变

新的起点新的世界就在眼前

受过伤、也流过了眼泪

为了梦想疯狂这一次又怎样！！”

那充满斗志的歌曲。

慢慢的开始点燃他们心中的血液！

小出租屋里面，那个年轻人听着这首歌曲，慢慢沉默。

Honker这条路，他走得并不顺利。

无比坎坷。

甚至在父母看来，他干这些都是不务正业。

没有人理解他对这一行的深爱与执着。

很多个深夜，他也流过眼泪，因为孤单而流泪。

不过听着这首歌的他，只是默默说……

“只要全力以赴，失败也无所谓……为梦想疯狂一次，又怎样？”

他握紧了拳头！

而此刻，歌声慢慢的来到了高潮！

“奔跑吧、骄傲的少年

年轻的心里面是坚定的信念

燃烧吧、骄傲的热血

胜利的歌我要再唱一遍！！”

心中的热血，慢慢被点燃了起来！

他听出来了，这是方老板为他们准备的战歌！

燃烧他们那骄傲的热血！

方老板的胜利，他们还要再来一遍！

就算无人喝彩，那又如何？

满身伤痕他可曾后悔？

这个职业，本身就是隐藏在暗处。

守护着互联网的安全的。

他，有他们自己的精彩！

听着这首《骄傲的少年》，心中的热血熊熊燃烧！

他看了一眼Honker群！

“听着这首歌，有一种心酸的感觉，没有想到，方老板还是了解我们的！”

“是啊！加油吧，骄傲的少年！”

“方老板赢下了第一战，这第二战，我们一定要拿下！再听一遍胜利的歌声！”

“怎么称呼这一次的行动？老大，给一个命名吧！”

“要不叫骄傲的少年？”

……

此刻，群里面有无数人都在询问。

年轻人看着这些消息。

沉默片刻。

用《骄傲的少年》？

不行……

他们这一次的行动不能有半点组织名称留下。

用这个，会把火引到方老板身上。

这会很麻烦。

他瞥了一眼今天的日期。

是五月六日。

想了想之后，他就直接敲打键盘。

“行动代号：56圣战！出征！”

不用任何花里胡哨的名字。

56圣战，足矣！

“56圣战，加油！胜利的歌，我们再听一遍！”

“对！要再听一遍！就是干！”

……

此刻，龙国的Honker们出发了！

没有人知道他们的反击。

这次的行动没有任何的铺开。

只是默默进行的。

不过，可一点都不轻松！

“01！你带几个兄弟去侵入SM公司的服务器！”

“02！你带几个兄弟去干扰南国的社交平台！”

“03！你带几个兄弟去……”

一条又一条的指令慢慢的被发放了出来！

这一刻！

一场轰轰烈烈的行动，慢慢展开！

一根又一根的香烟从他手中燃尽。

这一场56圣战，必须要赢得漂亮！

他必须要再不断的安排好这次圣战的所有内容！

哪怕是后路，也必须安排好。

另外还有对抗，防御！

不然攻占了别人的地盘，然而自己也被偷家，那就实在是太丢人了。

等安排好一切计划之后。

他一把将烟头给掐灭了！

那双眼睛，泛着一丝血红色。

“最后！我们再入侵一下他们官方的网站！让《龙国话》响遍南国！”

他将消息发出去！

“对！让《龙国话》响遍南国！这就是我们胜利的歌！”

“让棒子们也听听我们的《龙国话》！”

“哈哈！攻击！”

……

此刻，Honker们纷纷开始行动！

在这之前，年轻人也悄悄的发了一条消息给方兴。

最后再抹掉消息的痕迹！

……

办公室中！

方兴看着这条消息。

上边写着一些字。

“此战，命名为56圣战，携国之荣誉出战。必将让南国传遍龙国话！”

看着这些字。

方兴的脸上露出了一丝微笑。

“上吧，骄傲的少年……也是时候让他们见识见识咱们龙国Honker的威力了，等你们回来之后……我再为你们谱写胜利的战歌。”

……

某别墅中……

“阿嚏！”王瑟肯打了一个喷嚏。

他摸了摸自己的鼻子，喃喃道：“怎么回事，莫名有种不祥的预感……不行不行！”

“六六大顺，六六大顺……阿弥陀佛，菩萨保佑，祝我六六大顺……”

----------------------------------------

第507章 全世界都在学龙国话（五更 加更！）

SM公司！

一群黑客们还在不断的行动着。

“龙国那边各大网站都已经反应过来了，他们开始全面防御了。”

“嗯，不用管他们，将我们南国的国旗挂在他们的网页上！挂了之后马上走人！”

“好！”

他们还在风风火火的展开着行动！

只不过就在这个时候……

电脑突然响起了警报的声音！

滴滴！

滴滴！

“怎么？发生什么事情了？”

他们的脸色微微一变，连忙喊道！

“有人攻击我们的安全网！有人攻击我们！”

“我这边也受到了攻击！”

“我这里也是！”

听到这话时，他们的脸色微微一变！

“是龙国那边有黑客进行反击了，快！全面防守！！不要给他们机会！”

为首的一个黑客脸色大变，连忙高呼一声！

众人很快也反应了过来。

然后紧张的开始进行防御战了！

然而，没几分钟之后……

“不好！第一防线被攻破了！”

“他们的攻势太强了，第二防线即将失守！”

一个又一个的惊呼声突然传出！

不多时！

他们的电脑上……

一个个龙国的国旗出现了。

红彤彤的，看着都让他们觉得扎眼！

“防守……失败了！”

“我的天，龙国的黑客怎么这么强？我这边防守也失败了！”

“该死！！我们失守了！”

他们的脸色顿时难看无比！

“快点！电脑上面出现了龙国文字！”

“什么意思？”

“我在查字典！”

“翻译出来了，好像是说：‘南国的小比崽子，你们的爸爸来了！’他骂我们！”

那人反应了过来，顿时便气抖冷了！

而下一秒，一首歌传了出来！

“扁担宽、板凳长

扁担想绑在板凳上

扁担宽、板凳长

扁担想绑在板凳上……”

这一波操作，顿时让他们有些懵逼。

这是跟他们一模一样的操作！？

偏偏……

他们竟然还觉得这首歌有点好听，真特么见鬼了！

“队长，怎么办？”

“想办法防守回去！”

很快，他们开始忙碌了起来！

而与此同时……

南国最火爆的论坛！

“听说金敏贤欧巴在龙国被骂了！”

“是的，不过我们的黑客帮我们出气了！”

“哈哈，龙国那种国家太落后了，连防黑客技术都没有！”

“他们有的，但是他们碰到了我们南国，我们的黑客技术是宇宙第一的……”

许多人在发帖，但是发着发着，整个论坛瞬间卡了！

等他们退出再进去的时候。

顿时，无数人傻眼了！

那红星闪闪的国旗！

还带着几个中文！

有人跑去翻译之后才发现。

上边写着的几个字：“南国自古以来都是我们龙国养的狗，噬主不是好习惯！”

紧接着，一首《龙国话》又一次传遍了整个论坛，所有人的电脑！

“全世界都在学龙国话

孔夫子的话、越来越国际化

全世界都在讲龙国话

我们说的话、让世界都认真听话~”

瞬间，他们都完全傻眼了！

这首歌，太响亮了！

在最火的论坛响起！

这也导致了此刻，南国许多的家庭，宿舍，甚至公司里面。

都突然响起了一首《龙国话》！

某学生宿舍，龙国留学生梦中惊醒！

“卧槽！我回国了吗？”

再看，自己还在宿舍，那个南国的社会脸色难看无比！

……

SM公司总部！

老总李秀满正在看着最近的通告！

随后……

他的电脑突然就不受控制了。

没多久，电脑屏幕变成了红色。

“怎么回事？”他被吓了一跳，一脸懵逼！

随后，有几个中文出现。

他还认识中文。

默默的念叨：“SM公司，我是你爷爷！韩流不死，圣战不止！”

瞬间，李秀满浑身一颤！

他反应过来了！

是黑客！

有黑客入侵了他们公司的电脑系统！

没多久之后，又有一首《龙国话》突然传出！

这让他脸色大变！

“该死！谁黑了我们的网站！！”

“不好了！李总！不好了！！我们电脑被黑了！！”

随后，马上有助理跑了进来！

却见到李秀满脸色铁青：“我已经知道了！！”

……

这一天，整个南国都响起了《龙国话》这首歌。

当歌曲唱完之后，跳出一个窗口，问：是否关闭？

李秀满点了一下是。

很快，跳出了一段绕口令！

“当你成功读完绕口令，将会自动关闭。”

看着这一幕，李秀满就一阵牙疼！

这尼玛！

“怎么回事！网控部门那边还没有解决问题吗！”他气急败坏的喊道。

“他们，他们正在解决！不过因为龙国黑客的技术太强，需要时间！”

助理说道。

闻言，李秀满的脸色难看无比！

他登上网络。

却发现不少地方都这样！

几个论坛全部沦陷！

突然，有人发帖子《我发现解决问题的方法了》！

看到这个帖子，李秀满第一时间点进去。

“方法很简单，只要听完歌之后，把绕口令读一遍就可以解除，我已经尝试过了！”

下边还有很多跟帖！

“是真的！我也尝试了！”

“我们的黑客太没用了，我去学了一个小时的发音，才勉强读出来！”

“我的舌头都不小心被我咬了好多次了，太气人了！”

“我这就去学龙国话！”

“该死的SM公司，让我们也跟着他一起遭殃！”

……

看着这些消息，李秀满的脸色难看无比！

锅是他的！

现在还要他去念龙国的绕口令？

不可能！！

他的目光慢慢留在电脑这边……

然后默默的开始了。

“有个小孩叫小杜

上街打醋又买杜

买了杜、打了杜

回头看见鹰抓兔……fkfk！！不对！不是这样！”

念着念着，咬到了舌头！

大概念了二十分钟左右，才勉强将绕口令给读好。

最后，他发现……竟然真的解除了，恢复了！？

“传出去，让他们全部把绕口令念一遍！”

沉默片刻，他咬牙说道。

等那些人破解，还不如自己念绕口令来得快！

没多久之后。

越来越多的南国人都知道了这个秘诀！

随后，他们连忙开始查字典！

开始照着绕口令念一遍！

这一天……

整个南国都在学中文。

……

微博……

“哈哈哈哈！笑死我了！龙国黑客反击了！我就在南国，现在整个南国无数人都在学中文！”

“发生了什么事？赶紧八卦八卦！”

“南国论坛被攻陷了！不念绕口令没有办法解封，所有人都在念！”

“666！笑死我了！我也看到了，SM官方网站也被黑了，他们破解不了！”

“我在南国留学，几个同学正在学中文！他们的电脑跟着中招了，哈哈！”

“别瞎说，这些跟龙国没关系，他们肯定是不知道得罪了谁！”

“就是，与我们无关，一定是他们得罪了哪些热爱龙国文化的小可爱！”

……

一时间，微博大火！

【南国论坛被黑客入侵！】

【SM公司沦陷！】

【报应到了！南国全面沦陷！】

【龙国话传遍南国！】

各大话题，无比热闹！

就连人民日报也发了一条微博。

人民日报：“今天分享一句话：全世界都在学龙国话。”

“哈哈哈哈！夺笋啊！山上得笋都被你夺完了啊！”

“官方整活，笑死！”

“活该！谁让他们敢对我们动手，真特么一天不打上房揭瓦！”

国内网友乐得不行！

此刻，所有人都笑了。

他们很清楚。

这一场将对将的决斗，是他们再下一局！

此刻的方兴，正在钢琴房。

“我们赢了。”苏子柒走进去之后，马上说道。

方兴闻言，笑了笑，说道：“是啊，我知道，你看，这首曲子作为胜利之曲，怎么样？”

很快，一首恢弘大气的曲子，响彻了整个钢琴房。

（今天五更结束，求一下礼物，这一更是为读者【白嫖让我快乐^^】加更，谢谢~~另外应援加更活动开始了，400礼物值，加更10章的那个活动~有兴趣可以参与，没兴趣也没关系，慢慢看书。）

----------------------------------------

第508章 最后的总攻！（一更）

五月六号。

傍晚时分！

小小的出租屋里面！

年轻人戴着耳机。

额头上有冷汗冒出。

他的脸上多少都带着几分凝重的表情。

“01组攻击完成！”

“02组攻击完成！”

“03组……”

一个又一个的声音从耳机这边传来！

听着这样的声音，年轻人脸上的表情瞬间便松动了下来。

他露出了一丝微笑！

这样……就足够了！

“各位，做得好！等会我们准备发起总攻，方老板说了，为我们准备了胜利的乐章！”他带着几分兴奋的情况说道。

“好嘞！”

“没有问题！！有方老板的话，干！”

“一个小时之后，发起总攻！”

……

此刻，红客们还在做最后总攻的准备。

微博上的热门话题一直都是关于这一次的红客反击。

大家心情也非常好。

毕竟，红客这一次的出击，是直接把南国各大论坛，还有SM公司都给黑了一遍。

这一场将对将之间的战争，很明显是他们赢了。

贴吧之类的地方，早就已经恢复正常。

可对方，却依然陷入困境之中难以自拔。

此刻的金敏贤整个人也有点懵逼。

他看向眼前的金顺三，缓缓说道：“我们公司被龙国黑客入侵了吗？”

“还有各大论坛也是这样吗？”

他的心情有点紧张。

他已经听说了这件事情。

而且据说……

现在各大论坛的网友都已经燃起了怒火！

甚至有很多人都认为，这一次的黑客入侵事件，需要SM公司负责。

有些人更是直接把目标瞄准到他的身上！

他还记得论坛里面的一些发言！

“这一切都是金敏贤的错！如果不是他，我们不会学一天的龙国话！”

“就是！我为了讲那个绕口令，舌头都不知道被咬了多少次了，该死的金敏贤，他需要负责！”

“SM公司应该把金敏贤冷藏，他凭什么要我们帮他背锅！”

无数网友的怒火都在熊熊燃烧啊！

看得他的心都在颤抖！

金顺三现在也有些懵！

因为他今天下午也讲了一个下午的绕口令，让他的嘴巴都有点抽筋了。

龙国黑客的水平，远远超出了他的想象。

甚至他感觉自己才是那个井底之蛙，竟然会瞧不起龙国？

晚上之前，总裁李秀满才打了一个电话，把他骂得狗血淋头。

他神色复杂的看着眼前的金敏贤。

随后缓缓说道：“现在机会只在你的身上，南国市场你应该很难呆下去了，现在除非龙国人原谅你，不然的话……谁都救不了你了。”

听到这话时，金敏贤整个人都是懵逼的！

这特么算什么事？

他被自己国家的人抛弃了。

现在要求着龙国人原谅他？

这……有可能吗？

“你不要开玩笑了好不好？金先生！”天看向眼前金顺三。

金顺三摇了摇头：“我没有跟你开玩笑，你自己好自为之。”

说完之后，他默默离开。

此刻他的心情还有些复杂。

因为他是SM公司在龙国市场的负责人。

发生了这一件事情，也不知道接下来的市场会怎么发展。

龙国是一个大市场。

而南国从来都不是一个自给自足的国家。

如果失去龙国市场的话，南国也会有麻烦的，除非……求助爸爸？

现在他脑子一团浆糊。

……

SM公司，黑客们此刻也是累得不行。

他们是坚决没有念绕口令的人。

拼命的在破解龙国这边的攻击。

用了整整几个小时。

他们发现，对面的攻击变弱了！

于是，他们马上抓住机会，进行突破！

最后在高强度的反击之下。

他们终于补好了最后的漏洞，成功反击。

“累死我了，没有想到这群龙国人还有两把刷子！”

“是啊，主要还是因为我们太大意了！如果我们可以提前防御的话，根本就不会被他们打成这样！”

“哼！那群龙国人也只会乘人之危，偷袭别人了！”

“他们也只有这种本事了，不然为什么他们没有攻击官方政府的网站？因为他们没有这个实力突破我们的防线！”

几个南国黑客此刻还正在自我安慰。

“快七点钟了，我们去吃个饭吧，回来再想办法给他们一个教训。”

他们收拾着东西，就准备离开。

时间，一秒一秒的过去。

当他们刚刚准备离开时，正好七点！

却突然有一个新闻声音突然传来。

“下面插播一条紧急新闻，我们国家的官方网站，似乎受到了不明来历的黑客攻击……”

几个黑客的脚步微微一顿！

他们面面相觑！

“快去看看！”

随后，他们连忙回头！

去到官方网站那边。

刚刚打开！

那熟悉的歌声就传来了！

好优美的龙国人

好优美的龙国话……

“该死！！他们又来了！”几个黑客脸色顿时铁青无比！

不过，这个情况没有维持太久。

只见得官网上又出现了一行字。

“犯我华夏者，虽远必诛！”

这几个字，就是一个巴掌。

狠狠的扇在了他们几个人的脸上。

也让他们的脸色铁青无比！

他们很清楚。

这就是那一群龙国人黑客的反击！

他们竟然把官方网站都给攻破了！

狠狠的给了他们一个巴掌！

前一秒，他们还说着龙国的那群黑客没有办法攻破网站，可是后一秒……

竟然直接就沦陷了！

而，等他们想要反击时，一切都消失了。

仿佛是幻觉那样！

不过，那首歌还在他们的脑海中萦绕着。

“全世界都在学龙国话。

孔夫子的话，越来越国际化……”

他们感觉，这首歌也许会成为他们的噩梦。

只要一天不复仇，他们一天都很难忘记这首歌！

南国官方网站沦陷的消息，瞬间传遍了整个南国论坛！

顿时，哀嚎声一片！

“我的天！我真不敢相信，这是真的吗？我们的黑客难道这么没用吗？”

“不！也许是龙国的黑客太强了，我们一直都小看了他们！”

“官方网站的攻击解除了，是因为他们都学了龙国话，讲了绕口令吗？”

“我想一定是这样的！”

“真不敢相信，连我们的官员都这样说话！”

……

这个消息越传越开！

慢慢的，就有了南国官员都在学龙国话的谣言。

而南国官方这边迅速辟谣，表示他们绝对没有学！

但是，南国网友并不相信！

“呵呵！这都是为了自己的脸面！实际上他们一定是学了！”

“是的！这一场攻击才维持了几分钟！他们一定是学了那个绕口令！”

“实在是太丢人了！”

……

有南国官方媒体拼命的辟谣，然而，大家都不愿意相信。

你们要是没学龙国话，怎么可能这么快就没事了？

不可能的嘛！

我们的黑客几斤几两，我们还是清楚的。

唉，实在是太丢人了！

看着这些消息，南国的官方大佬都想哭了。

……

没多久之后，消息又一次传回龙国。

再次走上微博热搜！

无数网友跟过年似的。

有人截图下来。

南国官方网址上边有龙国国旗！

还有那一段犯华夏者虽远必诛的话语。

让他们的心情，也跟着澎湃无比！

“大佬们辛苦了！大佬们牛逼！！”

“靠！666！！解气了！那一群棒子，活该！”

“就是！红客大佬们牛逼！”

网友们兴奋了！

小出租屋里面……

“全部撤退成功了吗？”

“01组成功！”

“02组成功！”

……

听着汇报的成果，年轻人狠狠松了口气！

很好！

所有人都撤退成功了！

没有给对方留下把柄，这是非常重要的。

一旦被留下把柄的话，这次攻击就会变成国与国之间的事情。

将会非常麻烦。

不管黑客还是红客，都是行走在黑暗中的人物。

不能随便曝光出去啊。

年轻人将耳机摘下，接下来，应该等到方老板的犒劳了！

没多久之后，他收到了方兴的消息。

“胜利之曲等着你们！”

看着这消息时，他的脸色一喜。

终于来了么？

……

某别墅！

“六六大顺，六六大顺……我应该稳了，已经结束了啊。”

王瑟肯躺在沙发上，默默说道。

他只祈祷，千万别再出事了啊！

此时，他的手机叮的一声，又一次响起！

他的脸色瞬间面若死灰！

男人的第六感告诉他，没有好事！

他慢慢的拿出手机，看了一眼。

随后一副生无可恋的表情。

喃喃自语：“累了，毁灭吧……”

（大家早~求一下礼物，点一下催更~这个事件终于收尾了，累死了。。。）

----------------------------------------

第509章 所有人的胜利！（二更）

该来的还是会来的。

当看到方兴微博的那一刻开始，王瑟肯就意识到了这个问题。

六六大顺也莫有了。

平平无奇方老板：“一首纯音乐送给大家：《Victory》，龙国音乐网自提。”

此刻，出租屋里面！

年轻人慢慢的点入龙国音乐网，想感受一下方老板为他们带来的东西。

点击播放！

随后，就开始有音乐慢慢传出！

一开始是普通的小奏，仿佛是有人在敲打战鼓。

紧接着，速度越来越快！

旋律，从一开始的小奏，慢慢的开始变得越来越大气。

此刻，他的脑海中已经慢慢的浮现出了一个画面。

一队士兵，在将军的带领之下，正准备出击。

那音乐就像是为他们壮行的鼓声！

咚咚咚！

曲子变得越来越恢宏大气！

他脑中的镜头拉远，发现那是百万大军齐聚。

一时间，心情也跟着澎湃了起来。

无数士兵出击，冲上战场。

他们如同野狼一般厮杀着对面的敌人。

此刻，他甚至想到了他们这一群人这一次的出征。

经过不那么艰苦的战斗，终于攻破了南国那边大部分的网络防御系统。

拿下最后的胜利！

对！

就是那种感觉！

年轻人的心，变得更加澎湃了起来！

前边那首《骄傲的少年》就是方老板为他们壮行的鼓声。

对！就是这样！

当曲子来到一半时。

一个高昂的女高音突然就出现了。

仿佛是胜利女神在对他们发起最后那胜利的呼唤那样！

无数士兵以最强的姿态。

彻底的将对手击垮！

最后，班师回朝！

大军轰轰烈烈的班师！

他们的民众正在面前为他们欢呼着。

热烈的气氛传遍全城！

士兵们的心情，也无比喜悦！

听到这，年轻人的心中微微一动！

这对应的，其实不就是微博上的那一场狂欢么？

他们在南国取得的胜利！

在微博那里，就得到了无数网友的欢呼。

他们不可能站出来告诉所有人自己的功绩。

但是，大家心知肚明。

方老板用这首音乐，将所有人的欢呼都描述了出来。

一时间，他竟然有种泪目的感觉！

只觉得，这一切都没有白费。

还是有无数人为我们欢呼，为我们呐喊的！

当一切变成音乐的时候，就显得那样的壮烈无比！

“方老板真是……”

这首大气无比的音乐，听着让他们心潮澎湃！

此刻，Honker群中！

“大家听到了吗？方老板为我们准备的音乐，太牛逼了！”

“听到了！我现在感觉我就是一个孤胆英雄，听得我鸡皮疙瘩都起来了！”

“这首曲子超神了！！跪了！”

“沃德玛啊！这首曲子好燃啊！”

……

看着群员们的状态，年轻人的脸上也露出了笑容。

毫无疑问，方老板的曲子，给了他们极大的鼓舞。

“胜利的音乐，终于再听一遍了啊……”他喃喃自语的说道。

……

毫无疑问！

这一首《Victory》已经在整个微博引起了一场震动！

哪怕是很少听纯音乐的人，在听到这首曲子的时候，都会感觉激动无比！

【神曲降世：Victory！】

【方老板超神！】

【绝对让你震撼的纯音乐！】

“我尼玛！！我这个人向来都不喜欢听纯音乐的！目前我听的纯音乐就只有一首《雨的印记》方老板的。现在又多了一首《Victory》，还是方老板的！”

“大晚上的，听这首歌浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

“听着这首歌，我竟然有种莫名的自信，可以跟全世界为敌了！”

“燃！我跟我老婆吵架，听了这首歌的我竟然吵赢了！唉不说了，跪菠萝去……”

……

《Victory》这首歌瞬间燃炸整个网络！

也为56圣战做了一个最好的收尾。

将与将之间的争斗结束了。

兵与兵之间的争斗，不言而喻。

只要任由网友们发挥，那便可以了。

鲜肉粉们，还有哈韩族们的声音都已经小了很多。

他们没有办法。

毕竟自家爱豆被已经没声了。

贴吧又一次被攻占。

微博也被无数网友攻占！

金敏贤是受伤程度是最高的。

金敏贤吧被完全攻占。

吧主连夜扛着高铁跑路了。

无数粉丝群龙无首，根本就不可能抵抗得了这么大一波网友的攻击。

没多久之后……

金敏贤微博发声了。

是一份道歉声明！

“各位，这几天给大家带来了困惑，非常抱歉。

由于我对粉丝的监督不到位，导致了这一场网络‘圣战’的爆发。

在这里，我在这里代表所有的粉丝向大家道歉，给你们添麻烦了。

同时也为我的疏忽道歉。

在这一个事件里面受伤的人，我们也将会给予补偿，医药费我们会全包。

恳请大家原谅我们的错误，万分抱歉！”

金敏贤道歉了。

五月二号，事件发生，网友动荡。

五月三号，各大艺人纷纷出来站台金敏贤，妄图让这场事件赶紧过去。

然而到五月四号方兴发声了，一场圣战从这开始。

维持了两天时间。

直到五月六号，56圣战发起，一天之内取得胜利！

短短不过四天的时间。

无数的网友们，却感觉经历了很久很久！

看到金敏贤道歉的微博，柳强，牛A他们甚至有种想哭的感觉！

柳强他们所在的群！

“看！！那一群高高在上的明星也会低头！”

“哈哈！哈哈哈哈！我还以为要输了，没有想到竟然会赢！我们竟然赢了！万岁！万岁！”

“因为方老板登场了吗？”

“不！不止是方老板！这是所有人一起努力的结果！方老板很重要，但是，大家的团结更重要！”

“没错！事实证明，当我们团结起来的时候，就可以抵抗那群资本给我们强行喂屎！”

“这是一场属于我们所有网友的胜利！”

“只要我们团结起来，资本会被我们压倒的！”

……

所有人的心情，空前高涨！

这是他们兴奋的最根本原因！

一开始，他们以为资本高高在上，不可击倒。

甚至一度让他们失望，让他们怀疑这个世界上是不是还存在着公正。

但是现在，他们不怀疑了！

因为他们赢了！

原来，大家都可以靠着团结起来的力量，竟然会这么大！

没多久之后。

小破站里面出现了牛A的一个视频！

《资本真的不可战胜吗？》

“以前我们一直觉得，娱乐圈的资本是不可战胜的。

他们给我们吃屎，我们捏着鼻子，至少也得闻一闻。

我们一直以为，娱乐圈的明星高高在上，有资本保护他们，他们就可以胡作非为。

我们只是普通人，对他们无可奈何。

但是这一场56圣战，让我看到了无数的可能性。

原来所有人团结起来的力量，一点都不小……”

牛A的视频里面，简单的描绘了一下这场圣战胜利的原因。

有方兴，有红客们，还有所有人的支持。

一点都不能少。

最后只得到一个结论……

团结起来，资本是可以战胜的！

还有不少的UP开始复盘整个56圣战的过程。

这对于他们而言，也拥有着非凡的意义。

微博上的热门话题也出现了不少诸如此类的消息。

【56圣战！】

【资本并非不可战胜！】

【明星不意味着可以为所欲为欺瞒大众！】

一切的一切，都是为了胜利而狂欢。

……

“这就是你想要的结果是吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，点了点头，笑着说：“这样不是挺好么？希望还是要有的。

否则，让资本们一家独大，不是好事。”

“可是，这一次有你，下一次呢？”苏子柒沉默片刻，又问。

“任何的发展，都有规律。”方兴只说了一句。

“是啊……这也让我好奇，这个世界是不是存在着造物主？”

苏子柒看了看天空，喃喃道。

方兴笑了笑，没有再说什么。

……

而此时，他又突然接到了一个电话！

“喂，你好，我是方兴。”

“方先生，您好，很抱歉这么晚还来打扰您，我是龙国音乐网的工作人员。”

“龙国音乐网？”

方兴心中有些惊讶，他们这么点找自己，有什么事么？

（圣战终于结束了~这一段剧情想了我太久了，一直在想，安排圣战的意义是什么呢？终于写出来了，接下来解决一下悲剧的王second吧……）

----------------------------------------

第510章 圣战专辑（三更）

一直以来，方兴跟龙国音乐网都是一种合作的关系。

不过也仅仅只是合作，并没有进一步的交流。

这一次，对方竟然还主动联系上来。

这就让方兴不得不好奇到底是怎么回事了。

“方先生，是这样的，截止目前为止，您在这几天发出来的歌曲，已经占据了龙文网榜单的前六位，这一点我们需要恭喜您的。”工作人员的声音传来。

“额，是吗？原来我已经发了这么多了啊。”

方兴一下子还没反应过来。

这一场圣战里面，他竟然发了这么多首歌曲了，这还真是……劳模啊。

发了这么多歌，歌迷们一定非常开心吧。

都快可以凑成一张专辑了。

想到这里，他心中微微一动！

专辑？

对啊……好像可以凑齐十首歌，发一首圣战专辑啊！

想到这里，他就觉得这有意义。

56圣战。

这对于娱乐圈来说，绝对是具有非凡意义的一次征途！

出一张专辑，加深一下大家的印象，这是好事。

“方先生、方先生？你还在吗方先生？”

此时，电话那头有声音传来。

方兴这才回过了神：“啊？抱歉，我刚刚在想事情，你直接说打电话找我有什么事吧。”

“是这样的，方先生，我们这边打算为您单独打造一个专栏，不知道您同不同意？”

“什么专栏？”方兴有些好奇的问了一句。

“对于那些好歌比较多的歌手，我们都会特别打造一个专栏，方便粉丝进去找歌，您现在的经典歌曲已经达到了打造专栏的最低要求，如果您同意的话，我们将会打造这个专栏。”工作人员解释道。

方兴这才恍然大悟，原来是因为这事啊。

“这倒是没有什么问题，不过……我必须要知道，出现专栏之后，对我，或者对歌迷会有什么影响？”

“这……因为打造专栏之后，会经常有歌迷的打着售歌活动，所以对歌迷来说是好事，但是对于您来说，也许您 的收入会相对应的减少一点吧。”

听到这，方兴也乐了。

“钱不是问题，既然这样的话，你们就打造吧。”

“那就谢谢方先生了！”

……

很快，电话打完了。

方兴也乐意啊。

毕竟可以让歌迷们开心，那就已经足够了。

那点钱，他也看不上不是？

现在，他已经满脑子的都开始去思考，接下来应该发什么歌出去！

他坐在电脑前，沉默着。

“应该补充四首什么歌呢？”

一张专辑最少需要有十首歌，这是这个世界的规定。

他不断的在本子上涂涂画画。

一天时间就这样过去了。

……

圣战结束了。

小兵们此刻可还没有因为金敏贤道歉而放过他。

这种道歉在他们看来就是忽悠人的。

全程把锅推到粉丝的身上。

他们当然不会这么容易放过。

金敏贤此刻还处于被无数人辱骂的状态。

那几个小鲜肉也好不到哪里去。

他们最近几乎不怎么上网。

每天就到剧组这边准备拍戏。

……

拿到《功夫》剧本之后的李韧，也将自己更多的心思都放在了《功夫》这部电影上边。

至于《功夫联盟》，他也在负责。

不过几乎不抱什么希望了。

毕竟最近发生的这些事情，让他几乎看到了这部电影的末日。

尤其是金敏贤这个角色。

他甚至都已经做好了重新拍的打算了。

现在金敏贤的口碑彻底烂了。

这会影响票房。

而超新星娱乐这边，则是出于一种观望的态度，似乎还想再挣扎一下。

……

一切，都处于一种战后的平静状态。

就连王瑟肯，都已经认命了。

“最后就剩下一个第七……唉，算了，还是别要求太多了，起码我还在前十。”

他微微叹气，缓缓说道。

群里面还有好几个哥们可怜得要死呢。

打算进入前十的，结果里面就有五个人直接被踢出前十了。

群里面一片哀嚎！

“谁的情报！到底是谁的情报？不是说方兴不会发歌吗？说好的五月不发歌，这算什么啊？”

“他不但发了！而且还一口气发了六首！我想哭了啊！”

“我不也是嘛！卧槽，我以为我的前十很稳妥了，结果瞬间没了！这两天的心情就跟过山车似的。”

“隋剑锋的情报！是他说的！”

“不行！必须找他问清楚！”

……

看着这些消息，王瑟肯感同身受的点了点！

对，必须要问个清楚！

他太冤枉了啊！

就在这个时候，他的手机叮的一声！

他浑身狠狠一颤！

差点没把手机直接扔出去！

“不会……又要来吧？”他喃喃道。

他连忙打开手机。

却见得横幅提示：您特别关注对象【平平无奇方老板】发消息了！

又是方老板？

他的头上慢慢出现了一个问号。

？

圣战都已经结束了，他不会又要发一首歌庆祝一下吧？

带着复杂的心情，他点开了方兴的微博。

平平无奇方老板：“为了纪念这一次圣战，我为大家准备了一张圣战专辑，线上线下都会开始销售，大家可以在线上听，也可以在线下买专辑当纪念。”

看到这个消息，他松了口气。

“呼！吓死我了，原来不是又发一首歌，是专辑啊……嗯？等等！！”

他突然意识到了什么问题！

专辑？

等下！

一张专辑有十首歌！

可是……方兴目前只发了六首歌……

所以，他还要发四首歌补充完整！？

“所以……他不是又发一首歌，而是……又发四首歌！？”

五月七号这一天。

王瑟肯看着前十名变成蝴蝶飞走了。

……

方老板发专辑了！

而且还是圣战专辑！

这让无数人心情瞬间激动无比！

对于他们而言，圣战的意义非比寻常！

而且，方老板在里面的作用也是非常大的！

他们还在想，应该用什么方式来纪念。

没有想到方老板竟然这么体贴，直接就给他们准备了一张圣战专辑。

【圣战专辑】这个话题冲上热搜。

“必买！虽然我不怎么爱听歌，但是这张专辑我一定会买的！”

“哈哈！还是方老板了解我们！我得买一张实体专辑才行！”

“买是肯定要买的，还能当做传家宝！”

“是啊！这是我们大家努力团结之下的结果，必须要买下来！”

“一辈子难得经历一次的圣战，我已经准备好了，就等方老板发歌了！”

……

无数网友都兴奋无比！

牛A他们，柳强他们，还有红客他们……此刻都已经有点望眼欲穿了。

这份专辑，意义太大了，不能只要电子版，买个实体版才是最好的。

……

而，就在大家都盯着专辑什么时候出的时候。

隋剑锋给剧组这边请了一个假。

实际上他本来也没有戏份，请假不请假都没什么影响。

主要是有几个老朋友邀请他出去见个面。

某咖啡厅，包厢！

“抱歉，我来迟了，你们……”

话还没说完，隋剑锋就顿时感觉到一股股杀气从四面八方朝着他逼迫而来！

莫名的，让他浑身一颤！

战战兢兢的说：“我……我就是迟到了而已啊……”

“隋！剑！锋！！”

整个包厢，传来快活的气息……

（我发现……我只是说圣战这个小篇章结束了而已，好像有人以为我要完本了似的呢……）

----------------------------------------

第511章 我不在乎排名！（四更）

经典影视城。

《杀破狼》剧组。

方兴还在百无聊赖的看着大家在拍戏。

《功夫》的剧本，李韧还在琢磨，预计着也要再过一个星期才能把演员的具体定型给弄出来。

而在这之前，他还有一点时间。

还要准备录歌，出专辑。

“咔！很好，这条过了！继续下一条！”

张闻语拍摄得越来越熟练了。

《杀破狼》目测再过一个多星期，也能杀青了。

没有在剧组再呆多久，方兴又准备跑到工地那边看看。

毕竟现在影视城的第二期还在制作当中。

接下来，估计买下来的地方会越来越多吧。

他的东方梦之都，还在慢慢搭建之中。

看着这一切繁华的景象，方兴微微有些感慨。

就在这个时候，他又发现了另外一个人影。

“咦，隋剑锋？说起来我发现你怎么一直跟着我？是不是有什么想说的？”

方兴有些好奇的问。

刚刚在剧组的时候，隋剑锋就在剧组那边远远的看着他。

那个时候他只是觉得巧合。

不过来到工地这边，隋剑锋还是一边踢着石头，一边跟上来了。

这就说明有事了。

……

此刻，隋剑锋还一边踢着石头，一边自言自语。

“怎么办呢？我应该怎么跟方老板交代这件事情，要是方老板不管他们死活，那我也没办法的啊……”

隋剑锋喃喃自语的说着。

他今天去见了几位歌手朋友。

他们就跟自己说了这件事情。

也知道了王瑟肯的悲惨遭遇。

在所有人都为方老板新歌狂欢的时候，还有人为自己的排名下滑而难受着。

“唉，死就死了，反正我就这样说了，尽力就是了！”

隋剑锋微微叹气。

“死什么？有谁想要你的命么？”

此时一个声音传来。

隋剑锋被吓了一跳，啊了一声，当看到是方老板在自己面前的时候，他又狠狠的松了口气。

“你看上去有心事的样子？”方兴有些好奇的问。

“额，恩……是啊，方老板，事情其实是有点麻烦的……”

看着方兴，他还是决定把事情简单的说了一遍。

几分钟之后。

方兴一脸错愕。

“还有这样的事情？”

他拿出手机，却发现好像是有这么一回事。

他的每一首歌，都会直接占据前十名的一个位置。

等专辑全部发布之后，排行榜就全是他的名字了。

“额，还真没有想到……”方兴喃喃道。

因为排行榜一般只会显示前十名，剩下的要自己点进去了。

所以前十名对普通歌手来说非常重要。

他一个人占据这么多位置，好像是有点……不好意思啊。

“其实他们也不是希望方老板你离开这个榜，只是希望……下次你什么时候不发歌，就说一声，他们比较好打榜。”隋剑锋缓缓说道。

方兴仔细思索了一下。

这个榜，只要发歌之后就一定会上的。

他的确可以申请不上。

但是……他又不是圣母，没必要为大家牺牲这么大。

“你怎么看？”方兴看着隋剑锋，问。

“我是觉得，离开是不可能离开的，其实方老板你的存在，也是大家的一点动力。

之前乐坛的榜是大家相互让出来的，有点内定的意思。

大家也松懈了很多。

也导致现在歌曲很少有精品出来。

方老板的歌在上边的话，是给大家一种鞭策的作用。

只是……”

听着隋剑锋的话，方兴笑着点了点头。

“行吧，我已经有数了，剩下的我会解决。”方兴笑眯眯的说道。

“谢谢方老板了！”

隋剑锋脸色一喜。

“我很期待，有一天乐坛也能复苏过来。”方兴微微一笑，道。

隋剑锋微微一怔，旋即默默点头。

现在的乐坛歌曲质量跟以前比相差了十万八千里。

出圈的歌曲更是几乎没有。

乐坛在走下坡路啊。

……

隋剑锋终于没有再跟上来了。

不过这也给方兴抛了一个问题出来。

接下来他应该怎么做呢？

好半响之后，他才定下了一个主意。

他慢慢的拿出手机，打了一个电话到龙国音乐网去。

“喂，你好，请问你是？”

电话那头，传来了一个中年男人的声音。

“龙国音乐网总经理黄先生么？”方兴直接问。

“是的，我是黄建光，请问您是？”

黄建光也有些惊讶，这是谁？

可以找到他的电话，直接打进来，想来应该是有身份的人。

直到听到对面传来‘方兴’两个字。

黄建光马上就被吓了一跳！

“方、方老板！哈哈！我还以为是谁，原来是方老板打电话给我？请问方老板是有什么事情吗？”

他连忙笑眯眯的说道。

方老板啊，这段时间不知道给他们冲了多少业绩，破了多少记录！

“是这样的，黄先生，我有一个提议你看看可不可行。”

方兴认真说道。

黄建光马上也意识到了一些问题：“能见面再说么？”

“当然可以。”

……

前十没了。

王瑟肯竟然感觉自己已经失去了之前的紧张感。

反而是狠狠的松了口气了。

他坐在电脑前，不断的听歌，看着电影。

仿佛什么事都没有。

经纪人看着，也有些惊愕。

“你今天怎么不哭丧着脸了？”

“为什么哭丧着脸？反正也已经没有前十了！”

王瑟肯看了一眼经纪人，平淡的说道。

经纪人一脸纳闷，不过也叹了口气：“唉，没办法，谁知道方老板会突然发歌的。”

王瑟肯却默默的摇了摇头。

他认真的说：“之前我还把问题都归咎到方老板的身上。

觉得没有方老板，我就能拿第一……

但是昨晚我想了一个晚上，想明白了很多东西。”

“哦？你想到了什么？”

经纪人颇为惊讶。

却听得王瑟肯缓缓说道：“打铁还需自身硬！问题出在我们自己的身上。

你自己想想，如果我的歌水平够好的话，有可能会被方老板一败再败吗？

方老板连续发了六首歌，包括没发的那四首，我都认为肯定可以碾压我的歌。

这说明我的歌水平真的不高，大家不喜欢。

与其这样抱怨，还是多研究一下，怎么把歌唱好吧。

这件事情也告诉我：现在不是没人听歌了，只是因为大家都不喜欢听烂歌而已。

不管是方老板，还是我们这些歌手。

发歌的本质意义还是为歌迷服务的。

纠结于排行榜，纠结于对手，没有意义了。

还是多用点心，做出更多的好歌来吧。

到时候，就算有方老板发歌，我也不怕了！”

王瑟肯说出这番话的时候，那脸上的表情坚定无比！

经纪人听着，也有些动容！

这家伙……竟然会说出这样的话？

简直就像是精神层次都进步了一样啊！

叮！

就在这个时候，王瑟肯的手机突然响起。

他的手微微一抖！

终于……来了吗？

没事，我已经做好心理准备了！

他这一次不看微博。

直接登上了龙国音乐网。

他觉得，自己应该接受被踢出前十的命运了。

以后继续努力，就是了。

“排名什么的，都是浮云，不重要了！我不在乎排名！”他咬牙道。

经纪人听着，也深受感动。

而下一秒……

王瑟肯的脸上顿时出现了几分错愕。

旋即一阵狂喜！

“我、我第二名了？我又回到第二名了！？”

他连续刷新了几遍。

然后看向那个站在原地发呆的经纪人。

直接冲上去一个跳抱！

“哈哈！我第二名了！！我竟然第二名了，哈哈哈哈！我王瑟肯又回来了！！”

经纪人一脸懵逼，差点老腰都被他折了。

你刚刚才说……不在乎排名的啊？

怎么翻脸比翻书还快啊？

“不对，我怎么第二名了？那方老板剩下的歌呢？”

王瑟肯脸色几次变化，连忙仔细看了看。

当他看到第一名的时候，就完全傻眼了。

（又进入小过度剧情了~）

----------------------------------------

第512章 方兴的两个极端（五更 加更）

网上的热闹永远都不会消减。

尤其是这几天时间。

方兴一直都是热点所在。

他的每一首歌，都被人追捧着。

此时，他又一次发歌了。

当所有人都跑到龙国音乐网去看的时候，又愣住了。

因为他们发现没有见到方兴的歌。

五月音乐榜上，排名第一的并不是歌曲。

而是一个名字，就叫：方兴。

点进去之后，就发现了有许多方兴的歌曲。

“嗯？这是怎么回事？”

他们心中有疑惑。

很快，他们就看到了音乐网的一个公告。

公告：应方老板要求，方老板的歌曲将会进行统一规划，如果发歌超过两首，并且同时有规律的占据前几名，便会合为一个名字，如果有歌曲不在前几名，则按照排名不变。

众人见状，这才恍然大悟了起来！

原来这是方老板搞出来的东西啊！

此时的王瑟肯看到这个通告的时候，顿时都感动得一塌糊涂。

“方老板这是在给我们让路啊！”他微微感慨。

本来方兴可以一个人独占所有荣誉。

不过……还是选择为他们让路了。

这也让一群拼命炒作抢榜的人有种羞愧的感觉。

歌手群……

“从今天开始，好好唱歌！”

“是啊，我也决定了，要写好歌，唱好歌！不要浪费方老板让出来的这么多位置！”

“用歌曲征服歌迷，这才是一个歌手应该做的！”

“方老板这么做，也是为了乐坛的发展啊，大家努力吧！”

“隋剑锋终于有点用了，那个憨货！”

“唉，我们的确应该反省了，上不了榜怪谁？只怪自己实力不够！”

“是啊，有实力的话，方老板发不发歌根本就不用担心！”

……

许多的歌手此刻都颇为感动。

毕竟他们都看得出来。

这一切，都是方老板在为他们让路。

不然的话，方老板完全可以十首歌霸榜。

这样的让路，也让他们意识到了很多的问题。

当然，他们只是一小撮歌手。

真正要让所有明星意识到这一天，其实并不容易。

……

微博上，也有热门跟着出现。

【方老板独成一派！】

【方老板为乐坛让路！】

【方老板的魄力！】

“老实说，看到龙国音乐网的情况的时候，我都有点懵了，方老板竟主动要求把自己所有的歌堆在一起！

原本他是没有必要这么做的，这些荣誉都是他的。

但是，他却做了，这说明了什么？

说明他在为后边的歌手们让路，他是希望乐坛变得更好的！

唉，也希望其他的歌手能明白方老板的苦心，好好加油吧！

华语乐坛已经很久没有出现过精品了啊！”

“是的，我也感受到了方老板的想法，现在的华语乐坛太烂了，希望这个做法可以让一些歌手明白这个道理吧。

他们应该清楚自己的歌有多烂，这样的歌怎么好意思上榜？

方老板随便一首歌就能碾压他们，发十首就十首碾压，已经非常能说明问题了！

希望歌手们能够好好加油了！”

“老贼这个人除了爱折磨粉丝之外，其他地方还是非常好的，这也是我喜欢他的原因！”

“对！除了爱折磨人这一点之外，你可以永远相信老贼！”

“老贼与伟大，真是两个极端啊！”

“期待乐坛焕发新春！”

……

无数网友都纷纷议论着。

歌手们，也沉默了。

这对于他们而言，也是一次考验吧。

毕竟要一首好歌，其实不容易的。

……

“这是一个千疮百孔的摊子，也不知道要多少时间，能把它补起来。”

夜里，《杀破狼》剧组这边。

方兴看着前方的装修，缓缓说道。

站在他身边的人是李韧。

“方老板指的是现在的娱乐圈，还是这一个工地？”他突然问道。

方兴笑了笑，看了李韧一眼：“仁者见仁智者见智。”

李韧沉默之后，又默默点头。

“《功夫》的剧本研究得怎么样了？”

方兴突然问道。

拍一部电影，导演对剧本的领悟还是挺重要的。

“差不多了，不过有一点我不是很明白的。”

李韧皱了皱眉头，说。

“哪点？”方兴问。

“结局，阿星已经将火云邪神打败了，可是为什么最后会是这样的结局？”

照理来说，打败火云邪神之后，应该就可以结束了。

但是，方兴特地在剧本最后搞了一个团圆。

仿佛一切都没发生过一样。

这就引人深思了啊。

“你是怎么理解的？”方兴问。

“这是……小男孩的一场梦？或者幻想？

其实最近我越来越觉得这可能性很大。

那本所谓的如来神掌武林秘籍，实际上是假的，那个乞丐骗了他的钱而已。

后边所谓的斧头帮，还有其他，都是他的幻想。”

说完之后，李韧试探性的看着方兴。

剧本他看了不知道多少次了。

每一次看，都会有一种新的领悟。

但是，领悟的东西越多，就越有种懵懂糊涂的感觉。

如《精武英雄》，内核清晰明了，简简单单，他就觉得这样挺好。

但是，到了《功夫》这里。

内核瞬间加深了很多，他感觉自己发现了宝藏。

但是，宝物在哪里，他又说不清楚。

甚至觉得，最后也许就是一场梦也说不定。

方兴看了一眼纠结无比的李韧。

随后笑了笑，说道：“一千个人里面，就有一千个哈姆雷特，你仔细想想，我们再开机吧，演员方面，你也有选择权，推荐权，希望能好好利用。”

听到方兴这个回答，李韧微微一怔。

旋即又是释然。

方兴这个回答，看似没有回答他的问题，实际上却已经回答了。

每个人都有自己的看法，何必纠结于别人的看法？

导演是他，不是方老板。

他没有必要让所有人的想法都变得一致，那是不可能的事情。

“按照自己的想法去拍……剩下的，任由观众们去议论吧。”

李韧喃喃道。

说到这里的时候，他突然想到了另外一部电影！

《不能说的秘密》！

他记得，方老板的这部电影结尾也是以一种留白的形式出现的。

每个人都有他们自己的解读。

想到这里，他释怀了。

“回去看几遍《不能说的秘密》吧。”

他笑着说，毕竟那是方老板拍出来的东西，应该可以找到一些自己想要的答案才对。

……

李韧刚刚回到家，一个电话却突然响起。

看了一眼来电显示。

“张文才……超新星娱乐公司么？”他喃喃自语的说道。

很快他就想起是什么事情了。

是金敏贤的这件事情。

金敏贤事件发生之后，圣战跟着爆发。

也导致了金敏贤被抵制。

剧组这边也暂时停止了金敏贤的拍摄。

毕竟还不确定会不会换人。

这一点他这个导演也无权决定，最后只有交给上边那些资本家们考虑。

现在看来，好像已经出了结果。

“金敏贤……是去还是留呢？”

他默默的按下了接听键。

很快，电话接通了。

“喂，张总……”

（今天更新结束，五更，求一下礼物，这章是为读者ID【傻子、、】的礼物加更~有兴趣的可以把你们对《功夫》的理解说一下。）

----------------------------------------

第513章 漂洋过海的中文歌（二合一大章）

“什么？为什么？金敏贤现在已经是风口浪尖上的人了啊！”

李韧拿着电话，脸上写满了惊讶！

张文才竟然告诉他，他们不打算把金敏贤给换掉。

这是真的让他惊讶了。

虽然说金敏贤没有犯法，没被封杀。

可是留着他真的好吗？

“这是我们商讨的结果，你就不用过问了，《功夫联盟》继续拍摄就行了。”

张文才并没有打算给李韧解释这件事情。

李韧拿着手机，最后微微叹了口气：“好的，我知道了。”

这就是现实。

他一个人，是没有办法抵抗资本的。

他虽然是导演，但是说到底，电话怎么样，还是由金主爸爸说的算。

挂了电话之后……

李韧微微叹了口气，看上去像是有点沮丧。

但是，当他拿起《功夫》的剧本的时候。

马上又满怀希望。

“你们爱怎么折腾就怎么折腾！”

这些事情他已经完全不想干预了。

循规蹈矩的把电影拍完就完事了。

“老公，回来啦？”

客厅门一推开，一个温柔无比的声音突然传来。

这也让李韧微微一怔。

回头一看，却见得妻子穿着黑色碎花睡裙在等着自己。

那一双眼睛泛着桃花，风韵犹存。

还没等他说话，妻子马上说道：“洗澡水我已经帮你放好了，饭也热好了，你先去洗个澡，然后吃饭吧，我在房间等你。”

说完之后，还朝他投了一记眉眼，才转身回到房间。

这让李韧莫名的浑身一颤。

然后下意识的抓紧了《功夫》剧本……

洗了澡，吃了饭之后，他才默默的回到房间。

房间的灯光偏暖色，妻子躺在床上看着他。

像一盘秀色可餐的大餐。

李韧慢慢将外套脱下。

妻子张开双手，就要拥抱上去。

然而一件衣服就这样落在了她的手上。

耳边还传来李韧的声音。

“今晚你先睡吧，我要研究一下剧本。”

李韧妻子一脸懵逼。

“不管是谁，都别想干扰我拍好这部电影的决心！”

李韧来到书房之后，默默说道。

《功夫联盟》是完犊子的了，不用想他都知道了。

就算上映了也不会有什么好结果。

现在只有寄希望于《功夫》上边了。

他要再次证明自己的实力。

没多久之后，打开电脑之后，他准备看几遍《不能说的秘密》。

然而一上网，马上就跳出一个弹窗。

《方老板圣战专辑在添新歌！》

看到这一幕的时候，他微微一怔，然后下意识的点进去，跳到龙国音乐网。

方老板的歌，他还是挺喜欢的。

在那个独属于方老板的排名那边，他也看到了那首歌。

“《生僻字》？这是什么歌？”

李韧有些纳闷的点了进去。

很快，一首歌慢慢传来。

方老板的声音，简直就是老天爷赏饭吃一样。

“我们龙国的汉字

落笔成画留下五千年的历史

让世界都认识

我们龙国的汉字

一撇一捺都是故事

呜哦~”

非常顺畅的感觉。

他默默点了点头，听完之后就去工作。

他很清楚，方老板的歌词一直以来，都充满了韵味的。

所以他也喜欢看着歌词来听歌，找到共鸣。

只是看着看着，他就怔住了。

后边的歌词，他发现自己越来越看不懂了！

这种看不懂。

并不是那种很多他懂的字合起来变成一句话他就不懂。

而是……真的出现了好几个他根本就不认识的字！

“这是什么情况？”

咄 嗟 蹀 躞 耄 耋 饕 餮？

囹 圄 蘡 薁 觊 觎 龃 龉？

好家伙！

他发现方老板的歌词他都看不明白了！

全都是生僻字啊！

这时，他才反应过来，歌名原来是这么一回事啊？

“这首歌……不行，我研究一下这些成语！”

身为一个专业的导演，李韧是不允许自己出现太大的知识盲区的。

方兴这首歌瞬间就把他的知识盲区不断拉大了。

他默默的开始一个一个歌词来查。

一个词语，或者一个成语的背后，一般都会有一个故事。

时间，就这样慢慢的流逝了去。

不知道过了多久。

李韧才从这首歌里面回过了神。

他一脸的感慨，刚刚吸收了太多知识！

“还是我们龙国这五千年的文化精彩啊！”他狠狠的叹了口气。

不过下一秒，他突然想起了什么！

看一看时间，已经过去了两个小时！

“不好！！浪费了这么长时间！”

……

与此同时的微博上边。

方兴这首《生僻字》出来之后，也让不少人心中一阵错愕。

【生僻字！】

【你真的认得所有中文吗？】

【文字的博大精深！】

各种话题慢慢走上热门。

“我靠我靠我靠！这首歌听到我怀疑人生了，我大学毕业的啊！”

“我觉得我的文化缺失得厉害……”

“这首歌是来炫技的吧？有什么意义啊？不过方老板唱得的确挺好听！”

“这首歌的意义可有可无，如果你有兴趣去研究文字背后的意义，你会发现龙国文化的博大精深。

如果无心的话，那就听歌吧，这首歌不也挺好听的嘛？”

“哈哈！我查了一个小时的字典！好多字后边都有典故，看入迷了啊！”

人民日报：“你真的了解所有的中文了吗？听一听这首歌吧！”

……

许多网友，还有各种媒体都纷纷冒了出来！

甚至还有人发起了一口气唱完《生僻字》的挑战。

不过很多人唱着唱着就懵了。

这也使得《生僻字》这首歌曲的下载量同样在不断的上涨。

……

而与此同时……

米国，纽约……

自从从方兴演唱会回来之后。

杰弗里就对龙国文化产生了极大的兴趣。

同时也关注了方兴在龙国音乐网的歌曲。

这几天发的歌他都听了。

不过最感兴趣的歌曲，还是那首《龙国话》。

尤其是那一口绕口令，让他更是又爱又恨。

“嘴索最，腿索最……不，不对！不是这样……腿硕最……OH NO！！这太难了！”

杰弗里此刻听着听着，有些头疼的将耳机取了下来，揉了揉自己的嘴巴。

“嘿，杰弗里，你在干什么？”

身边的同学有些好奇的凑上来问。

杰弗里看了一眼同学，说道：“我在听ST的新歌，不过太难了！”

“？？？！他有新歌吗？为什么我不知道？”

同学微微一怔，他也是ST的歌迷啊！

杰弗里闻言，一脸鄙夷的说道：“你是假歌迷，他在龙国音乐网放了好几首歌！都非常好听！不过最厉害的是我现在听的这首《龙国话》！”

“嘿！杰弗里，你说ST发新歌了？真的假的？”

“真的吗？为什么billboard没有？”

……

一群老外都围了上来。

慢慢的，他们也意识到了。

真的发了！不过并没有发在billboard音乐网上！

一时间，在脸书上，许多的欧美歌迷都不乐意了！

【强烈要求ST的歌发在billboard上！】

【音乐没有国界！】

许多的歌迷都纷纷跑到方兴的脸书下边留言！

“噢亲爱的ST先生！我认为您的歌是世界上最美妙的音乐！所以我希望您也将歌曲发在我们这里！”

“是的！音乐是没有国界的，美好的东西我们应该共同享受！不应该只发给龙国人听！”

“强烈要求你将歌曲发在billboard上！你是不是把我们忘记了！”

“这是非常不合理的！我们有权力要求你对所有歌迷一致的态度！”

……

一时间，方兴的脸书也被无数欧美歌迷冲爆了。

这是方兴没有想到的。

此刻，他还在工作室里面……

“这个字念㙓（kuí），这个念（bǎo）……”

他跟苏子柒坐在一起，此刻苏子柒就像是一个学生一样。

拿着笔，写着字，还得方兴教。

不过她非常享受这一刻的感觉，让她觉得非常温馨。

“你搞这样的歌出来干嘛呢？搞到我都怀疑我的文字功底是不是有问题了。”

她瞥了一眼方兴，带着几分抱怨的语气说。

方兴微微一怔。

旋即哈哈一笑道：“这不是挺有意思的吗？也让大家挑战挑战呗，有心人也会了解一下文字背后的故事。”

当初这首歌跟《龙国话》之间，他想了很久，最后还是选择了《龙国话》。

不过，既然要把圣战专辑补充到十首歌，那么他也很自然而然的把这首歌给放了出来。

就在此时，他的手机突然响起。

他看了一眼来电显示，发现竟然是海外的电话。

有大事？

方兴脑海中只冒出这个想法。

毕竟从海外来的电话，一般都是商业问题了。

“我是方兴，有什么事？”他用英文问。

“ST先生，你好，我是billboard音乐网的音乐采购员，我叫乔治。”

电话那头，传来了一个声音！

这也让方兴愣了一下。

原来不是什么大事。

“你好乔治先生，请问有什么事情吗？”

“是这样的，现在欧美地区有非常多的歌迷，都希望您能将歌曲传到billboard音乐网上？”乔治的声音传来。

方兴这才反应过来……

或者说他一开始也没有在意那边，毕竟这些歌都是为了圣战而准备的。

不过现在他们都找上门了，方兴也没有啰嗦什么。

“当然没有问题，我会上传到我的专栏去的，请放心。”

“谢谢。”

……

挂了电话之后，方兴看到苏子柒一脸羡慕的看着自己。

“你这么看着我做什么？”

“羡慕啊，随便发歌都能上billboard音乐网……”

“这有什么好羡慕的？”

方兴一边准备将歌曲导入billboard网站，一边说。

苏子柒给了他一个白眼：“一般我们国内歌手的歌曲要上billboard的难度，是地狱级别的好不好？”

“那我们一个专栏吧。”方兴微微一笑，看着苏子柒。

是的，一直以来，国内歌手的歌都是很难上billboard音乐网的。

因为在国外一直都没有什么人气，没人听，自然上不去。

不过方兴是一个例外，任何一首歌都能轻易上去。

这也是国内无数歌手所羡慕的。

……

方兴的歌来了！

出现在billboard音乐网上了。

不过主要是放在专栏这边。

而这一次的冲榜，也并不是跟国内一样顺利的。

圣战专辑里面的好几首歌曲，其核心都是歌词。

比如《错位时空》，最出彩的地方毫无疑问就是歌词。

而后边的《艺术家们》之类的歌曲同样如此。

这一点不懂得龙国文化的欧美人是很难理解的。

所以都没能冲榜。

不过第一位的，是方兴的那首《Victory》！

这首歌以空降的姿态，强势碾压了第二名，拍在了billboard音乐榜的首位！

哪怕没有歌词，但是那震撼人心的音乐，却在无数人心中留下了浓重的一笔！

音乐无国界在这一刻表现得淋漓尽致。

【Victory！】的热门话题，也出现在脸书，推特之上！

“噢上帝！ST简直就是鬼才！这首歌实在是太让我激动了！”

“这是我听过的最震撼人心的音乐！”

“我已经循环听了很长一段时间了，ST是我的神！”

某一线欧美流行歌手：“It happened all in a sudden，I lost my first place！It's not the first time!!!”

某歌手：“FK！！我掉出第十了！为什么他会突然发歌！OH NO！！这不是真的！他又来了！”

方兴的发歌，对于这一群老外歌手们来说，同样也是一场灾难。

他们也是希望着可以冲榜的，能在billboard榜排在第一，那含金量是非常高的。

但是……

方兴的歌曲空降下来之后，瞬间让他们失去了第一。

他们一时间也有些懵逼了。

不过他们没有想到的灾难还在后边。

几天之后。

《龙国话》跟《生僻字》这两首歌突然冲上了前十！

分别排在第五位跟第十位。

欧美地区，掀起了一股中文潮。

某大学……

“李，能把绕口令读一遍吗？我感觉太有意思了！这好像rap！”

“是的，为什么你们的文字明明是一样的发音，但是却又完全不一样的意思？”

“你们还在学绕口令？快去看看那首《生僻字》？我的上帝，龙国的文字太奇怪了！”

留学生周围，出现了一群要学习中文的人。

这让他们又是骄傲，又是震撼。

什么时候……中文竟然开始慢慢跑到这边来了？

……

微博……

【震惊！方老板勇夺billboard音乐榜首！】

【当老外开始学中文！】

【真·全世界都在学中文！】

……

各种话题慢慢兴起！

“我靠！明星的影响力这么大的吗？现在这么多老外都在学我们的绕口令了？”

“谢邀，人在飞机，刚下米国，我可以证明这是真的，一到学校，就有几个同学找我念绕口令，还想跟我学。”

“虽然没有传播得太过夸张，不过还是影响了一些人的，这都是好的现象，方老板还是牛逼的！”

“对，文化传播需要一点点来，不可能一蹴而就的，真希望有一天中文是全世界通用语言啊！”

……

无数网友都有这样的感慨。

不过，总有人会发现盲点的。

比如王瑟肯……

他盯着那个某流行歌手的留言，看得简直就是感同身受啊！

“终于有人可以理解我的感受了！突然被人挤到第二，那真是太惨了啊！”

王瑟肯非常感动。

甚至想去加一下好友，谈论一下心得。

……

“你准备什么时候把圣战专辑发出去？”

苏子柒看着方兴，有些好奇的问。

“等等吧，等《杀破狼》杀青之后，我再一起宣传。”

方兴考虑了片刻之后，就说。

“对了，说起来，《杀破狼》你要准备英文配音吗？”

苏子柒突然问。

方兴闻言，仔细想了想。

“一开始，我的确是想准备的，不过现在……我不想了，既然大家都能接受中文，那不妨让中文再进一步普及吧，反正他们好莱坞大片传过来也是很少有中文配音不是么？”他笑着说道。

“这是一个挑战啊……”苏子柒默默说。

毕竟不是所有老外都愿意看中文配音的电影的。

“可是，也是一个机会，完全可以顺着这一次《龙国话》跟《生僻字》的热度，再去添一把火。

只要电影质量过硬，就足够了。”

方兴深呼一口气，缓缓说道。

这也是他的一次尝试。

不过他对《杀破狼》的质量，非常有信心。

哪怕是中文原声，他也相信，那群老外会抵制不住诱惑的。

……

时间，流逝着。

几天之后……

《杀破狼》剧组这边。

所有人都严阵以待！

每个人的脸上都带着几分期待，又紧张，还兴奋的表情！

因为今天……是杀破狼杀青的日子！

“《杀破狼》最后一幕，准备！”

此刻，郑志丹躺在一辆破车之上……

“Action！”

张闻语喊道！

“哒！”

电影开拍！

没多久之后……

“咔！！很好！过！！！”

张闻语兴奋大喊！

所有人此刻也憋足了一口气，脸上终于露出了笑容：“哈哈！终于杀青了！”

“太好了！杀青了杀青了！！”

大家的脸上满是激动。

历时两个半月。

《杀破狼》成功杀青！

张闻语狠狠松了口气！

郑志丹也慢慢的从车上爬了起来。

他们的脸上满是笑容。

“辛苦了！”

“大家都辛苦了！！”

张闻语大声的说道。

随后拿出了早就已经准备好的红包，一封一封的包了出去。

这一刻，《杀破狼》正式杀青！

而与此同时另外一边的《功夫联盟》剧组！

几个演员在跳舞。

李韧生无可恋的看着眼前一幕。

最后以金敏贤的倒下而结束。

“我宣布，《功夫联盟》杀青！”

李韧大声宣布。

此时，两部电影几乎是同时杀青。

《功夫联盟》剧组成员的脸上满是笑容。

但是李韧的脸上却有几分担忧。

（今天有点卡文，这一章五千字。下一章我看看能不能把思路理顺先吧。）

----------------------------------------

第514章 新的风暴已经出现！（二合一大章）

《杀破狼》杀青了。

这也在业内引起了无数关注。

毕竟这是方老板的第二部功夫片。

虽然不是主演，但是也有参演，这就已经非常值得让人期待了。

当杀破狼官方微博挂出了‘杀青’这两个字的时候。

这部电影就重新走上了大众视野之中。

“666！等了半年了，方老板新电影终于杀青了，暑期档再见！”

“其实有点担心，毕竟方老板不是主演，他们能把功夫片演好吗？”

“我愿意相信老贼！”

……

微博上，依然有许多粉丝在支持，在期待着。

这就是方兴的影响力。

毕竟，功夫片现在就寓意着国产电影的希望。

而没多久之后……

功夫联盟的官微也更新了消息。

“《功夫联盟》杀青，大家暑期档见！”

这个消息传出去之后，许多的网友都一脸惊愕。

哦，他们想起来了。

这部电影是几个所谓顶流联合起来拍的！

“呵呵，原来是几个劣迹艺人拍的啊！”

“几个白眼狼艺人的电影，谁看谁傻逼！”

“张波，谢星，还有倪杰乐，三个已经拉黑，还有一个金敏贤，恶心！”

“为什么还没封杀金敏贤？”

……

网上，一堆的骂声出现了！

瞬间把《功夫联盟》卷入了风波之中！

不过他们显然也提前做好了准备。

直接买了一堆的公关，控评。

加上几个明星身上本身就有不少的粉丝。

没多久之后，功夫联盟这边的消息直接就被控评了。

“期待哥哥的电影！一定会很精彩的！”

“期待欧巴的电影！黑子们请滚！欧巴跟这件事情没有任何关系！”

“就是，所谓的圣战，欧巴也是受害者好不好！跟他们无关，只是一些脑残粉作祟，谁的粉丝没有脑残粉？方兴的也有好吧！”

……

大规模的控评正式开始了。

看着《功夫联盟》这样的控评，李韧也无奈的叹了口气。

他就知道会发生这样的事情。

毕竟这几个主演的路人缘基本都败坏了。

最后，这部电影想靠粉丝拉票房？

他觉得很悬。

不过，已经杀青了，他也无所谓了。

就算被骂也没办法。

谁让他当时一时冲动接下了这部电影呢？

接下来的时间里面。

电影已经开始进入宣传的阶段！

方兴也开始花费功夫把电影送去审核！

他们只有一个多月的时间。

要完成全球同步上映的话，必须要尽快把电影剪辑完成，尽快出审核结果。

还好，这部电影他们是边拍边进行剪辑的。

最后整理，加特效，在方兴的大钱轰炸之下，非常顺利就完成了。

方兴也另外将预告片剪辑了出来。

“电影先送去审核，欧美那边也别忘记了，亚洲市场也不能漏掉。”

方兴很快下达命令。

很快，电影就直接送去审核。

而这段时间里面，《功夫联盟》的预告片倒是先被放了出来。

预告片一出，就走上了微博热搜！

“快看，《功夫联盟》出预告片了！”

苏子柒朝着方兴招了招手，说。

毕竟这部电影有可能是方兴暑期档的敌人，所以她还是非常关注的。

方兴伸了个懒腰，慢慢坐到边上看了一眼。

不得不说，特效是做得可以的！

一开始就是电闪雷鸣，非常逼真的效果！

然后，有旁白介绍音出现了！

“公元2030年，地球环境大变，冰川融化，被封印了五千年的魔人解封而出！”

伴随而来的画面，是一座巨大的冰山，慢慢化掉。

看上去壮观无比！

然后，一个浑身发红的人直接破冰而出，口中发出呐喊，一时间洪水滔天！

旁白继续响起！

“在魔人的攻击之下，世界生灵涂炭，民不聊生！

地球各地的隐世高手们纷纷出山！

风！火！雷！三大强者汇聚一堂！

他们为了保护这个世界，与魔人展开惊天动地的对决！”

此时，特效依然非常好！

有人从飓风之中走出。

有人从烈焰之中走出。

有人从雷电之中走出。

画面非常精致，犹如世界末日一般。

“这一战，为了众生！这一战，为了地球，这一战，也为了全人类！

七月一日，让我们共同为守护世界一战！”

最后的画面，是倪杰乐扮演的烈焰勇者一跃而起，直接踢向金敏贤的魔人。

这一幕之后，预告片就结束了。

最后出现的是《功夫联盟》四个大字。

“怎么样？你觉得这部电影会有什么成绩？”

苏子柒看向方兴，问。

方兴想了想，就说：“如果全程是预告片的特效跟水准的话，我想应该会不错。”

“看来是个劲敌了。”苏子柒点了点头，缓缓说道。

方兴只是笑了笑，没有再说什么。

是一个劲敌么？

如果是这样的话，为什么李韧会一直愁眉苦脸的呢？

……

而此刻，《功夫联盟》的预告片也已经在网上火了起来！

“这特效，好像有点东西啊！”

“画面有点味道了，不过这感觉像是科幻片，不像是功夫片。”

“也许值得一看？不过想到是他们主演的我就恶心！”

“我不管这些东西，如果精彩的话，我就会去看，如果不行的话，那很抱歉！”

“等等党永远不亏！”

……

已经有不少网友都在议论着这部电影了！

这也使得《功夫联盟》的热度一时间竟然有点居高不下的意思。

“哈哈哈哈！看来我们的宣传片是没有问题的啊！”

超新星娱乐这边！

张文才看到这个效果的时候，也不由得哈哈大笑了起来！

李韧好半响之后就说：“可是……我总是觉得这样是在欺骗观众。”

“诶，李导，这叫宣传，你看广告上的东西跟你买回来能是一样的吗？”张文才摆了摆手，不在意的说道。

“本身，这部电影的路人缘就不太行，如果不用这样的效果去吸引他们，他们会来吗？

只要他们来了，我们就有票房了。

至于他们爱不爱看，那是他们自己的事情。

总是会有幸存者偏差的问题出现的，不用担心。”张文才笑哈哈的说道。

李韧只有一直沉默。

也不知道该怎么说才好。

“我先出去了。”他默默的站起身，缓缓说道。

张文才也没有理会。

“张总，这李导对我们好像有意见。”助理说。

“不用管他，电影已经拍完了，我们的合作也已经结束了，他走了就走了吧。”

张文才淡淡说道。

“是。”助理点头道。

“对了，这部电影必须尽快送审，我们也要全球同步上映。”

张文才笑着说。

“是！”

两部电影，都是一个选择，那就是全球同步上映！

《功夫联盟》的预告片是出来了。

但是，《杀破狼》的预告片却一直没见。

这也让大家心中有些好奇。

方老板在做什么？

……

“欧美那边的审核已经过了。”

张闻语马上找到方兴，有些兴奋的说。

方兴点了点头：“不出预料。”

一直以来，欧美那边的审核都是比较宽松的。

而且还是功夫片，有他的关系在那里，审核一下子就可以过去。

这一点都不奇怪。

不过，其实他比较担心的是其他地方……

“我们的预告片不发出去先吗？”张闻语有些好奇的问。

“哦，这个啊，我已经审核过了，很快就可以发，预告片里面，只有我一个镜头。”方兴微微一笑，道。

张闻语知道方兴的意思。

为什么只有方兴一个镜头？

主要还是因为……目前除了剧组的人之外，没有人知道其实他是演反派的。

这一点，等电影上映之后给所有人一个惊吓，才是最有意思的。

……

没多久之后，《杀破狼》的预告片也被发了出来。

《杀破狼》预告片一出，瞬间就在网上爆火！

许多人第一时间点了进去。

他们看到的，是全程都比较阴沉压抑的画面。

还有一场又一场的打斗！

大街上，无数人拿着酒瓶子打架！

王宝叼着一根烟慢慢走出，眼神看上去无比犀利：“这条街，12点以后我说了算！”

“老天很公平的，做错事就要受到惩罚。”

监狱里……

王宝一手抓着严俊的手：“我让你们这群人，一个都走不出警局！”

看到这一幕时，许多人背后莫名发凉！

这……太阴森了吧？

是他们期待的动作片吗？

没多久之后，他们就得到答案了……

画面一转，来到了最后一场战斗。

是郑志丹跟王宝之间的一战。

虽然只是简单的剪辑版。

不过却给大家打了一剂强心剂！

就在所有人都好奇方老板跑哪里去的时候。

画面又是一转！

然后，一个带着邪魅笑容的脸出现了。

他的手上拿着拿着匕首，随手一抛，最后把剧名打了出来！

旁白声音跟着响起。

“七月一号暑期档，方兴在《杀破狼》与你巅峰一战！”

有这句话，无数人的心都放松了许多许多！

“呼，吓死我了，我还以为方老板真的就随便跑个龙套，看来还是有角色的，期待！”

“是啊，巅峰一战啊！我一开始还有点看不上那个胖子，觉得他凭什么能当主角，不过看到他们最后一战的时候，我有感觉了！”

“这才是功夫片的味道！跟《功夫联盟》那种科幻味道完全不一样！”

“方老板镜头太少了，谁剪辑出来的预告片啊？方老板扣他工资吧！”

“不知道方老板在里面是什么角色，有点期待！”

“这还用得着问？正派啊！”

“废话！不是正派难道还是反派不成？我的陈真不可能是反派的，不知道方老板最后会跟谁打，太吊胃口了！”

“《功夫联盟》过来学学！这才是功夫片的味道！”

……

此时，网上有无数网友都在热议着。

《杀破狼》的热度一下子又把《功夫联盟》的热度给压了下去。

两部电影的竞争，看上去是有一点激烈的感觉的。

五月月底！

《功夫联盟》这边的已经通过审核。

没多久之后，官微便宣布了这部电影将会全球同步上映。

这又一次引起了一个小小的轰动。

他们没有想到，这一群人竟然有这种胆量。

“全球同步上映？尼玛，几个小鲜肉演功夫片，我有点慌啊！”

“我也是啊！虽然特效不错，但是我严重怀疑只是功夫片的特效！”

“方老板好不容易在国外打开了功夫片的大门啊……《功夫联盟》千万别给爷关闭了啊！这后果很严重的！”

许多网友瞬间就有点担心了。

不过粉丝们倒是期待得要命。

……

“他们全球同步上映了，我们怎么样？”

张闻语又找到了方兴。

此时的方兴，都快开始着手《功夫》的开拍了。

“目前，我们国家的审核已经过了，樱花国那边也已经过了，东亚几个国家都没有什么问题，就剩下一个国家的还没过去。”

方兴缓缓说道。

这……已经让他有一种不太对劲的感觉了。

是的，非常不对劲！

南国那边的审核，还没有过去啊。

张闻语皱了皱眉头，也隐隐约约之间，有点不舒服的感觉。

“这样下去，我们会不会不能赶上申请七月一号上映？”他不由问道。

方兴默默点头：“是有可能的。”

在这个世界。

电影上映需要至少提前一个月报备。

假如，他们六月一号报备的话，就会在七月一号上映。

六月二号报备，就是七月二号上映。

现在已经是五月底了，如果再被卡着的话，的确会有一点麻烦。

……

此时的超新星娱乐。

“哈哈哈哈！那就要谢谢李先生了！”

张文才正在跟SM公司那边的李秀满通电话。

“没什么，毕竟方兴那小子，也曾经让我们不好受，我这一次只是还击而已。”

李秀满的声音在电话那头传来。

听上去满是怨气！

张文才也乐了，笑眯眯的说道：“这一次，能拖几天？”

“可能最多只能拖两天，主要还是因为你们龙国这边会施压，拖太久，以后我们的电影也不好在龙国上映，希望你能体谅。”李秀满缓缓说道。

张文才点了点头：“那就麻烦你们了。”

“呵呵，客气了，这只是一个开始而已。

方兴让金敏贤变成这样，那么，他就应该承受我们SM公司的怒火。”

李秀满的语气之中，充满了森然。

张文才可一点都无所谓。

“那我非常期待贵公司的出手，说实话，方兴这个人，在我们龙国娱乐圈，也是一个刺头。”

他笑眯眯的说道。

在聊了一会儿之后，电话就已经挂了。

接下来的两天时间里面。

南国那边依然没有任何的结果。

不过……

方兴接到了一个电话。

“老板，SM公司好像在南国那边针对你……”

电话那头，有声音传来。

方兴闻言，双眼微眯：“我知道了，辛苦你了。”

随后，他慢慢挂了电话。

“果然是这样啊……”

……

而也就是这个时候！

有消息慢慢的在微博传出。

【杀破狼疑似在南国无法过审！】

这个消息，很快便传遍了整个微博，走上热门！

许多人心中都明白。

新的风暴，似乎已经出现了……

当天，方兴也在微博发出了一条消息。

这条消息，也彻底把这一场风暴推到了另外的一个高峰。

（好了，今天就更新两个二合一的大章吧，求一下礼物~高潮剧情好写，过渡章节真的很难写，头都疼了。 ）

----------------------------------------

第515章 选角问题（一更）

《杀破狼》在南国无法过审的消息一经发布。

马上便引起了无数网友的热议。

“卧槽，棒子这是在耍阴招，报仇啊！”

“很明显了好吧！各大国都已经过审了，就剩下棒子那个国家，玩不赢我们就玩阴的，恶心！”

“建议我们也把棒子所有的作品卡住！”

“呵呵，输不起的国家，辣鸡！”

……

无数网友都开始冷嘲热讽了起来。

不过，金敏贤的那群粉丝此刻倒是兴高采烈了起来。

“不能过审说明肯定是电影有问题，南国向来对电影都是非常严谨的，不过我们国家，随便什么电影都能上。”

“就是，南国人出了名的严谨，从自己身上找原因不好吗？非要甩锅。”

“不能上是自己的问题，怪别人？什么垃圾操作！”

……

此刻他们并不放过任何可以嘲讽的机会。

兵与兵之间的争斗，这是永远都不会停止的。

这也直到方兴的那一条微博出来，才将风暴拉到另外一个程度。

“六月一号若是给不出一个结果，我的电影将永远不会在南国上映。”

简简单单的一条微博，也让不少人心中微微一惊。

方老板……竟然发出这样的消息了？

这意思已经是很明显了啊。

直接摊牌。

不给出一个合理的回应，那么我以后就不再在南国上映任何电影！

反正你一个小小的市场对我而言，也没有多少意义。

消息发出去之后，不少网友都一致叫好。

“方老板干得漂亮！不能惯着那群棒子！”

“我去，直接放弃一个国家的票房？方老板这魄力真是十足的啊！”

“是啊，不过我觉得可以！”

……

大家都觉得没有什么问题。

甚至想要给方老板点个赞。

……

“六月一号要给出结果？他以为他是什么人物？凭什么要听他的？”

李秀满这边也关注着方兴的情况，看到这条消息的时候，脸色瞬间一冷。

一个电影人，竟然敢威胁他们？

这简直就是作死嘛。

“哈哈哈哈！方兴是在作死啊！还强行要求南国1号给出答案，他以为他是谁？”

张文才躺在老板椅上，顿时也哈哈大笑了起来。

这种情况对于他而言，是再好不过的了！

他就乐意看到方兴跟南国那边翻脸。

韩流来临的势头，目前是谁都阻挡不了的了。

他很清楚，不用多久之后，娱乐圈就会以韩流文化为主。

这种情况下，跟南国那边的公司搞好关系，买多点综艺，多买点节目，还能捞一笔。

各大电视台估计也是这么想的。

如果方兴选择与韩流为敌，那么结果大概就是被各大电视台抛弃。

甚至会连累其他跟他交好的艺人，最后的结果……大概也不会有多好。

想着这些，他觉得心情舒畅了起来。

剩下的，只要等就行了，看看南国那边会怎么决定。

……

离六月一号还有几天的时间。

方兴此刻还在忙着为《功夫》这部电影选角。

张靖开是没有时间了。

主角方兴自己来演。

而哑女芳儿是苏子柒来演。

肥仔方兴打算交给洪天宝来演，慢慢再给他积累一些名气。

包租公包租婆，方兴暂时还没有想好交给谁。

琛哥这个角色，倒是可以交给严俊来演。

隋剑锋要走了酱爆的角色。

张闻语贪新鲜，也拿走了一个鳄鱼帮大佬的角色。

其实总的来说，就是包租公，包租婆还有火云邪神这三个主要角色目前还没有人选。

其他的还方便一些。

这也让方兴有些头疼。

此刻，他还在跟导演李韧商量着这件事情。

“这三个主要角色，李导，你有人选吗？”

李韧闻言，也是皱了皱眉。

“三个人，都需要有一定的身手，包租公跟火云邪神也许还好找一些，但是……包租婆的确是……我没有想到娱乐圈有哪个女人身手会比较好的，而且还要在四五十岁这个年纪。”

李韧皱了皱眉，缓缓说道。

他现在是非常清楚演员的重要性了，必须要找对号入座的演员才行，不然……很麻烦。

方兴慢慢将剧本放下，然后说道：“其他的角色，你可以看情况安排，这三个……如果有适合的人选，也可以说一说。”

演员角色的选择，比预想的要难一些。

想到这，方兴微微叹气。

就在这个时候，方兴的手机突然响起。

看了一眼来电显示，是廖启文的。

……

没多久之后，廖启文来到了经典工作室。

“方老板，你们这部电影的角色，想好了吗？”

廖启文看着方兴，认真问道。

“暂时还没，还有几个头疼的角色没有选好。”方兴摇了摇头。

“对了，廖书，你来是有事情吗？”方兴又问。

廖启文闻言，默默的点了点头，犹豫片刻，随后问道：“我能尝试一下，演功夫片吗？”

这让方兴跟李韧面面相觑。

什么意思？

“《杀破狼》就是功夫片，你已经演过了呀。”

“我的意思是，我想尝试一下出演有打戏戏份的角色。”

廖启文继续说。

听到这时，方兴的眼睛微微一张。

有些惊讶的看着廖启文：“这……没有问题吗？”

老实说，一开始他就有考虑过廖启文。

但是，廖启文上了年纪了，身手方面似乎跟不上，所以才只有放弃。

“廖叔，有一说一，我必须要告诉你一件事情，动作戏，不好拍，随时有可能会受伤。”

方兴认真无比的说道。

廖启文深呼一口气，道：“我清楚，虽然我已经五十了，不过……我总觉得，不试试看打戏，还是有点不甘心。

能给我一个月时间么？我去锻炼一个月，然后再来试试看，如果实在还不行，那就算了。”

说完之后，他紧张的看着方兴。

他心中也清楚，这有点任性了。

谁会等一个月？但是，他还是想拼一拼。

“这……倒是没有什么问题，反正演员吧，一时间也没办法完全定下来，我原本以为六月份可以开机，不过现在看来，的确是太赶了一些。”方兴犹豫片刻之后，也点了点头。

廖启文如果身手能跟上来的话，那是最好的选择了。

他也相信廖启文，大概是可以做到的。

此时一边的李韧开口道：“如果说廖老哥拿下包租公的角色的话，那么……就剩下包租婆，还有火云邪神是最麻烦的了。”

两个人的烦恼，变成了三个人的烦恼。

“廖叔，你在娱乐圈混迹时间比较长，有没有认识的，身材微胖，身手又特别不错的女演员？”方兴看着廖启文，问。

廖启文苦笑着摇了摇头：“哪会有，身材跟身手，这就是两个极端了啊，像天宝那样灵活的胖子是不好找的。”

方兴闻言，也苦笑着点了点头。

的确……能找到洪天宝，他都感觉是自己运气爆炸了。

还要找一个元秋？

那挑战性太大。

“不过火云邪神这个角色……其实我觉得……也许我能给你一点建议。”

“什么建议？”方兴下意识的问道。

（第一更，中午好，求一下礼物，点一下催更，谢谢~）

----------------------------------------

第516章 老爷子的智慧（二更）

李韧跟方兴都有些期待的看着廖启文。

现在角色选择，对于他们而言已经是一个难题了。

凡是有希望，他都不想放过。

却听得廖启文缓缓说道：“现在的娱乐圈，功夫片刚刚兴起，打星本身就没几个。

如果非要在圈子里面找的话，不容易。”

方兴跟李韧对视一眼，然后默默点头。

的确是这样，非常不容易！

“所以，我倒是有一个建议，也许你们可以把眼光放远一点……比如，部队里面？”

廖启文笑着说道。

这一番话，让方兴兀然反应了过来！

部队里面？

这……好像是可行的啊！

方兴自己就非常清楚。

在娱乐圈里面要找身手厉害的，很难。

但是在部队找的话……

随便一抓一大把！

就算四五十岁，一样能打。

想到这里的时候，方兴已经有点意动了。

火云邪神这个角色……

对演技要求并不会特别高。

从部队找出来，然后再练演技一个月，问题也许不大。

李韧说道：“部队啊，这……可能有点难，退伍军人还好说，但是要在部队里面找一个人出来演出，这太难了。”

这可是国家的人啊。

哪可能随便跟你去拍戏的？

他甚至不用想都知道，这基本没戏。

“这的确是不容易，但是却是一个突破点。”廖启文说。

“这件事情就交给我吧，我来解决。”

此时，方兴突然开口说道。

廖启文他们一脸惊讶的看着方兴。

“方老板，这……”

“不就是要个人吗？小事一桩，李导，明天你跟我走一趟，去看看，然后廖叔，你明天去方家班那边，我让李一龙给你做一套训练计划，希望你能坚持下来。”

方兴摆了摆手，一脸淡定的说道。

闻言，廖启文唯有点头了。

李韧心中也有些惊讶。

这……真的可以这么随便吗？

……

方兴的心情不错。

原本以为很难解决的问题，这一下子就找到了解决方案了啊。

回去之后，他第一时间打电话给爷爷。

电话接通之后。

他还没说话，爷爷的声音就传来了。

“行行行！我下个月一定回去！没什么事的话我就挂电话了！”

那声音，充满了不耐烦的味道。

方兴闻言，都哭笑不得。

爷爷这家伙……

说好的是五月初就回去的。

现在五月底了，又说六月份一定回去。

像极了出来玩耍不愿意回家的小朋友。

“哎！等等，等等爷爷！我不是问你什么时候回去，我只是有事想跟你商量商量！”方兴连忙喊道。

“商量？什么事？”方振山有些惊讶的问。

竟然不是催他回家的？

那一切好说。

“我想去部队那边逛一逛，然后……”

方兴将自己的想法给方振山说了一遍。

方振山闻言，沉默片刻之后：“你知道这向来都是一件非常严格的事情吧？”

“是的，所以我只有找爷爷您帮忙了。”

“小家伙！有事就找爷爷帮忙，没事就让爷爷快点回去是吧？”方振山顿时笑骂道。

方兴有些尴尬的笑了笑。

“行吧，明天你过来！有你爷爷我在，你随便挑！”

方振山非常大气的说道。

这点问题，他还是可以解决的！

方兴闻言，脸色一喜：“谢谢爷爷了，明天我会过去！”

随后，便将电话挂了。

果然啊，家有一老，如有一宝！

方兴感觉有个爷爷真好！

……

而与此同时，某大四合院这边。

方振山这段时间就住在这边的四合院。

年轻的时候，他就是住在这里的。

所以跑到这来之后，他都有种舍不得回家的感觉了。

这个地方，承载了他太多太多过往回忆。

他清楚，走了之后，也许这辈子都很难再过来了。

不过，现在他的心情不错。

此刻，不管是老的退休的，还是年轻的在任的，都聚在这边聊天，喝酒。

方振山突然说道：“兄弟们，你们心心念念的东西来了！”

那边正在聊天的人闻言，一脸惊愕的看向方振山。

“方叔，什么意思？”

一个穿着军装的军人突然问道。

他是部队这边的一个营长，叫张大可。

“是啊，老方，你突然激动个什么劲？”

其余几人也一脸惊讶的看向方振山。

方振山嘿嘿一笑道：“你们不是头疼最近征兵的问题，还有文艺表演的问题吗？”

“对啊，方叔，你有办法了？”张大可一脸惊讶的看着方振山。

方振山摆了摆手，随后将方兴的事情说了一下。

张大可闻言，这才默默点头。

“方老板啊？我知道他，不过没有想到他竟然是您的孙子啊，那就是我的侄子辈了！

难怪，我就说他的三观，行为都比一般的明星正这么多，哈哈！您可以告诉他，让他放心！

如果他有看中的，就告诉我，我可以帮他一把！这点小事，我还是可以做到的！”

张大可笑眯眯的说。

本身他对方老板就印象挺好。

现在知道竟然还是方叔的孙子，那就更好说了。

“恩，这个倒是，方兴那孩子还是可以的，亮剑拍得就很好，能帮就帮一把吧！”

“是啊！也就是找个身手好一点的军人，这不是难事。”

其余几个人纷纷点头说道。

他们没有任何意见。

如果是其他人，想要在部队借人，这很难，他们不见得会答应。

但是方兴的话，还是很好说的。

然而，此时的老爷子却摇了摇头，说道：“不不不，我不是这个意思！”

“啊？那是什么意思？”张大可有些惊愕的看向方振山。

方振山缓缓说道：“这可是一个很好的机会啊！”

“机会？”他们面面相觑。

“我那孙子写歌的水平怎么样？拍电视的水平怎么样？”方振山问。

“厉害的啊！那首《错位时空》听得我都一把眼泪了，至于电视剧……亮剑不是挺好的吗？”张大可说道。

“那就是了啊！你们这可以趁机诈他一笔！

他不是找你们要人吗？那你们就问他拿作品换！

你们不是嫌现在这种军人题材的电视剧少吗？这就是机会啊！

还有文艺晚会的歌曲，这些都是可以解决的。”方振山笑眯眯的说道。

张大可闻言，一脸懵逼！

啊这……

他是真的有点反应不过来了啊！

这也行？

您这身为爷爷的，还带头敲诈孙子？

要是方老板知道了，会不会怀疑人生啊？

“这……不太好吧？”张大可犹豫片刻之后，就说。

“这有什么问题，听老夫的，就这么办！”方振山摆了摆手，淡淡说道。

此时的张大可他们已经有点心动了。

的确是这样……

如果方老板出手的话，会解决很多问题的。

这……确实是一个好机会！

而且，方老爷子怂恿的还是。

“我们看看吧！”张大可咬牙说道。

方振山也笑了起来，觉得这是可行的。

……

“看看，老方那家伙，连孙子的主意都打了，蔫坏蔫坏的。”

几个老人家远远的坐着，也不由得打趣道。

“不不，你们这是真的小看了老方的智慧啊。”又有人摇头说。

“怎么说？”

“你看着，像是老方在怂恿张大可他们去敲诈方兴，但是……

你们想想，这实际上就是一段交易，或者说是一口价买卖了。

一边，他是在告诉方兴，不要想着用关系做到不劳而获。

一边，他又是在告诉张大可，方兴是给了酬劳的，并不欠部队什么人情。

要知道，这人情债，最难还！

这人啊，老了之后就精明得跟什么似的了！”

老人家抽着烟，仔细分析了一遍。

其余人听了之后，也深深的点了点头。

……

第二天一大早。

方兴就跟李韧两个人一同，准备出发前往部队那边。

“等等……”方兴突然说道。

李韧一脸好奇。

却见方兴马上又回到工作室。

没多久之后拿着一袋子东西出来，里面似乎是文件。

“方老板，这是？”

“以防万一的东西，我总感觉今天去部队，没这么容易。”方兴淡淡说道。

李韧一脸懵逼……

这男人的直觉？准吗？

（听说暑假已经剩下半个月了，我相信还有很多同学都没有做完暑假作业，为了让大家更好，更有效率的完成暑假作业，我可以牺牲一下，减少一下更新，大家不要太感动。）

----------------------------------------

第517章 马到功成（三更）

龙都这边的军区还是在郊区这一边的。

车上。

李韧心中还有些忐忑。

“方老板，这……真的没有问题吗？”

他不由得看向方兴，缓缓问道。

不过方兴却一路都无比淡定。

“不用担心，等会你就负责选人就完事了，其他的不用管。”方兴摆了摆手，淡淡说道。

李韧默默点头。

他坐在一边安静观察方兴。

心中也多少有些纳闷。

这方老板，底气十足了。

到底是为什么呢？

……

没多久之后，部队到了。

这是一座防卫森严的训练基地，远远望去，又无法从外边看到里面的样子。

但是却给人一种无比森严的感觉。

当接近这个地方的时候，李韧就不由得浑身汗毛炸起了。

好像是被什么东西盯上了，无法脱身。

只是他看了一眼方兴，却发现方兴吹着口哨，淡定自若。

“别担心，身正不怕影子斜，里面的人每一个都是保家卫国的好军人。”

方兴笑眯眯的说道。

当靠近这一座庞然大物的时候，他心中就已经有种激动的感觉了。

还记得小的时候……

就经常在二叔那边的部队跟着大家一起锻炼。

这么久了，这种感觉又一次回来了。

“真是怀念啊！”方兴笑了笑。

李韧一脸好奇，怀念？

车子来到大门处，就被拦了下来，需要进行检查才能入内。

检查之后，方兴他们很快就进入大门之中！

一进大门，李韧就感觉到一股莫大的压力。

到处都是森严无比的感觉，这也让他的心跳慢慢加速了起来。

车子停好之后，方兴慢慢下车。

不远前，还有一个中年男人慢慢走了上来。

此人是古铜色的肌肤。

穿着军绿色的短袖，肌肉线条看上去都非常明显。

李韧有些紧张，脸上勉强露出一丝微笑。

“张营长？”好半响之后，方兴突然问道。

来人正是张大可。

张大可见到方兴时，顿时便哈哈大笑了起来：“方老板，我可是久等了啊！”

“抱歉让你们等这么久，对了，这位是李韧，李导。”方兴介绍。

李韧连忙伸手说：“张营长你好，我是李韧，电影导演。”

简单的打过招呼。

张大可称呼方兴为方老板。

方兴叫他做张营长，看上去并没有半点问题。

“方老板，你这一次来的目的我已经知道了，我对于你的提议，还是有点兴趣的，不过有的话，我还是要先说一说。”张大可缓缓说道。

方兴点头道：“请说。”

“你们宣扬龙国文化这一点，我们军区非常赞同，我们可以将人借给你们，你看中谁，都可以挑，不过，这可不是平白无故就有的。”张大可淡淡说道。

方兴闻言，倒是没有半点意外，反而是松了口气。

仿佛就是在说：我就知道会这样！

他保持微笑：“这当然，不知道张营长需要我们做些什么呢？”

“咳咳，当然，也不是什么为难人的事情，以方老板的能耐，肯定是没有问题的。

主要还是因为……”

张大可慢慢的将自己的要求说了一遍。

方兴也听明白了。

他们是希望自己可以帮忙解决一下接下来夏季征兵的问题。

每个地方都是有指标的。

另外呢，也希望方兴能够参与一下过两天我们军营这边的文艺晚会，唱两首歌就行了。

李韧听着，都有种头疼的感觉。

唱歌好说。

但是征兵问题……找方老板解决？

方老板又不是神仙。

然而……

“没有问题，这两点我都答应下来了。”

方兴淡淡说道。

听到这话时，张大可还有些惊讶的看着眼前的方兴！

他没有想到方老板竟然会答应得这么干脆啊！

“方老板，你确定吗？如果你真的可以做到的话，我们这边的兵，随便你挑。”

张大可有些激动的说！

果然啊，方老爷子没有忽悠自己。

方老板真的可以帮忙解决问题！

方兴嘿嘿一笑，道：“当然，其实关于征兵的问题……我很早之前就有想过了。”

听到这话，张大可满意点了点头。

不愧是方老爷子的孙子，果然还是会关注这一点的。

一边的李韧倒是一脸懵逼……

方老板想这些干什么？

方兴慢慢的将一份剧本拿了出来。

“其实当不当兵这个问题，归根结底还是有很多人怕吃苦，也害怕部队里面的管辖。

他们所了解到的部队，让他们害怕。

所以，我们应该从思想上改变。

我能做的不多，只有用电视剧的方式。

告诉他们军人是怎么样的形象。”

说完，方兴慢慢的将剧本递到张大可的手上。

“士兵突击？哦，先进去坐。”

张大可指了指不远处的屋子，说。

方兴点了点头，跟李韧慢慢走进去。

几人一同坐了下来，张大可也没有泡茶，只是自己慢慢的拿着剧本看了起来。

方兴给李韧倒了一杯茶水。

然后自己坐在一边慢慢喝了起来。

李韧现在满脑子的问号。

方老板怎么会提前准备好了？

就好像知道他们的要求了一样。

这也太神奇了吧？

方兴倒是淡定无比，似乎已经非常有把握了。

张大可正在看方兴给出来的剧本。

他看得非常仔细。

这剧本……像是一个小兵的成长历程。

其中有几个字让他非常喜欢：不抛弃，不放弃！

约莫十分钟之后。

虽然没有看完，不过他还是慢慢的将剧本合了起来！

“怎么样？”方兴笑问道。

张大可深呼一口气，看着眼前的方兴道：“虽然没有看完，不过我已经感受到了方老板的诚意了，这是一个好剧本，看着看着，我都想起了自己当年去当兵的经历了……”

方兴闻言，笑了，说道：“那就这个吧。”

“方老板，你这是打算什么时候拍成电视剧？”

“七月份开拍吧，现在就算要拍，我们也得先将演员给找好，而且找好之后，还需要放进部队训练吧？”

方兴认真说道。

闻言，张大可默默的点了点头：“如果他们可以来部队训练一个月再拍的话，那是最好的。”

方兴也笑了：“恩，那这部电影我投资……”

“不，不用了，就由我们来投资吧！这是为了我们拍的，如果还要方老板你出钱，就有点不地道了，就麻烦方老板帮忙拍了。”

张大可连忙摆手说道。

方兴闻言，也笑了起来。

这对于他而言是无所谓的事情。

这点钱，出不出都没影响。

“当然没有问题。”方兴微微一笑，道。

至于文艺晚会的事情，那就更加简单了。

两天之后，方兴也答应直接过去部队那边唱两首歌。

这件事情就这么谈妥了。

“哈哈，方老板爽快！既然这样，我们也不能小气。

方老板，我们这里的兵，你自己说条件，说完之后我给你选。

你选中谁，就带走去拍吧，拍完之后还给我们就行了。”张大可笑着说道。

方兴闻言，露出笑容。

回头还对李韧眨了眨眼。

李韧现在还有些惊愕，就这样……成功了啊？

他这还一句话都没说呢。

此刻的他，心中已经有些迷茫了。

我是谁？

我在哪里？

我来干嘛的？

----------------------------------------

第518章 选定演员（四更）

在张大可的带领之下。

方兴他们来到了老兵宿舍这边。

“一般来说，四五十岁这个年龄，要么就升上去了，要么就已经退伍了。

没退伍的很少，我们这一块的，基本就集中在这边了。

他们因为家里有困难，或者其他原因，会在这边充当一下教练员。

当然，平时他们也是跟年轻人一起按时出操的。”

张大可慢慢的带着方兴他们来到宿舍。

就在这个时候。

有一个小男孩突然探头探脑的出来了。

他远远的看了一眼方兴等人，然后很快又转身跑了回去。

“还有个孩子啊？”方兴见状，也笑了。

想起了当初小时候在军营度过的日子。

“那是老丘的孙子。”张大可微微叹气，缓缓说道。

“老丘？”方兴有些惊愕。

“老丘也是老兵了，今年五十多了，全家就剩下他跟他孙子还在，其他都没了。

他一直都把我们这军营，当成自己的家。”张大可缓缓说道。

方兴闻言，默默点头。

这就是人间百态吧。

“一直以来，老丘都是我们这里最严格的教练员，他手下教出来的兵，就没有差的。

要是用现在那些兵王小说的说法来说。

那他的兵，都是兵王。”张大可的脸上，多少还带着几分敬佩。

方兴闻言，也有些惊讶。

那就足以说明老丘的实力了啊。

“如果你能请他出手的话，我看就很稳了，他最近还在咱们这文工团接过活，对这些还是有点熟悉的。”

张大可又说。

方兴闻言，脸上已经多了几分期待了：“那张营长帮我引荐一下吧。”

……

老丘全名丘景朋，五十五岁的年龄，不过看上去却更显老了一些，给人像是六十多的样子。

走起路来，有一种吊儿郎当的感觉，但是每一步都非常稳。

随后，他坐在一张椅子上，抽着旱烟，瞥了一眼方兴他们。

他脸上很多皱纹，不过那眼神永远都是那样的坚毅有神。

穿着一身绿色军装，按照张大可的说法，这身衣服他已经穿了很多年。

老丘的旁边，还有刚刚见到得那个小男孩在玩耍。

时不时的，小男孩会将目光投到方兴他们这边，小眼睛写满了好奇。

方兴跟老丘说明了来由之后。

老丘就沉默了下来。

一旁的李韧也在看着老丘。

不知道为什么，越看，他就越觉得老丘是自己想要找的那个火云邪神。

神态，像。

而且动作，也可以。

“有工资吧？”好半响之后，老丘才突然说了一句。

方兴闻言，笑了：“当然有，只要你试镜成功，我们会有片酬，就算失败，也会有辛苦费。”

“那我答应了！”

老丘几乎没有半点犹豫，直接开口说。

听到这话时，方兴也有点惊讶。

老丘好像看出了方兴的疑问一样。

指了指那孩子淡淡说道：“这是我孙子，马上要读书了，在龙都需要钱。”

方兴默默的点了点头：“那你可以放心，只要你能坚持下去，我可以肯定，拍完这部电影，你们很长一段时间都不用担心钱的问题。”

“如果是这样，我拼命也会拍好的。”老丘说道。

非常痛快的答应了下来。

“爷爷……你要去哪里吗？”那个小男孩走上来，有些脆生生的说道。

“乖，爷爷赚钱，给你读书。”老丘缓缓说道。

方兴也看了一眼这孩子。

好半响之后才笑着说：“刚好我们戏里面也有一个小男孩的角色，看看行不行吧？”

“啊？对对，可以可以！”李韧连连点头。

反正找什么不是找？

看看这个小丘怎么样也行。

老丘自然没有意见。

这一趟部队之行，非常顺利。

“老丘！”

刚刚走出宿舍，一个声音就突然传来。

老丘回头，却见到是张大可在远远的看着他们。

方兴也有些好奇，什么情况？

而下一秒，张大可突然冲了上来。

“接招！”张大可大吼一声！

老丘见状，露出了笑容：“臭小子！是不是忘记了，当年也是老子把你训练出来的！”

方兴听到这话，马上拉着小丘往后退。

看到还在发呆的李韧，也马上拉了他一把：“让开一个位置？”

“啊？哦！”

张大可默默的点了点头，然后也跟着后退。

很快，他们就看到两人打了起来。

张大可跟老丘两人开始了一场打斗。

方兴跟李韧他们则是站在一边看着。

不得不说，老丘的身手的确非常强。

虽然上了年纪，但是依然非常灵活。

“好厉害啊……”李韧越不由咂舌。

这一次，他们好像是真的捡到宝了！

没多久之后，张大可输了。

被老丘反扭着手。

“操！打了这么多年，老子都打不过你！真特么的操蛋！”张大可咬牙切齿的说。

“呵呵，你这小子，别以为当营长了，就很厉害了！等老子回来之后，一样可以修理你！”

老丘拍了拍手上的灰尘，冷笑道。

随后他看了方兴一眼。

方兴点了点头：“张营长，谢了！”

“嘿嘿，别忘记咱们的约定就行了。”张大可笑着说。

很快，方兴他们慢慢上了车，开车离开。

看着离开的众人，张大可微微叹了口气。

“班长，再见了……希望你这一走，就不会再回来了。”他默默说道。

……

车上。

“丘叔……”方兴刚刚开口。

“叫我老丘就行了。”老丘淡淡说道。

“那好吧，老丘，你的身手我可以肯定，是没有问题的，不过拍戏，还需要文戏，所以接下来的一个月，我会将你安排给李导，让你好好学习学习。”方兴说道。

这年头演员不好找啊。

“可以把我往死里练！”老丘直接说道。

听到这话，方兴与李韧都不由得笑了起来。

他们都清楚，老丘是真的想要抓住这一次机会。

这……对于他来说，也的确是一个非常好的机会吧。

最后，方兴把老丘跟小丘都交给李韧来教导。

……

“接下来，就剩下一个最麻烦的，包租婆的角色……我的天，实在不行的话……我就把肥仔这个角色换个人，反正不怎么需要身手，再把洪天宝男扮女装算了！”

方兴都有些绝望了。

这些特定的演员，实在是太难找了。

军营回来，是五月二十九号。

五月三十号这一天。

《功夫联盟》宣布定档七月一号，将会在全球同步首播！

而与此同时，没有等到六月一号。

南国那边，也给出了关于《杀破狼》这部电影的审核答复。

并且……还做了一件让所有影迷都非常震惊的事情！

----------------------------------------

第519章 方兴VS韩流：全面爆发！（五更，加更）

五月三十号。

有消息突然从南国那边传来。

《方兴电影杀破狼在南国不能通过审核！》

这消息刚刚传入国内，便引起了无数粉丝的震怒！

如果说这真的是《杀破狼》本身的问题的话，大家还没有任何意见。

但是！

全世界这么多国家的审核都通过了。

就南国的审核没有通过。

这是非常能说明问题的！

“靠！很明显南国那边就是在报复了，实锤了！”

“就知道会是这个结果！一个小破国家，大不了放弃他们的市场！”

“对！我也支持这么做！垃圾国家，放弃他们的市场也无所谓！”

无数人都纷纷跟着发出观点。

除了一些韩粉还在幸灾乐祸，认为杀破狼有问题之外，多数人都已经愤怒了。

不过，让他们没有想到的是，这件事情还没有结束！

没多久之后，又有消息从南国那边传来！

【南国下架电影《不能说的秘密》！】

【南国下架电影《精武英雄》！】

【方老板被南国封杀！】

两个话题瞬间走上微博热门！

这又一次引起了众人的惊讶！

此刻，大家也意识到了一个问题！

南国是下狠手了！

方老板的电影全部都被下了！

按照这种情况，大家很合理的就得到了一个答案，方兴被南国封杀了。

“卧槽！震惊老子一百年！南国娱乐圈竟然封杀龙国艺人？”

“我估计主要还是因为之前的黑客入侵事件，惹怒了他们官方，官方才借着这一次的事情封杀方老板的。”

“对！肯定是这件事情，不过他们真以为自己是什么玩意了？这么点市场，方老板有必要靠着他们？辣鸡！”

“赶紧吧！我们国家也应该要封杀他们！”

“就是！一个屁大点的地方也敢这么嚣张，绝对不能放过他！”

……

一时间，有无数的粉丝都震怒了！

南国是什么地方？

弹丸之地！

两个南国才勉强比一个粤省大。

就他们，还敢做出这种事情？

不过，哈韩族们却高兴了。

“呵呵，南国虽然小，不过娱乐却比我们龙国发达，方兴被封杀这是好事！”

“天有眼啊！给南国点赞！”

“方兴被封杀肯定是有原因的，建议我们国家也彻查一下，把他封杀了！”

……

网上，瞬间就混乱了许多。

……

而与此同时。

超新星娱乐公司这边。

“南国把方兴封杀了？”

张文才听到这个消息时，也有些惊讶。

很快他又冷静了下来。

南国封杀方兴，有什么意义？

方兴又不在南国发展，这样的封杀，没有用吧？

不过，眼前的金顺三很快就说了：“这是我们国家的意思，你们应该明白，以后你们买了我们国家的综艺节目，是不能邀请他参加的，还有，凡是我们知道你们有跟他合作，我们将不会再卖任何电视剧，或者综艺节目给你们。”

听到这话时，金顺三马上就反应过来了。

这封杀……用得妙啊！

现在龙国娱乐圈状况处于一个非常微妙的境地。

电视剧多数都是翻拍南国那边的。

综艺节目就不用说了，除了央视那几个现象级的之外，基本上都是从南国那边照抄过来的。

这中间就是一套连锁啊。

现在很多电视台都需要南国那边的节目来争取收视率。

他们会因为一个方兴，而放弃这些收视率，这些节目么？

不会……

这样一来的话，就可以达成一个成就。

让方兴在龙国娱乐圈慢慢被孤立。

“不对啊……我们就算不孤立他，他也从来不跟我们玩的。”

这时，张文才想到了什么，连忙说。

方兴是娱乐圈的异类，大家都清楚的。

“他有朋友吧？”金顺三突然说。

“这个当然有……”张文才说。

“那我们希望你们可以做到，跟方兴有关系的人，就不要合作，不要邀请。”

金顺三淡淡说道。

听到这话时，张文才倒吸一口凉气！

这是要孤立方兴啊。

大家混娱乐圈的，不可能不需要朋友的。

可是，如果跟方兴交朋友就会失去很多通告的话，那会很麻烦。

慢慢的，方兴在娱乐圈的人缘会变差。

以后拍电影，拍电视都不一定能找到人。

想到这的时候……

张文才沉默了。

然后有点想笑。

根本就不用他们出手嘛。

方兴能躲过这一次南国的封杀么？

“除非他愿意为圣战的事情公开道歉，不然的话，封杀是不会解除的。”

金顺三淡淡说道。

张文才笑了。

道歉？

一旦方兴道歉的话，威望将会下降到冰点。

他会这么做么？

“方兴啊方兴……你会怎么面对这个问题呢？”

张文才喃喃道。

……

果然，没多久之后。

就不断的有消息从网上传出。

【苏泽原定参加芒果电视台综艺被取消！】

【隋剑锋在江城电视台晚会表演被取消……】

【严俊……】

【王宇林萧通告……】

……

凡是跟方兴有关系的一些艺人，纷纷都突然被取消了通告。

这件事情，也让微博这边地震了。

许多人都一脸懵逼。

“卧槽，什么情况？为什么突然发生这样的事情？”

“这很明显，报复啊！苏泽他们的共同点都是一样的，跟方老板有关系，靠！那些电视台跟娱乐公司真几把狠！”

“没有办法，他们手上都有南国的综艺节目或者其他节目，取消合作的话，他们的收视率会下降。

这一回……方老板恐怕要为圣战负责了。”

“怎么负责？道歉？不可能！我们没错，方老板也不可能会道歉！”

“不道歉的话，估计这件事情没完，以后跟方老板有关系的明星，估计通告会无限量的缩水，然后被经纪公司冷藏都有可能！”

……

网上，无数网友也担心了。

他们意识到了这一次南国行动的严重性。

说到底还是因为……龙国这边的娱乐节目太依赖于南国了。

……

“太过分了！南国那边过分就算了，现在那些电视台一个个也都是这样！”

苏子柒的脸色铁青无比。

虽然龙国这边没有封杀令，但是那些比较火爆的娱乐电视台，一个个都有点要翻脸的意思。

“封杀我？有意思……”方兴双眼微眯，淡淡一笑。

“你还有意思呢？对了，我爸那边打电话来了，说要不要帮忙反击？他们可以限制我们，我们也可以限制他们。”苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，沉默片刻，旋即摇头说道：“没有这个必要，这对我们来说，也是一个机会。”

“机会？”

“是啊，龙国的娱乐圈，太依赖南国那边的输出了，这不是一个好现象，尤其是综艺方面，太多了，应该趁着这个机会摆脱，光明正大的击败他们，不比封杀他们来得舒服？”方兴微微一笑，看上去已经是运筹帷幄了。

“你想，做什么？”苏子柒看向方兴。

此时，他看到方兴的眼神之中，满是斗志。

“我想……让他们感受一下什么叫绝望。”方兴双眼微眯，语气带着几分冷淡。

（五更结束，这章是为读者ID【傻子、、】的礼物加更。另外求一下礼物~之前的圣战只是开胃菜，也可以说是一个引子，方老板VS韩流，现在才算是开始~限韩令直接封杀虽然舒服，不过……总没有全面击溃来得爽吧？）

----------------------------------------

第520章 谁与他同行？（一更）

一纸封杀突然冒了出来。

此刻也惊动了不少的人。

甚至有不少的明星此刻都有点惶惶不安。

似乎生怕跟方兴扯上什么关系那样。

“演员寻找并不是很顺利，都怕得罪人呢。”

李韧微微叹了口气，有些头疼的看向方兴。

这几天谈好的几个演员，后来都各自找借口说不适合这个角色之类的。

可这所谓的不适合，其实大家懂的都懂。

哪有什么不适合的说法？

不过是怕惹事罢了。

搭上方老板的线，得罪了几个电视台跟娱乐公司，这是非常亏的。

“李导，现在你还可以后悔，如果你也怕跟我搭上关系的话，也可以先一步离开。”方兴淡笑一声，道。

李韧闻言，顿时炸毛了！

“方老板，你这是什么意思？你觉得我老李是那种没义气的人吗？不就得罪了棒子而已，怕什么！”

李韧朝着方兴愤怒出声。

方兴也笑了：“李导别生气，我只是随口说说罢了，既然那群演员不来的话，我们可以找普通群员。”

前世星爷拍功夫这部电影的时候，找了多少的小人物？

最后还不是把片子支撑起来了？

甚至还把几个小人物给带火了。

“方老板，你这打算？”李韧有些意外的看向方兴。

“那些不愿意出演的，不管他们，我们去影视城找群演。”

方兴笑道。

听到这话时，李韧一边又觉得方老板非常乐观。

一边，又感觉他们好可怜……

堂堂方老板，最后竟然只能找群演来表演。

微微叹气之后，他们便出发前往影视城那边了。

……

当天晚上。

方老板去影视城找群演出演新电影的消息就传了出来。

让人一阵唏嘘！

“真特么是卧槽了！堂堂方老板，竟然要去找群演充当演员的角色了，唉！”

“这都是那些狗电视台跟狗资本勾结棒子压榨的结果，龙国功夫电影好不容易崛起，他们又想压回去！”

“太气人了！我就不信真的没有演员愿意出演方老板的电影！”

“这个还真不好说，也许有的演员心中是愤怒的，但是……他们不可能丢掉自己的饭碗来跟方老板拍电影。”

“要是功夫片从此没落，老子废了他们！”

“别担心，说不定方老板可以创造奇迹，不过国家咋还不出手，直接把棒子给封了啊！”

“唉，不知道这件事情之后，还有谁愿意敢与方老板同行。”

“我估计很难……常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！夫妻都这样，更别说普通合作了。”

“呸！子柒可没有离开方老板！”

……

许多网友都义愤填膺的在微博上进行着控诉。

不过，芒果电视台，江城电视台之类的电视台只是充耳不闻。

各大明星们也没说什么。

反而还有的二三线明星直接发布了微博。

演员张帆郝：“方兴电影曾经邀请本人出演其中角色，不过被我拒绝了，连过审都过不了的电影，真的就别浪费我时间了。”

消息一出，这热度直接就上来了。

“干得漂亮！为你点赞，方兴的电影没必要去拍！”

“呵呵！方兴的脑残粉都说没有方兴，功夫片就会堕落，说得好像功夫片是方兴的一样，恶心！”

“他们怕不是忘记还有《功夫联盟》了，功夫片不会少了谁就玩不转，方兴的脑残粉们别自恋了。”

“我呸！热度狗，就是来蹭热度的，滚远点！”

“你哪位？……”

有人夸，有人骂。

这也让那张帆郝的热度瞬间直线上升！

……

超新星娱乐！

“方兴竟然已经沦落到去找群演拍戏了？哈哈哈哈！这倒是一个好消息啊！看来也撑不了多久了。”

张文才听着也高兴。

“这种情况下，又有几个人愿意跟他一起拍戏？难道不怕被我们封杀？不用多久，方兴就是孤家寡人咯。”

张文才此刻非常高兴。

方兴对于他们而言，一直都是一个异类。

可偏偏他们也拿方兴没多少办法。

不过现在……

已经不需要担心了。

在这种强压之下，方兴的凋零，应该只是时间问题罢了。

……

随后，又慢慢有消息传出。

【方兴新剧《士兵突击》筹备中！】

这个消息也让不少人都吃了一惊！

士兵突击？

方老板这种时候，还有心情拍新电影？

“拍好了，不管好坏，一定支持！方老板加油，干翻那群家伙！”

“是的，我也一定支持，永远支持方老板！”

“老贼加油，你永远都是最棒的！”

“可是……我有点担心，方老板可以找到演员吗？”

……

此时，有许多人都在支持方兴。

可是，又有人担心。

毕竟这种情况下，找演员真的好找吗？

还有，就算拍完了，能有电视台要吗？

现在那些好点的电视台，都在讨好南国，找南国要综艺，要电视剧啊。

这么看着，方老板就像是一个孤单的人。

没多久之后，微博上出现了一个新热搜。

【谁与他同行？】这个热搜瞬间跑到热搜第一名！

“方老板在娱乐圈真的已经孤立无援了吗？有明星愿意站出来为方老板说话吗？”

“方老板并没有错！永远支持方老板！也希望有人一起支持他！”

“这次是一个人的娱乐圈吗？”

……

许多人都纷纷发言。

一些曾经参与拍摄《亮剑》的演员，也有人跑到他们的微博底下，希望他们说话。

还有《不能说的秘密》，《精武英雄》之类的。

许多网友都纷纷跑去，请他们出手。

不过一直都没有几个人愿意站出来。

方兴的粉丝群……

“竟然没有一个人愿意站出来！？也太过分了吧！”

“唉，也许他们也是为了生活吧，毕竟站方老板也许以后就不好混了。”

“这是封杀吗？没有人出来说句话？”

“娱乐圈，是名利场！”

……

一条一条的消息，刷得李晓琪眼睛都红了。

脸色难看到了极点。

为什么？

此刻他只想知道，为什么会没有人出来给方老板站台？

方老板错了吗？

没有错！

“没有娱乐圈的站台，起码还有我们在支持……”李晓琪咬牙道。

此时，她去小破站刷。

许多up主也发了视频。

牛A更是以《至暗时刻》为标题，发出视频！

“这一刻对于方老板来说，是至暗时刻。

由于我们娱乐资源的落后，各大公司，各大电视台都在讨好南国。

为了得到南国的综艺资源，影视剧资源，他们可以联手起来封杀方老板。

这不是广电的封杀，不过也一样让人无力。

希望大家都能联合起来，一起为方老板增援。

这是我们能做的。

圣战的时候，是方老板为我们出手。

这一次，也该我们为方老板出手……”

很长的一段微博，马上便占据了整个版面。

没多久之后，便引起了无数人的点赞与转发！

柳强他们看到这一幕的时候，也马上跟着在群里宣传。

“方老板带着我们打赢了圣战，这一波我们支援方老板！”

“是的！别让方老板寒心！微博上出现话题了，就叫支持方老板，冲！”

“冲冲冲！”

……

大家又一次联合了起来！

出租屋内的年轻人看着这些消息。

咬着烟，脸色不是很好看。

“棒子好打，但是这一群人，怎么打？”他喃喃道。

……

微博上，声援方老板的超话已经讨论量过亿了。

不过目前而言，多数还只是网友的发声。

“难道他们真的不打算说话了？”李晓琪看着这一幕，咬牙道。

不过，没多久之后，她就刷出了新的一条微博，顿时，激动得热泪盈眶。

那是李云龙扮演者李成跃发的微博。

李成跃：“狭路相逢勇者胜，亮剑精神就是我们这支部队的军魂，剑锋所指、所向披靡！方老板，有事找俺老李，指哪打哪！”

（第一更，早上好~常规求一下礼物。）

----------------------------------------

第521章 我们！（二更）

李成跃发声了！

当看到这条微博的时候，李晓琪瞬间都激动无比了！

李云龙！

这是她心中的英雄！

那个永远不会倒的旗帜！

果然，这一刻也没有让人失望，他还是站了出来。

在方兴的超话里面发言了。

而在李成跃之后。

楚云飞的扮演者也跟着转发了李云龙的微博：“剑锋所指，所向披靡！”

好几个《亮剑》的演员纷纷转发李云龙的微博。

全部一同发声。

严俊很快也跟着发了一条微博。

演员严俊：“谁与他同行？我与他同行！没有方老板就没有今天的严俊！”

……

微博上，瞬间热闹了起来。

此刻粉丝们才意识到。

还是有人愿意站在方老板这一边的。

“不知道为什么，突然好激动，有点香菇！亮剑威武！！”

“二营长！把老子的意大利面拿上来！犒劳一下几位大佬！”

“哈哈哈哈！亮剑是我最爱的电视剧，果然没有让我们失望！”

“老李威武！！支援方老板！”

“全都是好样的！”

……

许多粉丝都激动无比！

谁说没有人支援方老板的？

还是有很多的啊！

随着严俊微博的发出！

苏泽这边也马上跟着发布微博！

小歌手苏泽：“人微言轻，不过，请方老板加油！”

当发出这一条微博的时候。

苏泽便狠狠的松了口气！

经纪人连忙打通了他的电话！

“你干嘛？你疯了吗！这种时候站出来支持方兴？你合同快到期了，不想续约了？”

苏泽所在的经纪公司，是反方联盟中的一员。

苏泽深呼一口气，淡淡说道：“豪哥，谢谢你们这一路的帮助，我不续约了。”

电话那头，沉默片刻，随后淡淡说道：“那祝你一帆风顺。”

挂了电话，苏泽的脸上露出了笑容。

他已经做好了决定。

目前，他跟叶素素的关系已经越来越亲近了。

基本上两个人是定下来了。

叶素素是方老板带出来的，毫无疑问是经典工作室的艺人。

所以，他也打算跟着签约经典工作室了。

……

而与此同时的另外一个公司。

“周斌，你干什么？你也疯了吗？这种时候不适合支援他！”

经纪人盯着周斌的电脑。

此时周斌已经发了文案了。

他看着电脑，手都在发抖，不过还是咬牙说。

“在接触方老板之前，我觉得演员只需要有流量就足够了，有人捧就是明星。

不过跟方老板一起拍了《精武英雄》之后，我意识到我错了。

只有在方老板那里，才能学到真正的东西。

我们都走歪了啊！这一次，我觉得是我们错了。”

听着周斌的话，经纪人的脸色也不是很好看！

“你现在选择支持他，就等于断了自己的星途。”

“我可以去方老板的工作室，跟公司解约。”周斌淡淡说道。

“跟公司解约？就算解约费你给得起，但是这值得么？”

“也许值得呢？流量的圈子，我呆得有点腻了，老实说，拍《精武英雄》那段时间让我感受到了身为一个演员的责任。”周斌淡淡说道。

随后，他还是选择发出了一条微博。

周斌：“谁与他同行？我！”

看到这条微博时，经纪人微微叹气。

“你会后悔的，你会明白你今天的选择是一个多大的错误，最后你会看到那些晚辈们一个个群星璀璨，而你……已经没资格跟他们同台了。”

闻言，周斌沉默。

片刻之后才缓缓说道：“可是他们永远都不会是演员，永远都拍不出《精武英雄》这样让人永远铭记的电影。”

“愚蠢！”

经纪人骂了一句，然后转身离开了！

……

突然冒出来的，为方兴说话的明星变多了！

林萧跟王宇本身不用说，他们是方兴的艺人。

而周斌，苏泽他们，却跟方兴并没有太大的联系。

却依然因为电影站了出来。

……

此时，【谁与他同行？】这个热搜已经被挤到了第二。

热搜第一是【我们！】。

“呜呜……患难见真情，方老板身边果然还是有靠得住的人的！”

“是啊！方老板威武！别让几个小丑把你打倒了！”

“辣鸡小鲜肉，以后老子绝对不支持！”

“抵制韩流！绝对不看南国的任何节目！”

……

网上，越来越多的粉丝兴奋无比。

没多久之后……

张靖开，邓飞凤，任伟华还有郑志丹等人也纷纷发言。

他们的选择基本上都是一致的。

……

“支持你的人，还是有很多的。”苏子柒看向方兴，微微一笑。

看着这些发言的人，方兴心中还有些感动。

“是啊，在娱乐圈我朋友不多，不过，都是值得深交的，不过……周斌这个倒是让我有些惊讶。”

方兴缓缓说道。

毕竟他跟周斌是真的不熟。

“苏泽呢？”

“他？他就是为了追素素来的。”方兴撇了撇嘴，淡淡说道。

“不过也很有勇气啊，你打算怎么办？不能让他们失望吧？”

苏子柒看着方兴，问道。

“是啊……到现在为止，我们的工作室，也许已经不能再小打小闹了，因为接下来……我们得重组一下娱乐圈了。”方兴缓缓说道。

“那你是打算？”

方兴双眼微眯，缓缓说道：“我都已经准备好了，你看看吧。”

他将一份营业执照拿了出来。

苏子柒看了一眼，有些惊讶：“这是……经典娱乐公司？你成立娱乐公司了？”

“对啊，这是必须的吧？”

方兴哈哈一笑，道。

从今天开始，经典工作室，将会变成经典娱乐公司。

这也是方兴出击的第一步。

“《士兵突击》拍完之后，我们准备放在什么电视台？”

苏子柒突然问道。

“会有电视台接手的。”

方兴倒是非常乐观。

没多久之后，他的手机突然响起。

看了一眼来电显示，让他惊讶。

因为这是周栋勤的电话！

“周部长？有什么事情吗？”他直接问。

周栋勤嘿嘿一笑，道：“方老板，电视剧要是没地方放的话，就放到我们川府电视台来！你放多少，只要广电那边过了，我们都要！”

听到这话时，方兴也有些感动。

这是川府电视台那边在表态了啊。

“那就先谢过你们了，也许很快就有了。”

“嘿嘿，那我们很期待！”周栋勤笑着说。

方兴点了点头，随后慢慢挂了电话。

“谁的电话？”

“川府电视台。”方兴笑道。

……

而与此同时，川府电视台。

周栋勤打完电话之后，脸上也出现了几分笑容。

“部长，我们真的要跟方兴那边合作吗？”

助理不由问。

韩剧不香吗？

“你懂什么？肯定是要合作的，而且我们要趁没有人要方老板的电视……赶紧多争取一点才行啊！”

周栋勤瞥了一眼自己的助理，冷笑道。

“韩剧……”

“韩剧虽然火，不过毕竟不是龙国的特色，这一切上头都是看在眼里的。

而且，仔细想想吧，方老板的作品翻过车吗？没有！就算是江玉燕传奇，也没有翻车！

质量是有保证的，而且是一点都不比韩剧差！

这对于我们来说是一个翻身的机会！

到时候我们川府电视台会变成非常有龙国特色的电视台的！”周栋勤缓缓说道。

听着这话，助理的脸上有几分茫然，这是……真的还是假的？

方老板有这么厉害？一个人，就可以颠倒乾坤不成？

周栋勤没有再解释，这是他跟台长一起做出的决定。

此时，他慢慢看着微博。

也发现了方兴更新的一条微博！

“经典娱乐公司正式成立？看来，方老板要出击了。”周栋勤喃喃自语的说。

……

方兴这边，就在他发出微博的三十秒之后！

一个电话突然打了进来！

“隋剑锋？”他微微一愣。

这个时候，隋剑锋有什么事情？

他慢慢接通电话：“喂，我是方兴。”

隋剑锋的声音传来。

“方老板，非常抱歉……”

----------------------------------------

第522章 方兴的娱乐规划（三更）

非常抱歉？

听到这话时，方兴微微一怔。

隋剑锋这是什么情况？

要离开么？

若是这样的话，他倒是会有点惊讶。

不过接下来，隋剑锋的声音又传来了。

“能借我一点钱吗……”

方兴：“？？？”

借钱？

“什么情况？”

“你这不是成立了经典娱乐公司吗？如果我来投奔你的话……能行吗？”

隋剑锋问。

“可以。”方兴没想太多就说。

“我跟原公司解约，可能还差点钱……不过你放心，我可以接通告给你赚钱！”

隋剑锋连忙说。

听到这话时，方兴都笑了。

“你要来的话，解约费我可以给你解决。”

方兴淡淡说道。

“真的吗？我现在穷得很啊。”

“废话。”

方兴笑了笑。

这点钱他并不在意。

他在意的是。

在这种时候还愿意站在他这一边的人，那就是朋友了。

……

而与此同时。

方兴的经典娱乐公司宣布成立。

也在微博上引起了不少的关注。

【经典娱乐公司！】走上了微博热搜。

粉丝们也激动了。

“方老板并没有丧气，而是开始反击了啊！”

“666！恭喜经典娱乐成立！撒花撒花！”

“恭喜成立工作，方老板加油！”

“成立公司了啊！方老板威武！”

……

粉丝们都在庆祝。

而经典工作室的官微，也正式更名为经典娱乐！

方兴发出了一条微博。

“我不知道韩流有多厉害，我只知道龙国出品，才是最吊的。经典娱乐，从这一刻开始，为所有人打造经典，也希望有一天，自卑的人能够自信起来，好好看一看国产到底有多强！”

苏子柒也转发了方兴的微博：“我与你同在！”

很快，经典娱乐也转发了方兴的微博：“方老板威武！老板娘威武！让我们共创经典，打造国产品牌！”

随后，张靖开等人纷纷跟着转发了经典工作室的微博：“共创经典，打造国产品牌！”

“国产才是最吊的哦！”

“正式开张时，别忘记邀请我们！”

……

经典娱乐公司的成立，也是娱乐圈的一件大事！

这是在方兴与韩流战场之上形成的一个娱乐公司。

随后，方兴又发了一条微博：“六一儿童节，经典娱乐公司正式开张，不忘初心。”

消息很快传遍。

……

而与此同时的超新星娱乐……

“哼，经典娱乐？最后的挣扎了！

开张那天，有几个人会去？”张文才冷冷一笑。

除了那些跟方兴走在一起的人会去。

还有谁？

张文才看了一眼身边的助理，缓缓说道：“到时候派人去看看，有谁去了都记一下。”

“是。”助理默默点头。

这就是小本子。

谁去了，都要记在小本子上的。

……

经典娱乐成立之后，也有不少的艺人第一时间联系了方兴。

而此刻，方兴也在看着名单。

“天快黑了，我们还不出发吗？爷爷那边都在催了。”

苏子柒看向方兴，问道。

方兴摇了摇头说：“不着急，这不是才五点多钟吗？晚会八点钟开始。”

“彩排……”

“这些都不用急，先看看名单吧。”

方兴慢慢的将名单给列了出来。

这都是经典娱乐的第一批艺人。

也就是传说中元老级别的艺人。

除了方兴跟苏子柒两个人之外。

还有叶素素，苏泽，隋剑锋，洪天宝，严俊，林萧，王宇等人……

规模还是不小的。

“好像还有一些艺人，也想要来，不过他们的态度不怎么样，好像愿意来就是施舍一样。”

苏子柒有些不悦的说。

“那些我也看到了，不用管他们，我们这里不是垃圾场，不会什么垃圾都收。”

方兴摆了摆手，无所谓的说。

艺人的挑选，艺人的合同，都是非常讲究的。

“方老板，我觉得我们这边也应该增加一下经纪人的名额了，成立公司之后，我一个人就很难支撑一群艺人的工作了。”

此时，一边的丽姐突然说。

方兴点了点头：“恩，丽姐说得没错，这一点我也会安排的，虽然目前的话，应该不怎么需要，但是之后还是需要不少的经纪人的……”

因为开局估计是没有多少通告的了。

但是之后破局了，就会变得不一样了。

方兴自然会把经纪人的计划也纳入其中。

“关于艺人签约，我设定了一个标准。”

方兴慢慢的将一份文件拿了出来。

丽姐也接了过来仔细看了看。

“我们首先看中的，是品行，我不管你学历高不高，能力强不强，首先品行必须要正，身为偶像，对粉丝需要有正面引导的作用，这一点非常重要。

另外，杜绝唱而优而演，演而优则导的怪像，有什么能力就做什么事情，如果真有能力跨界，那么另外说。

绝对禁止没有唱功的人跑去当歌手，哪怕会用电音也不行。

也禁止没有演技的歌手去当演员，就算会抠图会PS也不行！

最后成立群演工会，挖掘有潜力的演员，并且保障群演的基础生活。”

这些大概就是文件之中的内容。

后边也有歌手的培训，演员的培训之类的。

而且还要寻找专业的老师进行辅导。

看着，都让她们感觉头皮发麻。

这里中间……需要多少的钱啊？

方兴的各种规矩，的确是让丽姐也被吓了一跳。

这也正常，就她们的认知里面。

一般娱乐公司就是帮艺人接通告，搞宣传，包装，炒作之类的。

哪里会跟方兴一样，还有各种培训之类的，要求还这么严格。

真的要搞起来，的确会挺麻烦的。

“不用心疼钱的问题，我们要做，就要做业内的标杆。”

方兴淡淡说道。

这一点，不管是以前还是现在，他都没有改变过。

“好的，那我就按照这个标准去做吧。”

丽姐深呼一口气，缓缓说道。

她能感受到方老板的决心。

甚至，还有点期待未来，经典娱乐会变成什么样子。

“这经典娱乐的位置，是在经典影视城这边……其实你一开始就已经规划好一切了吧？”

苏子柒看了一下地理位置，不由问道。

很显然的。

经典娱乐并不在龙都中心这边。

而是选在刚刚开发起来的经典影视城这边。

又不在影视城里面，而是在影视城旁边单独成立了公司，位置并不小。

而且……已经做了一年的时间了。

这种种迹象都表明，方兴早就在规划了。

方兴笑了笑，点头说道：“是啊，其实不管有没有韩流的爆发，这一切都是势在必行的，经典影视城的二期马上要结束了，第三期很快也要开始了。”

苏子柒看着第二期的经典影视城。

已经跟第一期的有一个很好的连接了。

那边，仿佛真的变成了一个小镇一样。

后边还有第三期，第四期……

如果整体一看的话，就会发现。

这个经典影视城最后一旦做好，将会变成一个不弱于好莱坞的小城市了。

“我现在，已经开始相信你之前说的话了……”苏子柒默默说道。

方兴看着苏子柒，也没说什么。

……

夜晚，很快来临。

三十一号的晚上。

是部队那边文艺晚会表演开始得时候。

七点钟左右，方兴便开车，带着苏子柒一同出发前往部队那边了。

（求一下礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第523章 晚会（四更）

是夜。

天色已经变得黯淡下去了。

不过今晚的军营这边，大家的状态都非常好。

毕竟今天晚上有一场文艺晚会。

这种晚会，在娱乐项目不多的军营来说，绝对就跟过年一样。

大家在早上的训练之后，飞快的去洗了一个澡。

随后就很快聚集了起来。

……

而与此同时，方兴跟苏子柒的车子也已经慢慢的来到了目的地。

“你们可算是来了啊！”张大可看到方兴时，第一时间就跑上去迎接了。

方兴的脸上露出一丝微笑：“张营长，给你介绍一下，这位是子柒，我老婆。”

“哈哈，子柒，你好，我也听方叔提起过你，今天你们叫我张叔就行了，你爷爷他们也在这里，赶紧吧！”

张大可笑哈哈的便将方兴他们拉了进去。

……

“对了，文兵团来了吧？”方兴又突然问道。

“来了，他们都在等你呢！”张大可连忙说。

文兵团，这是负责文艺晚会表演的军人们。

方兴昨天就联系过他们，给了他们几首歌彩排过了。

“我去见一见他们。”他连忙说道。

没多久之后，方兴跟文兵团那边的人再彩排了一遍。

时间已经来到了七点半上下。

大家都是直接空地上搭建舞台的。

方兴跟苏子柒都直接去换上了一套军装。

方兴穿着一身军装时，身体挺拔，看上去就有种威武不屈的感觉。

而苏子柒同样是英姿飒爽的，就如同巾帼英雄。

“真没有想到，我们还有机会穿这样的军装啊。”

苏子柒有些感慨的说。

上一次，还是小时候的事情了。

……

“呵呵，我看你们这样穿着挺合适，挺配的！”

这个时候，老爷子的声音突然传来。

方兴跟苏子柒微微一怔。

“爷爷，你这都在这边玩了两个月了哦。”

方兴笑道。

方振山笑着摆了摆手，说：“放心，我心里有数，反而是你们两个，今天晚上，大家都在看你们的演出……你们可得给我做好准备，别丢了老夫的脸！”

老爷子一生都是好面子的。

方兴是非常清楚这一点的：“爷爷放心吧，您就去等着。”

“哈哈，好！老夫等你们的演出！”

看着离开的老爷子，苏子柒感慨道：“爷爷虽然快一百了，但是身体还是很硬朗啊。”

“是啊，现在他还能每天早上跑好几圈呢。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

……

此刻的整个现场，是无比热闹的。

也有电视台的人过来进行直播。

不过这种直播向来关注度就不是很高。

但是直播是每年都需要进行的。

这也是为了让大家知道，军营这边的生活其实也是有欢乐的一面的。

今天晚上，可以说是纪律最松懈的一个晚上了。

大家在各自的队伍这边。

时不时的，就有一个士兵跑出来表演几个空翻，或者倒立之类的。

引起一阵又一阵的欢呼！

此时，还有两个士兵在掰手腕。

周围站着一群人。

都在为各自的人加油呐喊。

记者们已经来了，他们都属于央视那边分出来的记者。

“观众朋友们，现在我们已经来到了龙都军区这边，离今晚的文艺晚会，还有半个小时就要开场了。

士兵们现在的兴致都非常高，大家都在进行着各项娱乐活动……”

记者一边走，一边对着镜头解说着。

而此刻的直播间，人数并不多。

寥寥数百人而已。

“又是一年文艺晚会啊！我去年退伍的，也参加了一届，现在还真是让人有点怀念啊！”

“我也是，退伍已经五年了，不过还是挺怀念部队的生活的，不知道老班长退伍没有。”

“当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子！真想回去看看啊！”

“准备当兵，前来报到，先看看军营生活怎么样……”

“我也是，准备当兵！”

……

在看直播的，要么是退伍老兵，要么是对当兵有兴趣的人。

此刻，他们都聚集在这个直播间里面。

小小的直播，并不会在微博引起太大的轰动，也不会引起太多人的围观。

……

与此同时的后台这边……

方兴跟苏子柒，还在跟文兵团的团长在商量着接下来的演出顺序。

“开局应该先来一场集体的大合唱吧？《当兵的人》很适合，方老板，这个交给你了。”

团长看向方兴，缓缓说道。

方兴点了点头道：“恩，这个没有问题，我带大家合唱。”

“然后子柒……”

计划正在一点点的被安排着。

……

“好，就按照这个顺序，走吧！”

计划设定好了。

此刻的时间，也即将来到八点钟。

一场部队的文艺表演，很快就要开始了。

……

训练场上，所有的士兵很快就把队伍给列好了。

然后，在队长的命令之下，各自坐在了自己的位置上。

每个人的脸上都写满了严肃与认真的表情。

直播的镜头，从他们每一个人的脸上照过，那青涩紧张的面容，是新兵没错了。

“你说今晚会用什么歌曲开场？”

记者团队这边，有摄影开口说。

“开场歌曲每年都不一样，但是又大同小异，我看很有可能是《龙国军魂》，那首歌还是非常了不得的。”

“说的也是……”

“行了，别扯了，要开始了！赶紧认真点！”

时间，来到了八点钟这样！

这一刻，直播间的人数也终于上千人了。

大家都守在直播间，看着直播。

起初，众人还以为会有主持人登场。

然而，这一次的开场却不见主持人出现！

直接便是一首他们从未听过的旋律慢慢的响彻了整个训练场！

恢宏的音乐节奏，让人的心情都跟着震撼了起来！

“好像不是《龙国军魂》！不知道是什么歌！”

他们低声议论着。

而就在这个时候，大幕突然被拉开！

只见得穿着军装的方兴，笔直着身子慢慢走出！

他走的是正步，非常规范！

那踏脚的声音，在舞台上响起。

而他的身后，也有许多的士兵慢慢跟上！

此情此景，看着让人心头巨震！

下一秒，方兴开口了！

“咱当兵的人

咱当兵的人

当兵的人

当兵的人！！”

他的歌声听上去浑厚有力，瞬间便响彻全场！

“那、那是……方老板？”央视记者看到这一幕的时候，嘴巴微微张开。

擦了擦自己的眼睛，恩……没有眼花！

真的是方老板！

却见舞台上，方兴大声开口！

“咱当兵的人

有啥不一样

只因为我们都穿着

朴实的军装……”

当他开口时，后边的士兵们马上也跟着开口！

瞬间，一曲《当兵的人》瞬间轰动全场！

那整齐划一，恢弘有势的声音。

让无数人都不由得握紧了拳头，心情无比澎湃！

而此时，那记者的脸上也满是震撼！

反应过来之后，他连忙对着镜头说道：“方老板！观众朋友们，今年龙都部队的文艺演出，有方兴先生参演！”

此刻他的心中满是惊讶。

真的没有想到……方老板竟然会出现在这里！

而与此同时。

直播间这边，也有些震惊！

“我靠！那不是方老板吗？666啊！他们竟然请到方老板去演出了！”

“啊！我去！我如果晚一年退伍的话，岂不是可以见到方老板？”

……

此刻，许多人心中都满是遗憾的感觉。

而方兴的出现，毫无疑问的，也将这一场演出推向了一个高峰。

----------------------------------------

第524章 方百万！（五更，加更）

方老板出现在军区文艺晚会现场！

这个消息瞬间就传疯了！

微博那边，原本平静无比！

但是随着这个消息的出现，马上引起了许多人的关注！

“我靠！方老板去军区的文艺演出了？在哪里？请给我一个链接！”

“求链接！怎么不声不响的，怎么着也得宣传一下吧？这搞得我猝不及防的！”

“来了来了！第一时间赶往战场！”

“方老板不讲武德，搞偷袭啊！”

……

一瞬间，这个文艺晚会的直播间就变得热闹了起来！

一点进去，就看到了一场盛大无比的合唱！

方兴穿着笔直军装站在最前头，后边还有一排的军人在跟着高声歌唱。

“咱当兵的人

有啥不一样

自从离开家乡

就难见到爹娘

说不一样、其实也一样

都是青春的年华

都是热血儿郎

说不一样、其实也一样

一样的足迹留给

山高水长……”

当看到这么一群男人在唱这首歌时。

那震撼人心的歌声，又让许多的观众浑身一颤！

“我靠，我鸡皮疙瘩都起来了！这首歌！！原来军歌可以这么好听的嘛！”

“看看，每个人的精气神都非常足，这不比什么流量明星香吗？”

“方老板穿着军装还真是帅啊！”

……

许多人都一脸震撼的盯着这一幕。

此刻他们的内心深处都带着几分惊愕的感觉。

排山倒海，给了他们极大的震撼！

直播间的人，也越来越多。

……

而与此同时。

老爷子他们也如同普通的士兵一样坐在地上。

他们都在细细品味着这首歌。

半响之后，才有一个老人家开口说道：“这首歌好啊，把咱们军人的心声都唱出来了。”

“歌声嘹亮，军威正盛啊！哈哈，唱出了我们龙国军人的精气神！老方，方兴这小子得水平还真不一般啊！”

闻言，方振山的脸上带着几分骄傲的表情，嘿嘿一笑。

“你这不是废话吗！再怎么说，咱们这也算军人家庭！那小子从小是在军营被我抽大的！”

几个老兵有所感慨。

而新兵们更是如此。

不知道从什么时候开始，一直都有一个说法。

读不出书就扔你去当兵！

这也使得当兵对于很多人来说，仿佛成了没出息的代名词那样。

但是现在……

他们仿佛找到了自己的宣泄口！

我们当兵的人，没有什么不一样！

我们身上还扛有保家卫国的重担！

我们还有着伟大的情操跟人生观！

不少的士兵此刻气势如虹，手中的拳头紧握。

仿佛找到了知音那样！

“咱当兵的人

就是不一样

为了国家安宁

我们紧握手中枪

咱当兵的人

就是这个样！！”

当歌曲最后落下帷幕的时候，马上，就有人大声喊了起来！

“好！唱得好！！”

“就是这个样！好！！”

掌声哗啦啦的响起！

这首歌，唱进了许多士兵的心中。

“这首歌好！听完之后，我还为自己当过兵而骄傲！”

“当兵的人，永远都有着侠骨柔情！”

“方老板真是太懂军人了，这首歌绝对唱进了无数军人的心里面！”

“是的！至少已经唱进了我的心中，方老板这首歌牛逼！”

“虽然我不是军人，不过……听着这首歌，却让我对军人有种佩服的感觉。”

“我一直都佩服军人，没有他们守卫边疆，哪里会有我们的幸福生活，当兵的人，就是这样！”

“一直有人说和平年代为什么需要军人，可是你们可以想想，正是因为军人，所以才和平！要是我们没有军人，能和平吗？”

……

直播间里面，此刻也无比热闹！

无数的网友都开始各自抒发着自己的感慨。

和平年代需不需要军人的话题，又一次被提及。

答案，当然是需要的。

这好比一个农场需不需要篱笆一样，因为有了篱笆，羊才不会被狼吃掉，要是没有的话，羊还怎么生存？

总会有人因为羊和平了太久，就忘记了篱笆的用处，才会有这种问题罢了。

……

一首歌结束之后，方兴这才慢慢的从后台退出。

然后有主持人慢慢的走上来，宣布这场文艺晚会的开始。

而此刻，整个训练场的掌声非常大。

现场的气氛，也跟着被方兴给提了起来。

记者看到这一幕时，也有些感慨。

“方老板一出场，就把气氛给带了起来，神了啊！”

“不过这边竟然没有提前告诉我们方老板已经登场了，明显是准备给所有人一个惊喜。”

而此时，一边的导播看了一眼直播间。

当看到那人气的时候，手就狠狠一抖！

“我、我去！这人气……怎么突然变得这么高了！”

“怎么了？”

其他工作人员也反应了过来！

张大可远远的看了一眼，也有些好奇的问：“发生什么事情了吗？”

“直播间，直播间炸了啊！”导播连忙喊道。

张大可闻言，脸色微变，连忙看向周围：“哪里？没看到什么地方被炸了啊……”

“不是，我是说直播间的人数，比以前多了上百倍啊！”

导播连忙开口说道。

听到这话时，所有人都吃了一惊。

“上百倍？不会这么夸张吧？现在直播间多少人？”

“不知道，不过后台数据显示的ID，已经有上百万人了，而且还在不断的增加，我必须要赶紧联系一下总台那边，增加一下服务器了，不然的话不用多久服务器就会崩掉了！”

导播连忙拿着电话要打手机。

而其他的工作人员都惊呆了。

“上百万人了？这才开场几分钟啊……”

“以前直播，也就几千个人会看而已！”

“我知道了，是方老板！方老板登场，他们传出去了，所以有很多人都进来了。”

他们反应还是很快的，马上就找到了原因！

再拿出手机看一眼微博热搜。

他们显然也发现了这个问题。

方兴军区文艺演出都走上热搜了！

所以才涌入了这么多的观众。

“不愧是方老板啊……这人气！”

一边的张大可听着有些懵：“等等，你们说这几百万人，都是方兴那小子带来的？”

他连忙问。

“是的。”

“我滴娘……那小子的影响力这么大？这几百万人里面，总会有人想当兵吧？”

张大可喃喃道。

他知道方兴是明星，知道方兴有人气。

但是……他也只是知道概念而已，毕竟他不是研究这些的。

可是这一刻，他好像意识到了方兴这人气到底有多恐怖了。

简直就是……

张大可的眼睛微微一亮：“这可真是方百万啊！”

……

而与此同时，央视那边，也纷纷开始增加服务器了。

“快快快！服务器快满了！这一次的直播人太多了！”

“不会吧？就一个文艺表演，一般不就几千个人在看吗？今天炸了？”

“真的炸了！方老板突然出现在那里，直接把人气都带起来了。”

“我靠！”

……

直播间的人，也变得越来越多。

……

而此刻的现场。

身穿军装的主持人看向众人，热情洋溢的开口！

“龙国军人，百折不挠，《亮剑》里面，李云龙曾经说过：面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！这就是亮剑精神！

下边，让我们有请《亮剑》的创作者，方兴，方先生为大家来一曲最原汁原味的歌曲，《龙国军魂》！”

话语落下时，现场的掌声，哗啦啦的响了起来。

这场文艺演出，也不过刚刚开始……

----------------------------------------

第525章 你是谁？为了谁？（一更）

方老板出现在军区文艺会演现场了！

这个消息如同病毒一般疯狂传播。

很快就引来了不少的歌迷前去观看。

直播间的人气持续走高着。

……

而此刻的现场。

当《亮剑》的主题曲《龙国军魂》响起来的瞬间。

现场无数军人都下意识的抬起了头，他们的脸上带着几分严肃的表情。

方兴手持麦克风慢慢走出。

“如果祖国遭受到侵犯，

热血男儿当自强。

喝干这碗家乡的酒，

壮士一去不复返。

滚滚黄河，滔滔长江，

给我生命，给我力量。

就让鲜血染红最美的花，

洒在我的胸膛上！”

这首歌，在方兴口中气势如虹！

军人们听着，眼中也微微闪烁着光芒，随后他们也纷纷口中跟着低声吟唱着。

就连老爷子他们的表情也无比严肃。

毕竟他们是经历过那个战场的人，非常清楚自己的使命到底是什么。

嘹亮无比的歌声，恢宏大气，穿破云霄！

“我靠，以前感觉军歌太正式了，不好听，可是现在看到这个阵仗，不知道为什么有种很感动的感觉！”

“是啊！我甚至都跟着默默唱了起来，龙国军魂，威武不屈！”

“看着他们唱这首歌，突然非常有安全感啊，原来，一群兵哥哥唱歌是这样的气势啊！”

“以前我还不爱看这些文艺晚会，不过现在我感觉，好像挺不错的啊！”

……

直播间，弹幕也不断的出现。

直播间的人数已经数百万之多的。

因为方兴而来的人实在是太多太多！

而此刻，他们也被这团体的大合唱给惊艳到了！

“向前进，向前进，

向前进，向前进，

向前进，

龙国军魂！”

方兴的歌声到达最高昂的一刻。

这一霎，几乎全场都响起了‘龙国军魂’这四个字！

一首歌落下之后，掌声又拼命的响了起来。

大家的心情依然是那样的激昂澎湃！

方兴的脸上也带着几分笑容：“谢谢。”

主持人慢慢走上台上，缓缓说道：“让我们再次用掌声感谢方老板的献唱，我们大家都知道啊，不管是《亮剑》，还是主题曲《龙国军魂》都出自方老板的手下。

不知道方老板写这首歌的时候，是什么感受？”

大家纷纷看向方兴。

方兴笑了笑，说：“我是看着《亮剑》的成片给出这首歌的。

我脑海中就已经想象出那个场面了，大家为了祖国的未来，抛头颅洒热血的场景让人动容。

所以我就写下了这首歌，希望哪怕到了和平年代，大家也不要忘记，这和平是怎么来的。

是他们壮士一去不复返而来！

是他们不畏艰辛，视死如归拼来的。

我们需要感恩。”

方兴的话语落下，台下已经传来了一阵阵掌声。

“好！说得好！”有人跟着大声喊道。

主持人笑着说：“我们都听得出，方老板的歌声里面，充斥着的是军人的热血，可是，现在却有很多人觉得，和平年代当兵，没有意义，不知道方老板怎么看呢？”

这番话，也说到了许多人军人的心中。

他们觉得这话就是在扯淡。

方兴笑了笑：“早前，在豫州那边发了一场大水，无数民众受困，那个时候，如果没有军人的话，会是什么后果？

其实每一段太平盛世的背后，都是每一位军人的付出，如果要说的话，接下来这首歌可以告诉大家和平年代的军人的意义何在吧。

《为了谁》送给大家，希望大家都能明白，军人真的很伟大！”

话语落下，又有背景音乐慢慢的响了起来！

只是此刻，大家却看到方兴慢慢的走了下去。

站出来的人，是苏子柒。

此刻的苏子柒把头发盘起，头上戴着一顶军帽，同样穿着军装的她，看上去无比的英姿飒爽。

“卧槽！卧槽卧槽！子柒出来了！妈耶好美啊！”

“穿上军装的子柒好漂亮啊！有一种飒爽的感觉！”

“这气质，这颜值，完爆无数流量小花啊！”

……

直播间瞬间又一次炸了！

大家的脸上满是惊艳！

显然，苏子柒的出现，让他们看到了一种另类的气质！

一些女生看到了，甚至也动了穿军装，当兵的念头。

而此时，苏子柒拿着麦克风，慢慢开唱。

“泥巴裹满裤腿

汗水湿透衣背

我不知道你是谁

我却知道你为了谁

为了谁

为了秋的收获

为了春回大雁归

满腔热血唱出青春无悔

望穿天涯不知战友何时回……”

苏子柒的歌声，充满了一种款款深情的韵味。

而此刻，她身后的大荧幕，也慢慢的出现了一个场景。

洪水之中，有无数的军人战士手拉着手，拼命的筑起了一道人墙！

他们的脸上满是坚毅的狰狞，仿佛任何的灾难都不能把他们打倒！

看到这一幕时，无数人都有些动容！

尤其是经历过的人，心中更是带着几分震撼！

“我记得，那天我被困在家中屋顶，就是有军人不顾一切的冲上来救了我！”

“我也记得！那天我们一家四口几乎被洪水冲走，是一个军装小哥拼命冲上来的，他还笑着对我说‘别怕，有我们在！’，要是没有他，我们就死定了。”

“我在视频看过……他们每一个人都好年轻，可是……他们却能将生死置之度外。”

……

许多的弹幕被刷了起来！

许多的网友看着这一幕，听着这首歌的时候，都不禁有些动容。

有时候，他们心中会问，这样，值得么？

就在这时，苏子柒的歌声变得高昂了起来。

“你是谁！

为了谁

我的战友你何时回

你是谁

为了谁

我的兄弟姐妹不流泪

谁最美

谁最累

我的乡亲、我的战友

我的兄弟姐妹……”

此刻，仿佛是苏子柒为他们喊出了心中的所有困惑那样。

那富有磁性与感情的声音，慢慢便深入到每一个人的内心深处。

这也让他们的心，狠狠一颤！

你是谁？

是乡亲，是战友！

为了谁？

为了兄弟姐妹！

这一刻，这首歌好像已经给了他们答案！

视频中，每一个军人那拼命的模样。

深深的刻入了他们的脑海深处。

一时间，许多人都沉默了。

部队中的军人沉默了。

他们在想，如果这一刻，换成他们，他们会有这样的魄力吗？

这样的思考不到一秒，内心深处马上就给出了属于自己的答案。

能！

“为了谁？老方，你说我们是为了谁？”

一个老爷子沉默片刻，看向方振山。

方振山哈哈大笑：“为了谁？你看看今天的这片大好河山，就知道我们为了谁啊！”

老人们也笑了。

是啊……

一首《为了谁》，似乎也慢慢的坚定了大家心中的某种信念那般。

许多军人的眼中，仿佛有光。

苏子柒的歌声，响彻了这片天空。

“这首歌也好啊，应该收录进来的。”张大可默默说道。

此刻，听着这首歌的每一个军人，心中有了属于自己的答案。

你是谁？

为了谁？

我是一个兵。

为国为民，赴汤蹈火，在所不惜！

（早上好~求一下礼物跟催更吧。）

----------------------------------------

第526章 铁汉也有柔情（二更）

一首《为了谁》出现的时候，气氛已经慢慢的被推到了另外的一个高峰。

当这首歌唱完之后，苏子柒又慢慢的走下了台。

现场的掌声依然非常响亮。

军人们的心中满是激动。

这首歌唱出了他们内心深处的那种追求与渴望。

这一刻，他们为自己是军人而感到自豪！

直播间中，众人也是这样。

许多的观众心中都有些感慨。

“突然想当兵，感觉他们好伟大！”

“我还是算了，我比较怂，而且吃不了苦，不过这并不妨碍我对兵哥哥的喜欢。”

“的确，当兵很酷，但是也很苦，不过……我想去了！”

……

此时的直播间里面，有意向当兵的人竟然开始变得越来越多了。

正在负责看直播效果的军工团团长脸上满是激动的表情。

“哈哈，哈哈哈哈！快看，老张，你快看！这愿意当兵的人越来越多了！”

他拉过一边的张大可，激动的喊道。

张大可微微一怔。

回头看向这位团长，脸上也带着几分惊讶：“真的假的？”

“当然是真的！你们请方兴来，这个做法太正确了！”

团长的脸上满是笑容。

张大可也看了一下弹幕。

很快就乐开了花。

他们发现还真是这样！

“看来，是以前我们搞得太不近人情了吗？”

“可能是，搞活动这块，果然还是需要专业的人来才行，以后咱们得多跟那方老板联系啊。”

“哈哈，说得对，说得对！”

两个男人，此刻高兴得手舞足蹈。

……

随着苏子柒的下台。

主持人又一次慢慢的走上台上。

“一首《为了谁》！唱尽了我们军中男儿的使命与抱负，下面，再让方老板为我们带来一首《精忠报国》！”

主持人得话语落下，现场的掌声又一次响起。

方兴又一次走到台上。

一曲《精忠报国》响彻整个舞台。

“狼烟起、江山北望

龙旗卷、马长嘶、剑气如霜

心似黄河水茫茫

二十年纵横间、谁能相抗

……”

那恢宏大气的歌声，瞬间响彻整个舞台！

一瞬间，在场许多人的鸡皮疙瘩都已经冒了起来！

他们不是没有听过！

但是……

“这首歌不管听多少遍，都能让我有种回到战场的感觉啊！”

方振山双眼微眯，缓缓说道。

其余老人也默默点头！

那一年，狼烟四起，江山风雨飘摇！

他们无数军人拿起武器，与侵略者进行一场又一场的战斗。

不知死去了多少的同胞兄弟，不知有多少的忠魂埋骨他乡！

最后，他们用无数的血肉打赢了这场战斗。

每次听到这首歌曲，都让老人们想起当年的感觉。

方兴的歌声，也浑厚有力！

后边的荧幕上，显示着的是无数军人战斗的场景。

看着，让人动容！

“真好啊！我退伍之前，军营里面的军歌不是很多的，而且比较老。方老板这一来，马上就增加了好几首，还挺好听的！”

“是啊，要是我晚几年入伍的话，还能见到方老板呢。”

“《精忠报国》！这也是军人之曲啊！”

……

直播间的弹幕中，许多人都只有一种热血澎湃的感觉。

尤其是看到方兴亲自演唱这首歌曲，这种感觉就更加深刻。

舞台上，方兴看了下方的士兵们，每一个都眼睛发红。

他的脸上露出一丝微笑。

随后大吼一声：“最后一段，大家一起来！！”

“好！”

这一刻，那群眼睛发红的士兵们顿时大吼一声。

紧接着，现场瞬间满是震天响的歌声！

“马蹄南去、人北望

人北望、草青黄、尘飞扬

我愿守土复开疆

堂堂龙国要让四方！！！”

此刻，方兴几乎是在嘶吼，那高音已经传遍了整个军区。

所有人都在吼，当情绪积攒到一定程度时，方兴方才放开嗓子！

“来！！贺！！”

军人们，也跟着吼了起来。

不管有没有走音。

那气势就已经给众人带来了非常大的震撼！

记者拿着话筒看着这一幕，再低头看着地面，却发现尘埃仿佛都在颤抖。

他的手，他的心情，此刻跟着变得无比激动！

仿佛已经看到了龙国往日荣光的恢复。

摄影师此刻也激动无比，热血澎湃！

“靠！靠靠靠！再听一次这首歌，还是有种热血沸腾的感觉！”

“实不相瞒，我在家跟着唱出来了，太特么爽了！”

“这一次是所有军人一起的合唱，气势太恐怖了！”

……

直播间里面，网友们疯狂刷着弹幕。

显然，最后的大合唱让他们震撼无比！

直播间的人，也变得越来越多。

舞台上，方兴的脸上带着几分微笑。

缓缓说道：“大家都很给力啊，我能感受到大家的热情，这种独属于铁汉的浪漫。”

他额头上有汗水流下，不过脸上始终带着微笑。

士兵们此刻也跟着笑了起来，那笑容看上去非常淳朴。

主持人慢慢走了上来：“其实《精忠报国》不是第一次听了，但是这一次听，更加震撼。”

方兴笑着说道：“那是因为第一次唱的时候，缺少了军人的气势，这一次补充上去了。”

“哦？那在方老板看来，军人的气势就是这样的铁血如山？”主持人笑问道。

方兴摇了摇头：“当然不是，其实军人也是人，他们也有最柔情的一面，俗话有说，铁汉柔情。”

“哦？方老板难道还有其他想告诉我们的？”

“是啊，接下来一首《军中绿花》，让大家感受一下铁汉柔情的一面。”

方兴话语落下，主持人也慢慢的走到一边。

此刻，便有音乐慢慢的响了起来。

这一次，与之前的恢宏大气不一样。

变得有种婉约抒情的风格了。

当曲子响起的瞬间，在场许多军人只感觉自己的心被狠狠的抓了一下。

那种感觉，让他们难以形容。

“这首歌好温柔的感觉啊……以前我们可从来没有这么温柔的军歌，难道又要增加种类了？”

“方老板这首歌……要为军歌多创一个题材啊！”

“是啊，一直以来，军歌都是铁血的，可是这曲子……”

……

直播间里面，许多人都有些惊讶了。

军歌他们听过很多，这个世界都有。

但是，一直以来，军歌唱的都是铁血军人。

并没有这么温柔的旋律就是了。

很快，方兴的歌声，慢慢传出。

大荧幕的画面出现了。

那是在海边，有一个军人笔直的站着。

他面朝大海，坚毅的面容中，带着几分惆怅。

让人看着，就有一种非常孤独的感觉。

而此时。

方兴的歌声也慢慢传来。

“寒风飘飘落叶

军队是一朵绿花

亲爱的战友你不要想家

不要想妈妈……”

那歌声，如同极致温柔的暖风一般，慢慢的拂过众人的心头。

这一刻，许多人的心，都微微一动。

好听！

这是他们第一反应！

台上，方兴抬头看向天空的月光。

那温柔的歌声继续传出。

“声声我日夜呼唤、多少句心里话

不要离别时两眼泪花

军营是咱温暖的家

妈妈你不要牵挂

孩儿我已经长大

站岗值勤是保卫国家

风吹雨打都不怕

衷心的祝福妈妈

愿妈妈健康长寿

待到庆功时再回家

再来看望好妈妈……”

这一刻的现场，没有半点的热血激昂。

也没有半点的吵闹。

此刻，所有人都抬起头，看向眼前的方兴。

现场非常非常安静。

只有那歌声，伴随着最后的春风，轻抚着他们的内心。

却又带着微笑在他们心中狠狠一扎！

（求一下礼物噻，点一下催更噻~）

----------------------------------------

第527章 军人也有泪（三更）

军区的天空上没有白云。

哪怕是夜晚，天上的星河也非常耀眼。

抬头看向天空时，总是让人有种放松的感觉。

在这放松的气氛之下，方兴的歌声，却让现场的军人们，有一种扎心之感。

凌翔便是其中一人。

因为家里穷，他选择来当兵。

离开家乡已经有两年时间了。

两年之内，他也只是回家看过两次母亲。

来这里的前几个晚上，他不知道因为思念家乡，思念母亲流过几次泪。

原以为不会再流泪。

但是此刻，他却被这首《军中绿花》破了防。

也不知道自己不在身边的这一段时间里面。

老父母怎么样了。

也不知道他们身体还好不好……

想着想着，泪水便慢慢落下。

他想要连忙将眼泪擦掉，免得被看笑话。

然而回头再看其他队友的时候，却发现，其他的队友也很安静，他们的眼睛也很红。

“原来，不止有我一个会落泪……”他默默说道。

军人也是人，军人，也会想家。

此时，方兴的歌声，还在传来。

依然不断的刺痛着众人的心。

“故乡有位好姑娘

我时常梦见她

军中的男儿也有情

也愿伴你走天涯

只因为肩负重任

只好把爱先放下

白云飘飘带去我的爱

军中绿花送给她……”

这是一把温柔的刀。

割进那坚毅无比的心中。

凌翔听到了哼的一声！

他回头看了一眼，却见到是自己小队里面的那个队长流下了泪水。

不过很快又擦了，但是没多久又有了。

“俺家里就有个媳妇，还等着俺回去……今天晚上，看看能不能打个电话回去。”

有一个士兵缓缓说道。

“那方老板，太狠了……这首歌听到我想家了。”

也有士兵缓缓说道。

几个老爷子坐在前头，默默的听着这首歌。

“当年，我就是背井离乡去打小鬼子的，离开的那一年，我妈他啊，还四十多岁，把我送到了村口。

我一路走，一路回头，却发现她一直站在村口看着我。

直到看不到影子了，她才回去！

打完仗我回来时，她已经七十多了，我媳妇难产死了，剩下她一个人……”

一个老爷子缓缓开口。

说着说着，眼泪就慢慢的流了下来。

其他的老人家也微微叹气。

这首歌，其实最能感受其中深意的，不是普通的士兵，而是他们……

“那小子！”方振山摇了摇头，看向方兴，发现自己的眼睛也有些红。

整个军营……

都时不时能听到几分哭泣的声音。

此刻记者看着这一幕，也有些惊呆了。

“军人，会落泪。”他默默说道。

直播间……

“这首歌我听着听着就哭了！想起了自己当兵的那几年……真的好想家！”

“好温柔的歌，不过也好扎心，方老板总是会这样，用最热血的歌，唤起大家的血性，又用最温柔的歌，换来大家的眼泪……”

“军歌还能这样唱，我服了！方老板牛逼！我以为军歌只有铁血，没有想到还有这样的柔情。”

“唉！军人真的很不容易啊，他们也是人。”

“是啊……军人也会落泪，我们应该给他们更多的宽容。”

……

此时的直播间。

弹幕被无限的刷出。

许多人心中，都有着不一样的感慨。

方兴用一首《军中绿花》，也开创了柔情军歌的时代。

张大可听着这首歌，眼睛微红。

抹了抹眼睛之后，说道：“娘的，这首歌……这首歌是不是有毒？老子眼睛进沙子了！”

“是这首歌，让军人变得更加有血有肉了。”军工团团长缓缓说道。

听到这话时，张大可默默的点了点头。

确实如此。

……

时间一点点流逝。

没多久之后，这首《军中绿花》也慢慢的落下了帷幕。

方兴安静的看着这一群士兵，缓缓说道：“铁汉也有柔情，而之所以当兵，则是为了守护心中那一份柔情。”

话语落下，现场的掌声也慢慢的响了起来。

方兴这才走下了台去。

刚刚下台，就看到苏子柒在不远处看着她。

“你都把这么多人弄哭了。”她突然说。

方兴闻言，微微一笑，道：“情绪憋在心里面不是好事，发泄一下不是也不错吗？”

苏子柒白了他一眼。

还没等她说话，很快又有人走了进来。

“方兴，哈哈！你这家伙，来来来！！”

是张大可的声音。

方兴回头看向张大可。

“张叔，怎么了？”

“你这小子，简直就是我的吉祥物啊！”

方兴：“？？？”

“就刚刚，我听说征兵办那边就有不少人打电话来询问征兵的信息了，你看看你这……方百万不愧是方百万啊！”张大可哈哈大笑道。

原本征兵难的问题，好像一下子就松了下来那样。

方兴则是一脸的黑人问号。

“不是，方百万是什么？”

“哈哈，这个你就不用管了，对了，我们这边商量了一下，征兵这边需要形象代言人，怎么样，你跟子柒两个人，刚好？”张大可连忙说道。

方兴闻言，刚刚准备说话。

不过张大可就继续说：“不说话就等于默认了？哈哈！好，放心吧，好处我们这里是少不了你的，以后有需要帮忙的地方就说！

我这就回去把这个好消息告诉他们！”

说完之后，张大可又风风火火的走了！

这让方兴跟苏子柒一脸懵逼！

“哎！！张叔，我还没说话呢！”

他大声喊，然而，张大可已经走远了。

“我们是不是……被坑了？”苏子柒歪着头，看向身边的方兴。

方兴苦笑道：“好像是这样……”

他堂堂方老板，号称颜值与智慧并存的存在。

竟然就这么被坑了一把？

“不行，忍一时越想越气，退一步越想越亏！我们得报仇！”

方兴咬牙道。

苏子柒一脸懵逼，看着眼前的方兴：“你打算……怎么做？”

“嘿嘿……”

方兴脸上出现了一抹坏笑。

然后，他拉着苏子柒，找到了文工团团长。

“方老板，你还想再唱一首？”团长有些惊讶的看着方兴。

方兴点头说道：“是啊，我看到大家的兴致都这么高，等会结束的那首歌让我跟子柒合唱吧。”

“这……当然没有问题，不过你这准备唱什么歌？”

“这个你就不用担心了，我输入进去，给你们大家一个惊喜。”方兴笑着说道。

文工团团长默默的点了点头：“那行吧！我等你们这个惊喜！”

虽然说，一般是不允许这样的，防止出现意外嘛。

不过方兴是方老的孙子，他们还是非常放心的。

随后，方兴便拿着U盘，将一首歌输送了进去。

苏子柒看着这首歌，嘴巴微微张开。

“你好坏……”

“谁让他坑我，我得让他头疼头疼才行。”方兴哼了一声。

苏子柒白了方兴一眼。

这家伙……有时候脾气又像是一个小孩子。

不过……为什么她也想玩一玩呢？

甚至还有点窃喜的感觉。

想到这里，她连忙摇头。

不行啊子柒，你怎么可以跟他一样变坏呢！

可是想着想着，她又想：“就这一次……没事吧？我还是好子柒来的……”

嗯，对！就这样吧！

反正是方兴强逼的！

我在家里的地位很低的！

----------------------------------------

第528章 方！老！贼！（四更）

时间在流逝着。

这一场晚会还在持续着。

虽然方兴没有上台，但是直播间依然有着不少的观众。

以前他们觉得军区的晚会很无聊，一直没看。

可是跟着方兴来看之后，他们发现，这还挺有趣的。

军人们的歌，气势如虹，非常符合一些人心中的男子气概。

于是直播间也变得越来越热闹了。

“啊，已经过了一个多小时了，快结束了！你们说方老板还会上吗？”

“不好说，我觉得有可能会！”

“希望再来一首完美结束！期待！”

“应该不会了，我们军区最后一首就是大合唱，你们看，现在已经开始了，唱完这首之后就结束了。”

“啊这……唉！那就太可惜了。”

“不过这场大合唱也挺好听的耶。”

……

许多人都在发言。

有退伍军人直接指出，现在最后这一首大合唱，就是表演的最后一首歌。

大家心中有些不舍，不过也没有办法。

……

而与此同时，张大可也将事情告诉了团长这边。

“看吧，我就说我老张一出手，那肯定是马到功成的，没说错吧？”

张大可拍着胸膛，笑眯眯的说道。

听到这话时，团长也点了点头，赞许的说道：“恩，那的确不错！看来方兴也很高兴，不然也不会刚刚又在我这里申请了一首歌。”

“？？他还申请了一首歌？”张大可有些惊讶。

心中莫名有点不好的预感。

“对啊，等合唱结束之后就是他了。”团长笑道。

张大可默默的看向舞台。

……

一场合唱结束了。

大家都准备收拾着东西，带着不舍离开舞台。

其实他们还想再听方老板唱一首的。

而就在这个时候……

“大家先不要散场！还有一首歌，是方老板跟苏子柒的合唱，送给大家的！”

主持人连忙说道。

士兵们闻言，脸上顿时出现了几分惊喜的笑容。

“还有？”

“哈哈！方老板太好人了！”

他们纷纷坐了回去！

而此刻，直播间也很惊讶！

“卧槽！方老板威武啊！还有歌！快，继续等！支持方老板！”

“不知道是什么歌呢？”

“谁知道呀，不过应该是军歌，没有想到方老板竟然还能让军区破例，牛逼啊！”

……

此时的现场，士兵们都一脸期待的看着舞台。

很快，就有曲子慢慢的传出。

什么歌？

为什么，听着有点耳熟。

“老张，这首歌，我怎么听着很耳熟？”团长拉了拉张大可的衣服，说道。

张大可一下子也没有反应过来。

不过他们就看到方兴跟苏子柒慢慢的出场了。

那温柔的音乐，使得空气中带着几分狗粮的味道。

方兴看向众人，拿着话筒轻轻歌唱。

“给你一张过去的CD

听听那时我们的爱情

有时会突然忘了、我还在爱着你~”

方兴的歌声落下，众人的脸色已经变了！

而苏子柒的歌声，很快接上。

“再唱不出那样的歌曲

听到都会红着脸躲避

虽然会经常忘了、我依然爱着你

因为爱情、不会轻易悲伤……”

……

！！！

瞬间，整个现场都震惊了！

所有士兵都看向舞台。

看着还在深情款款的方兴还有苏子柒！

他们只看到，有好大的一碗狗粮突然从天而降！

“我靠！《因为爱情》！那小子怎么这么小气！”

张大可脸色顿时就变了！

这特么是一首腻死人的情歌啊！

方兴竟然在全是汉子的军营里面唱这首歌！

是何居心啊！

团长此刻也有点惊呆了。

这……有点意思啊。

“你这是对他做了什么？”他看向张大可，问。

“我没做什么啊！我就是自己帮他答应下来了而已！”张大可连忙道。

“呵呵……那你自己好好想办法安抚大家躁动的心吧。”

团长冷冷一笑。

张大可现在有点懵逼。

这首歌唱出来。

会不会让他的兵一个个的都想找老婆了啊？

这一刻，他意识到了方兴的恐怖！

直播间此刻，也炸了！

“卧槽！卧槽！卧槽！！方老板牛逼！竟然在一群单身狗面前唱这样的歌！笑死！”

“看看大家的眼神有多幽怨，这得多大仇啊，哈哈哈哈！”

“抱歉我就是想笑哈哈哈哈哈！”

“靠！老贼！果然又变回老贼了！方老贼这一波简直了！最后一首歌雷击啊！”

“方老板永远都这么高大上，但是……方老贼永远都这么狗啊，哈哈哈！”

……

直播间无比热闹。

一群人都被方兴这首《因为爱情》逗笑了。

有他们可没有想到方兴竟然会放这首歌出来，简直就是王炸啊。

……

而此刻的现场。

士兵们听着这首歌。

脸上也不知道该哭还是该笑！

哭的是自己还没有对象！

笑的是自己有对象了，但是想到对象还在家里……

哭吧还是！

张大可气急！

“岂有此理！老贼！果然是老贼！！你竟然这样坑我！”

他瞪着台上的方兴，跺了跺脚，不过一时间也不知道该说些什么才好。

总不能冲上去吧，方老爷子还在这里呢。

现在他只有默默的蹲在一边，然后想着接下来应该怎么安抚大家才行了。

台上，方兴跟苏子柒的深情歌唱，给众人喂了一大口的狗粮。

不过方振山却听得不亦乐乎！

“哈哈，好，唱得好啊，这小子，也不知道能不能在我有生之年给我生个曾孙来抱一抱！”

方振山笑着说道。

一边的老将军们也哭笑不得……

他们也没有想到方兴竟然最后会用这首歌。

甚至他们都能感觉到身后那些幽怨无比的眼神了。

没多久之后，这首《因为爱情》唱完了。

“谢谢大家！”方兴拉着苏子柒，缓缓说道。

然后现场的掌声还是有的，虽然不是特别多。

方兴笑着说道：“临时加这首歌，还是张营长的意见，具体原因我也不是很明白，也许张营长想让大家感受一下铁汉柔情吧。”

听到方兴这番话，众人不由得回头看向张大可。

眼神还是很幽怨。

张大可的脸色顿时变了：“我靠！那小子坑我这么绝！！”

方兴带着苏子柒很快下台了。

而此时，不少的士兵都笑嘻嘻的来到张大可这边。

“你们干什么？我可是营长！”

“报告营长！”一个士兵站了出来。

“说！”张大可道。

“您是不是说过，今天晚上没有营长！大家都是一家人！”

“没错，我是说过！”

“那就行了！兄弟们，盘他！！”

然后，一群士兵跑了上去。

一下子就把张大可给抬了起来。

一人抓着他一只脚，然后就往树的方向追去。

“喂！喂！你们干嘛！”

“轻点啊！！”

整个军营，传出了欢快无比的气氛。

方兴跟苏子柒在后台那边，甚至都能听得见。

“你看看，张叔都被你坑成啥样了。”

“嘿嘿，没事，让他们增进一下感情。”

方兴淡淡一笑，道。

只是笑着笑着，他的脸色就慢慢的变得僵硬了起来……

他看到门口，好像也有几个人在盯着他。

脸上满是坏笑。

“坏了……杀敌一千自损八百！子柒，我先撤了，快撤！”

他顿时便大喊一声。

然而……

苏子柒嘻嘻一笑。

然后慢慢的走出外边。

外边有几个军人盯着帐篷。

看到苏子柒出来，他们默默的退开。

“你们是找方兴吗？”

“是的，嫂子。”

“他在里面，去吧。”苏子柒笑眯眯的说。

方兴闻言，脸色一变：“卧槽！子柒把我卖了！”

他转身就往前台跑去！

“方！老！贼！！别想跑！！”

“别跑了方老贼！！”

顿时，整个军营更加热闹了……

（四更结束了，求一下礼物~另外明天我要出远门，所以明天要么是请假，要么是两更~哦别忘记点一下催更了哦~）

----------------------------------------

第529章 经典娱乐

晚上十点半左右。

方兴才从军营这边走了出来。

那一群牲口实在是太可怕了。

他就算能打，也没办法以一敌百！

最后还是被折磨得不轻。

跟爷爷道别之后，他们便回程了。

回程的路，是苏子柒在开车。

“子柒，你这把我卖得太坚决了！”

方兴还在车上抗议。

苏子柒斜视了他一眼。

─━ _ ─━✧。

随后缓缓说道：“有吗？我这不也是为了让你们培养一下感情嘛？”

方兴：“……”

一时间竟然无言以对。

就在他要开口时。

电话响了起来。

是丽姐。

“丽姐，怎么了？”

“大家都已经来到公司这边了。”丽姐缓缓说道。

“哦，好，我们现在过去。”方兴笑着说道。

不用方兴交代，苏子柒很快一脚油门将车子开到了公司这边。

是的，是公司，而不是工作室！

这是位于龙都郊区，经典影视城这边的经典娱乐公司。

这边的路已经铺得差不多了。

在影视城前方不到一公里的地方，便有一栋楼矗立在那边。

周围的一些楼此刻也已经开发完成了。

这栋楼周围，也有一些小卖部，还有大型超市，不过目前尚未完全开张。

而这栋楼，就是方兴的经典娱乐，总共有八层。

方兴投入了数亿资金，几乎把一切都做到了最完美的状态。

当然，未来这栋楼还会变高。

有一个保安守在门口。

见到方兴的车子来了之后，打了一个招呼，马上就给放行了。

……

大楼的内部自然是早就已经装修好了，走进大门，就是一个非常宽敞的营业大厅。

“第一层是客户接待，事务处理的大厅。

第二层是艺人办公室以及各大部门办公室，也就是办公区。

第三层是健身区以及休闲中心。

第四层是音乐楼层，练歌的地方，不管什么乐器都有。

第五层是影视楼层，磨练演技，研究电影的地方。

第六七层是生活区，拥有很多的艺人宿舍，忙得没时间休息的人，都可以在宿舍这边休息。

至于第八层的顶层……是一个空阔的地方，我称为灵感迸发区。”

听着方兴的介绍。

苏子柒的脸上也出现了几分惊讶的表情。

“灵感迸发区？”

“恩，有的时候需要一个人静心思考，第八层会是一个好地方。”方兴点头道。

说着说着，他们已经来到了第二层。

此刻的第二层，还灯火通明，里面还有各种议论的声音传出。

“哇，这就是方老板建造起来的公司大楼吗？真棒啊！”

“就是目前有一点偏。”

“这里是影视城，到时候会变得更热闹的。”

……

方兴推门进去时，就看到林萧，王宇，严俊等人都在这边，在商讨着什么东西。

除了他们之外，还有隋剑锋，苏泽，叶素素几人也在。

“你们来得还挺早啊，怎么样，喜欢这样的环境么？”方兴笑眯眯的问道。

“哈哈，方老板来了！”

一见到方兴来了，大家的脸上都满是笑容。

“方大哥。”叶素素眨了眨眼睛，看向方兴。

方兴点了点头：“放心吧，苏泽这小子都已经站在这里了，还跑得了他吗？”

叶素素闻言，顿时脸都红透了。

苏泽也有点不好意思的低下了头。

方兴可没有管这两个家伙。

他淡淡一笑道：“各位，明天就是我们经典娱乐正式成立的日子，你们的合同，我也已经准备好了，到时候会统一签下，今天让你们来这里，是为了熟悉一下这边的环境，从明天开始，这里将会是我们办公的地方。

而我们……也将会亲眼见证这座梦之都的崛起。”

“梦之都？方老板，真的准备建造东方好莱坞吗？”隋剑锋忍不住看向眼前的方兴。

其余几个艺人的眼睛也微微发亮！

关于龙国梦之都的构想，他们早就在采访中听方兴说过的。

不过那个时候没有实物，他们感触还没这么深刻。

但是现在……

他们从窗外望去，还能看到经典影视城那边，灯火通明。

现在还有一些小剧组正在那边拍戏。

也有不少的超市之类的店铺已经在这边开张了。

远处，还有第三期的工程正在建造。

只有站在这个地方时，他们才感觉到……

这座梦之都，好像真的正在建造！

“不是东方好莱坞，是龙国梦之都，时间，会慢慢倒流，第一期的香江，民国，还有现代化建筑已经完工，第二期的明清建筑，也已经完成。

现在第三期，正在恢复唐宋风采，我准备复刻清明上河图以及大明宫。

再往上，专家们也正在研究，将会将我国古代的文化建筑还原。

等得一切都建造完成之后，就是一座最真实的记录了五千年历史的龙国梦之都。”方兴缓缓说道。

这也是他第一次告诉众人他的整个谋划。

听着方兴的话时，大家的脑海中，已经慢慢浮现出那一座超级大城！

恐怕，真的不会比好莱坞要小。

而这中间的建造，要花费多少钱？

他们不敢想象……

看来，方老板是真的有钱啊。

“突然好期待啊。”

“是啊，这都是我们公司的啊！”

“第二期都已经完工了，后边看来会越来越精彩了。”

艺人们的心情，也跟着澎湃了起来。

这也是方兴叫他们先来的目的，先让大家熟悉这一切。

他的娱乐公司，自然跟普通的公司是不一样的。

随后，方兴又带着大家简单的参观了一下公司的内部情况。

一二层非常常规。

第三层开始，颠覆他们的认知。

健身房设施非常完善，甚至还增加了一个游泳池，还有其他的休闲区，零食区，像极了一个普通的游乐场。

让大家看得眼睛都直了。

而第四层的音乐区，基本上所有的乐器都囊括了进来，叶素素，苏子柒他们第一眼看到这一幕时，就已经有点移不开脚步了。

到第五层的影视区时，那真人VR的技术，还有各种炫酷的影视效果，让人融入戏中世界去磨炼演技。

这自然也让严俊他们一下子就入了迷。

六七层的宿舍自然不必多说。

而第八层，当大家走进去时，心中也有些惊讶。

第八层空阔，但是，这种空阔不是什么都没有的。

这边被方兴规划成了一个小郊区，有小桥流水，有草地树木，有溪流。

那巨大的落地窗一眼望出去，就是影视层的风景。

“这就是灵感迸发区，当你们需要感觉的时候可以上来看看。”方兴笑着解释道。

“另外，关于通告的问题，接不接，接什么我不会强迫，只看你们自己的选择。

还有一点……谁在外边受了委屈，记得跟我说一声。

我们经典娱乐的艺人从不欺负别人，但是……谁敢欺负我的人，我就会教他做人！”

方兴的脸上，带着几分笑容。

毕竟他的人不是这么好欺负的。

听到这话时，众人的心情，已经变得又感动，又激动了起来！

“操，果然没有选错！经典娱乐简直就是艺人的天堂啊！”隋剑锋看着这一切，手都有些抖。

他现在就已经有点迫不及待的想要体验这一切了！

在以前的公司，老板们为了赚钱，哪里会管他们这些艺人的死活？

不管你是顶流，还是小透明，公司的公告必须要接。

受到委屈，公司极少出头，只有自己靠公关。

至于为什么相信方兴的话？

他们也说不清楚，只觉得方老板站在自己，就是一种巨大的安全感了。

毕竟以前从来没有哪个老板会说出这样的话。

虽然有点流氓，但是……真的让他们很舒服。

“接下来你们随便参观，这里的房间随时可以入住，虽然有很多，不过建议你们先自己抢房间吧，先到先得。”

方兴微微一笑，道。

下一秒！

一群人连忙朝着楼下冲去。

“我看中六层靠墙的那边，别跟我抢！”

“我要七楼！”

“我要中间那边！”

……

风风火火的，看上去无比兴奋！

看着这一幕，方兴笑眯眯的点了点头。

苏子柒在一边瞥了方兴一眼，笑着说：“这就是你的目的呀？”

“是啊，用最好的环境，培养出最好的艺人，也让大家有归属感吧。”

方兴笑着说。

这是他那段时间学到的东西。

“明天正式开张，媒体还有其他明星了解之后，说不定会有更多的人想要前来……”苏子柒笑道。

方兴却不以为然：“心动归心动，真正敢行动的可不见得有多少，再说，就算行动了……也不一定会被我选中。”

“经典娱乐的门槛，一点都不低啊。”

他慢慢的走到这块巨大的落地窗前。

那潺潺流水的声音听上去非常舒适。

苏子柒来到方兴的身边，两人看着窗外的风景。

只有一种……会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

仿佛，能看到一个全新时代的到来那样。

“未来的娱乐时代，是实力为尊的时代……我要重新把这一条规则建造起来。”

方兴深呼一口气。

“流量怎么办？”

“流量与实力本身就可以共存，只是他们不思进取罢了。”方兴冷笑道。

“对于不思进取的流量……就让他们见鬼去吧！”

（今天应该会更新两章，这一章是自动更新，晚上回来早的话再写一章吧，求一下礼物~）

----------------------------------------

第530章 开张这一天

就在方兴还在经典娱乐城这边视察的时候。

关于文艺演出的热门，也慢慢的在微博上走上了热搜。

【方老板现身军区文艺演出！】

【穿着军装的方兴与子柒！】

【最温柔的军歌：军中绿花！】

【军人也有泪！】

……

一段又一段的热门话题慢慢登上热搜。

“猝不及防啊！方老板这一波搞偷袭，差点就错过了！”

“啊！我没看到！谁想到他会出现在文艺演出上边啊，好可惜！”

“错过现场的太可惜了，只有等重播了！不过我也是第一次看，也第一次萌生了想当兵的想法！”

“没去太可惜了，三首新歌，真的特别有味道！”

“子柒的军装也超级飒！方老板很帅！”

……

讨论的网友无数。

有的网友因为昨天错过了而非常可惜。

也有的网友没有错过的，无比向往。

此刻，方兴又一次占据了微博热搜！

《当兵的人》《为了谁》还有《军中绿花》也成为大家一时的谈资。

尤其是《军中绿花》，更是引起了无数当过兵的网友的热爱与向往。

……

而，就在所有人都议论着那个晚会的时候。

一个消息，突然空降微博热搜榜。

瞬间抢了方兴的风头！

【隋剑锋付天价违约金解约崇文娱乐！】

！！！

消息一出，整个微博就跟着动荡了起来！

隋剑锋竟然跟崇文娱乐解约了！

这一位可是顶流啊！

虽然最近有点低调，但是人气跟流量还处于顶级明星之列！

同时，隋剑锋也是崇文娱乐手中的一张王牌。

可是……他们却没有想到，隋剑锋竟然会解约！

就在所有人怀疑真假的时候。

崇文娱乐也发布了微博：“很遗憾，这个消息是真的，我们很痛心剑锋会做出这个选择，也希望他前途无恙。”

这话听着，就像是非常不看好的感觉了。

而与此同时。

隋剑锋也发了一条微博：“好聚好散，大家别想太多。”

微博虽然是这样写着的。

不过依然引起了不少网友的热议。

隋剑锋的粉丝们则是选择支持。

“不管锋锋去哪里我们都一定追随！”

“目测，隋剑锋应该是跟着方老板走了，从杀破狼开拍的时候，他就一直跟着方老板的！”

“我擦！这种时候还敢跟方老板，绝对非常勇敢了，哈哈！不知道他会不会后悔！”

“脑子坏了，现在方兴你看他威威风风，不过不用多久之后他估计就会被遗忘了，这种时候跑去投奔方兴，想什么呢？”

“你才脑子坏了！锋锋的眼界肯定没问题！方老板很厉害的！”

“还没确定是不是就跟着方老板走呢，先观望着！”

……

此刻，微博上也有无数人都在议论这件事情。

许多人有点搞不明白隋剑锋这种时候选择解约，到底是为了什么！

……

只不过，娱乐圈的高层们却非常清楚！

这一群老总们的聊天群……

“苏泽解约之后，就选择跟方兴的经典娱乐续约了。”

“我这边也是，周斌宁愿付违约金也要续约。”

“不过我比较搞不明白，为什么隋剑锋会跟着解约，崇文娱乐出来说说？”

很快，崇文娱乐的负责人也冒了出来。

“谁知道这家伙怎么想的，解约费都给了，而且还是方兴那边帮忙出的，看来方兴现在也慌，所以才想找人坐镇吧。”

“把隋剑锋挖走，他们也就只有这么一个顶流而已，不用担心。”

崇文娱乐的负责人又一次冒了出来。

“顶流？呵呵！是因为我们愿意捧他，他才变成了顶流，我们不捧他，他什么都不是！

现在跑经典娱乐去？很快他就会知道后悔了！”

“嗯，为了给方兴惩罚，我们这边已经决定好了，经典娱乐的艺人我们都不会用的。”

“对的，我们这边也是，有任何的通告都不会邀请他们，这是他们跟错人的惩罚。”

“这是我们对他们的制裁！”

“事先声明，明天谁都别去参加，让他们丢人。”

“我们旗下也不会有任何艺人会参加的，不用担心！”

……

此时，这一群老总们，还在想着怎么制裁方兴他们。

看着这个聊天群，张文才双眼微眯。

“经典娱乐？呵呵……被整个娱乐圈抛弃之后，你还能掀起什么浪花？”

他冷冷一笑。

他现在甚至可以想到。

明天经典娱乐正式开张。

到那个时候，记者来了不少。

结果业内人却没有几个来祝贺的。

这得有多尴尬？

方兴恐怕连台都下不了吧？

这，也是他们的制裁。

想到这里，张文才甚至有点期待明天将会发生的事情。

那……想必应该会非常有趣吧？

……

时间，一点点流逝着。

转眼之间，已经来到了第二天。

大约在早上七点多钟的时候。

经典影视城这边就已经来了不少的媒体记者。

当他们来到这座影视城时，心中也有几分震惊。

“我去，这个地方……变得繁华了好多啊！”

“是啊，以前这一块都是田地，废地，一年的时间，竟然变化这么大！”

“经典影视城……这里就是方老板的地方吗？他到底准备做什么？”

……

记者们来到这边的时候，脸上已经出现了几分惊讶的表情。

他们是没有想到，这个地方的变化比他们想象中的要大太多太多了！

而，不远前，他们就看到有一栋大楼矗立在面前。

总共八层。

大楼的周围也有不少的建筑，不过跟这栋楼比起来，差距太大。

整栋楼呈现出一个弯曲的形状，中间有一个很大的广场。

楼面上，抬头一看，就会发现有经典两个字。

在太阳的照耀之下，这两个字更是熠熠生辉。

而附近，也慢慢的开始出现了不少的楼盘，虽然还在建筑中。

但是大家都看得出来，这里也许不用过多久，就会慢慢的开始有越来越多人居住。

“这……分明就是一个小镇啊，而且……似乎正在往城市的方向发展。”

看着这一幕时，记者们心中只有这个想法。

经典影视城第一期结束之后，他们关注了一次，后来就没怎么留意。

没有想到，几个月之后，竟然又变了不少。

来人也越来越多了。

保安们很快就行动了起来。

接待着来到这个地方的各种记者。

而经典娱乐公司楼下得那个大广场上，此刻已经有一个舞台摆在这里了。

上边写着几个字：见证经典的诞生！

……

“观众朋友们，我们现在已经来到了经典娱乐公司的开业现场，目前你们所看到的，就是经典娱乐的大楼，还有附近的场景！

经典影视城，在经过一年多的修建以来，已经变得越来越大，越来越繁荣了。”

有记者对着镜头，声情并茂的开始了讲解。

与此同时，经典娱乐的官方直播间里面，人数也越来越多了！

“来了来了！见证经典的诞生！哈哈，霸气！”

“就算被娱乐圈围攻，方老板依然霸气如旧！今天我们一起见证！”

“支持方老板，我来了！！”

“还没开始，哈哈，赶上了！”

……

直播间的人，越来越多。

他们都在等待着！

他们都想知道，面对韩流跟娱乐圈资本的夹击，方老板会给出一个怎么样的答案。

张文才他们此刻也在打开电脑，看着直播。

“见证经典的诞生？呵呵……做梦去吧！”他冷冷一笑。

他就想看看，今天有谁会去给他捧场！

今天，经典娱乐公司正式开业。

虽然未见炮火，却已经闻到了有硝烟的味道。

许多人都清楚，也都在期待着。

方老板这开场的气势，会有多强？

又或者说，这会是一个惨淡无比的开场？

（今天两更吧，累死了出去一天……明天恢复正常更新，哦，今天七月半，大家晚上就别出去玩了，我们南方是过七月十四的，北方好像是七月十五吧？）

----------------------------------------

第531章 无人捧场？（一更）

开业仪式是在早上九点钟才正式开始。

不过，在八点多的时候。

这边除了记者以及一些周围的商户之外，并没有出现什么其他业内的人士。

这一幕，也被记者们看在眼中。

“看来，这一次果然是业界都在排斥方老板啊，这开业仪式太惨淡了。”

“谁说不是呢？动了那群人的奶酪，现在有点麻烦了。”

……

龙国人讲究的是吉利，开张大吉，越热闹越好。

但是这一刻，这一幕，却完全感受不到半点热闹的气氛。

看来这一场开业仪式将会非常惨淡啊。

……

“老板，到目前为止，业内还没有谁过来。”

丽姐看向外边，然后带着几分担忧的对方兴说。

方兴他们现在早就已经来到了经典娱乐里面。

隋剑锋等人也都在这里。

“嘿，他们正在联手打压我们呢。”严俊冷冷一笑，道。

他已经有点经典娱乐一哥的味道了。

“要不我打电话找一些熟人过来捧场？”隋剑锋连忙道。

“我这边也行，不过我熟人并不多。”周斌也跟着开口。

他本身就不是什么顶流，一直以来都属于陪跑的人。

方兴却摇了摇头道：“没有必要，道不同不相为谋，我们开公司，也不是让他们过来捧场的，只要让他们知道，我们来了，那就足够了。”

他并不在意这些来人多不多的问题。

毕竟都不是一路人，他早就预料到这一群人不可能回来了。

不过……那又怎么样呢？

……

“现在好像还是很冷清，似乎娱乐圈里面没有人愿意前来祝贺方老板这家公司，不知道方老板会怎么做呢？”

直播的记者对着镜头说，他的脸上也有几分担忧。

直播间此刻是无比热闹的。

“没人就没人！有什么奇怪的，方老板跟那一群垃圾流量公司根本就不是一路人！”

“就是！他们来了反而会别扭！没来最好！”

“我们支持方老板就够了！”

“呵呵，没来说明没有人承认，这样的娱乐公司开张了就等着倒闭吧！”

“就是，也只有脑残粉们还在洋洋自得了，根本就不知道事情的严重性。”

……

粉丝跟黑子，几乎全部都聚集在了这个地方，吵得沸沸扬扬了。

不过，这似乎并不能改变什么东西。

时间，接近九点了。

此时，现场的工作人员已经将桌椅给摆好了。

今天的太阳还不错，并不会太炎热，照射下来的时候，非常舒服。

经典那两个字，也在阳光之下闪闪发光。

很快，方兴他们出来了。

方兴跟苏子柒站在中间，旁边有严俊，隋剑锋，苏泽，叶素素……等等的人。

这一看上去，的确是众星云集。

出来的时候，照相机的声音就不断的响起。

记者们想要涌上去提问，不过都被现场的保安给拦了下来。

“这不是挺热闹吗？”苏泽笑了笑，道。

“嗯，还行。”林萧也点了点头。

……

只是，他们心中都很清楚。

这样的开业仪式，其实还是挺萧条的。

没多久之后，方兴他们慢慢的坐在了自己前台这边的位置。

入座之后，这一场开业仪式便算是慢慢开始了。

“欢迎大家来到我们经典娱乐的开业仪式！”

方兴拿着话筒，笑眯眯的开始了自己的演讲。

有时候演讲废话很多，但是不得不讲，这就是所谓的仪式感。

时不时的，还有一些记者的掌声，只有这样制造热闹的气氛。

直播间中，倒是有不少的人刷礼花，刷庆祝。

不过现场依然是挺安静的。

“嘿嘿，这就是跟我们为敌的结果！”张文才见状，脸上露出了一丝冷笑。

没有错了，这就是他想要的结果！

也好让方兴知道，跟他们对着干是什么后果。

……

一场开场白讲完之后，方兴他们慢慢的坐下。

果然，缺少捧场的开业，是有一点孤单的感觉吧。

这时，有一个记者冒了出来，开口就问：“方老板！今天你们的开业仪式似乎并没有人来捧场，你是什么感觉？”

其余记者闻言，纷纷看向那个记者，心中微微一惊。

这个记者是来搞事情，还是来幸灾乐祸的？

还问是什么感觉？

方兴瞥了那记者一眼，笑道：“你们不都是人吗？难道这位记者先生觉得自己不是人？”

话语落下，现场传来了一阵阵的笑声。

“这狗记者的问题狠毒！可是他还是低估了方老贼的攻击力啊哈哈哈哈！”

“方老板反击得漂亮！这破记者根本就是来捣乱的！”

“没错，那个记者不是人，方老板真相了！”

……

直播间也跟着无数弹幕刷了起来。

那记者没有想到方兴的反击竟然会这么锐利，一时间，他只感觉自己的脸上有点挂不住了。

“呵呵，方老板说笑了，我们只是应邀而来，不过现在看来……似乎并没有人自发前来为你们祝贺啊，是不是因为大家都不看好你们经典娱乐呢？”

记者深呼一口气，咬牙问道。

这个问题，更加尖锐。

如果方兴说不是，问题是真的没有人。

如果说是的话，那就是给自己士气的一大打击。

里外不是人！

“岂有此理！那个记者一定是敌方势力派来的，饶不了他！”

此刻，一边的严俊握紧了拳头，死死的盯着那个记者。

不少经典娱乐的艺人都盯着记者。

只是那记者有恃无恐。

对于他而言，如果真的吵起来，那他就真的赢了。

“方老板，你回答我的问题吧！”记者嘿嘿一笑，继续问道。

苏子柒有些担忧的看向一边的方兴，忍不住拉住了方兴的手。

方兴的脸上，依然带着几分淡定的表情。

“关于这个问题……”他刚刚开口。

只是，话还没有说出来。

突然，就有声音从远处传来！

“谁说没有人自发祝贺的！方老板学分团就在这里！！”

“严俊的粉丝后援团来了！”

“子柒的后援团来了！”

“剑锋的疯子团来了！”

……

那是一个女人的声音，还非常大！

随后，一个又一个的声音接连响起。

众人微微一愣！

回头，却见到有一群人从远方走来。

他们有男有女，手中拿着方兴，苏子柒，还有其他艺人的照片。

一行大概有一千人左右，风风火火的赶来！

方兴远远望去，马上就认出了为首的那个女人。

是丁小音，也就是丁香姑娘，是他学分团的团长！

还有其他艺人的粉丝。

这也将他们吓了一跳。

几个人面面相觑……

“我没有让他们来啊。”隋剑锋不由得说道。

“这一次，是他们自发前来的。”

看着这一幕，方兴神色复杂，深呼一口气。

这是这一群粉丝给他们的支持啊……

很快，一千人的粉丝团来到了这经典广场。

他们的气势如虹。

让不少的记者都自觉的让出了一条路。

丁小音深呼一口气，其他人好像也做好了准备。

随后，一股排山倒海的声音突然传来。

“方老板！开业大吉！！”

声音非常大，将不少的记者都给吓了一跳。

方兴见状，脸上也露出了一丝感动的微笑。

他眨了眨眼，然后看向那个记者，笑问道：“谁告诉你，没有人自发前来的？”

（一更，早上好，求一下礼物~应援活动过去了，八月份结束之前会完成加更。）

----------------------------------------

第532章 什么叫凡尔赛？（二更）

此刻，方兴的目光盯着记者。

其余人的目光也在看着那个记者。

那记者的脸色已经变得有些难看了起来。

他只是收钱办事，准备在这边为难一下方兴，让方兴出丑而已。

却没有想到……这一群粉丝竟然来捣乱！

“666！！粉丝们威武！！”

“哈哈！谁说没有人自发前来的？很多人好吧！”

“就是！方老板的粉丝，子柒的粉丝，剑锋的粉丝……一堆人，你们说没人？？”

“垃圾记者，看你怎么下台！建议回头查一查这个记者！”

……

直播间里面，粉丝们也激动了起来。

没有人？

这些不都是人吗？

其他记者在盯着那个发问的记者。

那记者的脸色几次变化之后，才深呼一口气，缓缓说道：“这是粉丝的捧场，谁知道你们是不是先安排好的……”

随后，他又一眼扫向那边的粉丝，淡淡说道：“明星有几个脑残粉，这都是很正常的事情，开业安排几个粉丝来支援，有什么奇怪的？

说到底，还是没有业内人士前来支持，不是么？”

“靠！你才是脑残！你全家都是脑残粉！！”

“哪里来的破记者！你搁这捣乱吧！”

隋剑锋他们的粉丝见状，脸色一黑，直接骂道。

“这不就是脑残粉的象征么？”

那记者似乎在赌气，冷笑一声。

这也将那一群粉丝气得不行，这玩意……没办法解释吧？

此时，方兴的学分团站出来了。

“我去年高考全省前十！不知道这位记者先生高考成绩怎么样？”

“呵呵，我今年考博成功了，记者先生，你怎么样？”

“刚刚被龙都大学特招了，记者先生，你高考多少分啊？”

“你们真厉害啊……我只拿到了一个奥数一等奖而已……”

……

一个人一句话说出来。

此刻现场非常安静。

记者们看着这一幕，懵逼了！

这一群就是方老板的粉丝？

你们搁这凡尔赛呢？

有全省前十，又奥数第一，又是博士生……

一直有传闻，方老板的粉丝多是学霸。

以前他们还觉得这是在扯淡。

可是现在一看，这特么还真不是一般的牛逼？

跟学分团一起来的其他粉丝看着这一幕时。

心中只有无数个C语言狂飙而出！

卧槽！

卧槽卧槽！

不知道为什么，他们感觉方老板的粉丝都好高端啊！

他们遇到这种情况的时候，只有骂回去。

最后还不能说服别人。

但方老板的粉丝这凡尔赛可以阴阳怪气死别人啊。

没看到那个记者的脸色都变得阴沉了起来吗？

直接就被这一些粉丝给弄得哑口无言了啊。

“哼……不好好学习给国家做贡献，反而还来追星……”他冷哼道。

又有几个粉丝站了出来。

“呵呵，我现在在跟我的博士导师研究新能源问题，有什么疑问吗？”

“我在研究电力供应的问题！”

“我马上要进入航空领域了，怎么了？”

一个又一个的粉丝又一次站了出来。

也许这就叫当场打脸吧。

那记者的脸色变得异常难看！

这尼玛！

方兴的粉丝怎么这么难缠啊！

一个个的怎么都牛逼得不行？

一边，隋剑锋他们的粉丝一脸羡慕与崇拜的看着方老板的粉丝。

这就是……方老板的学分团吗？

这特么……每一个都是人才啊。

跟学分团比起来，他们顿时感觉自己低端了不少。

“我靠……突然好想跟方老板学习……”

隋剑锋看着这一幕，心中也有些惊讶。

正在看着直播的群众，一时间也不知道该说些什么才好。

“我特么……大型凡尔赛现场啊！”

“方老板的粉丝真这么恐怖吗？”

“也不是，方老板的粉丝什么人都有，不过……学分团是方老板的核心粉丝团，只有学霸才能进去。”

“哈哈哈哈！看到那个狗记者一脸懵逼的模样时，我就觉得很爽！”

……

直播间的弹幕也刷了起来。

许多人都有种幸灾乐祸的感觉。

让你嘲笑方老板！

这被打脸了吧，也不知道爽不爽哈！

“蠢货！你说这么多干嘛！”

张文才都被气得破口大骂了。

……

那记者的确很不爽。

他深呼一口气，说道：“说到底，这些还是粉丝，娱乐公司的开业，总需要有业内人士的支持吧？”

现在，他只有硬着头皮继续上了。

不然对不起收到的钱。

方兴看着记者，心中不知道在想些什么。

就在这个时候……

有声音突然传来。

“《亮剑》剧组祝方老板开业大吉！”

“《不能说的秘密》剧组祝方老板开业大吉！”

“《精武英雄》剧组……”

“《杀破狼》剧组……”

……

随着声音的落下。

一辆又一辆的车子停了下来。

车上，有不少的群演下车。

同时，也有一些大咖。

比如饰演李云龙的李成跃，还有楚云飞的演员张北斗等人……

每个人的脸上都带着几分笑容。

“哈哈！方老板，俺老李没有来迟吧！开张大吉！！”

李成跃跟张北斗两人大笑着走来，看上去红红火火的。

甚至连《精武英雄》里面的周比立也来了！

还有廖启文，郑志丹，任伟华，张靖开等人。

他们纷纷来到了现场。

“我靠我靠！来了来了！全是牛逼哄哄的存在啊！”

“我就知道团长一定会来！二营长他们也来了，哈哈！亮剑威武！”

“精武英雄也不差，周先生竟然也来了！”

“张天王他们永远都是最有义气的！”

……

直播间，越来越热闹了。

现场来的明星也越来越多了！

不但是主要演员，就连当初的群演都来了不少！

“方老板，开业大吉！”

群演们大声喊道！

方兴亲自前去迎接张靖开等人。

“谢谢各位的捧场，等会咱们一起剪彩吧。”

他跟这些人逐个握手。

能在这种时候还来捧场的，毫无疑问，都是绝对值得交的朋友了。

“哈哈，咱们这一次还是为了来给你一个惊喜的，不要怂他们，就是干！”

李成跃哈哈大笑，拍了拍方兴的肩膀道。

此时，业内人士也已经来了不少。

“傻逼记者！再说啊！没话说了吧！”

“哈哈！你的脸疼吗？渣渣！”

“肯定是收钱办事了！”

现场，也有不少的粉丝盯着那个记者，一阵嘲讽。

那记者的确只感觉自己的脸有点疼。

刚刚说没有人自发前来，结果粉丝来了。

他又说没有业内人士前来，结果一堆剧组的业内人士来了，还有天王级别的存在！

听着这些嘲讽，他只感觉自己心中越来越不爽。

“这还是没有一家娱乐公司过来！算什么！”他咬牙说道。

据他所知，应该也没有几个娱乐公司敢来吧？

而话语落下时。

又一个声音传来。

“华英娱乐祝贺方老板经典娱乐开张大吉！”

----------------------------------------

第533章 正式开业！（三更）

操！

咬到舌头了！

声音传来的瞬间，那记者的脸色就阴沉了下来！

这尼玛！

什么情况？

华英娱乐？

他连忙往远处望去。

却见到有一辆豪车停了下来。

车上，有一个女人慢慢的走下。

这个女人长得非常好看，有一种特殊的气质。

一头波浪长发，穿着黑色小西装，下边是黑丝加高跟。

就给人一种女强人总裁的感觉。

方兴也有些惊讶。

“米琳女士？”

他是没有想到，米琳竟然会突然出现在这里！

毕竟，来到这里，就意味着会跟其他娱乐公司为敌。

“呵呵，方老板，开业大吉。”

米琳很快来到了方兴的面前，伸手笑道。

方兴点了点头，跟米琳握了握手。

“米小姐，谢谢你的祝福。”

方兴心中有很多疑问，不过此刻也不是提问的时候。

毕竟现在有很多人在这里。

“华英也来了？我去，这还真是越来越热闹了啊！”

“我还以为没有娱乐公司会过来，没有想到华英竟然来了！”

“来了就是盟友了！”

……

直播间，弹幕也刷得飞起。

那记者的心情此刻无比复杂。

这打脸来得也太快了吧？

粉丝有了，明星有了，娱乐公司也来了。

剩下官方组织？

“哈哈，来来，你再说！娱乐公司也来了，你继续说！！”

“脸疼么？我是你的话早就跑路了！傻不傻？”

此时，他又听到了那一群粉丝的嘲讽。

一时间，他心中的火气又跟着上来了。

仿佛就跟粉丝卯上了一样。

“人家娱乐公司开张，上头至少会有一两个人前来捧场的，这才是被业界肯定了！”

他咬牙道。

话语落下时……

“龙国影视协会祝经典娱乐开业大吉！”

“龙国音乐协会祝经典娱乐开业大吉！”

“央视祝……”

“广电……”

“人民日报……”

……

一个又一个的声音传来。

一时间，那记者只感觉自己的嘴巴狠狠的抽了一下！

“我靠……你们就不能早来一秒钟吗！”

他咬牙道。

这就是在踩着点来打他的脸啊！

而此刻，其他的记者也被吓了一跳。

纷纷跟着拍摄！

这……这尼玛阵仗有点大啊！

以前娱乐公司开业，的确是会有官方的人前来祝贺。

但是……

实际上那也是娱乐公司特地请过来的。

多数也只是广电的一个小职员。

可是这一次……

方老板到底用了什么手段，把这么多大佬请过来的？

他们远远望去，就看到有广电的一把手来了。

还有影视协会这边的一把手……

全都是一把手啊！

“呵呵，方老板，开业大吉开业大吉！”

广电的一把手此刻正在跟方兴握手，不过脸上却写满了一种疲惫的感觉。

其实这件事情他本身也不怎么关注的，只是一个公司开业而已。

但是……

一大早的，他就突然接到电话，似乎一定要让他去祝贺。

这好好的一个儿童节，还是周末的，他还想陪孩子出去玩玩呢。

没有想到还得加班！

“谢谢。”方兴笑眯眯的说道。

……

此刻，一边的隋剑锋他们都已经看得有些呆了。

“不是说我们已经被封杀了吗？这阵容也叫封杀？”周斌喃喃道。

“所谓的封杀，只是几个娱乐公司搞出来的，反正跟着方老板就肯定没错了！”

隋剑锋淡淡说道。

他观察了这么久，绝对相信自己的判断力。

张靖开几人也笑眯眯的看着这一幕。

“原来支持的人还有这么多，并不只有我们啊。”

“其实上头也希望方老板能够击败韩流吧？”廖启文低声说道。

“就应该这样！我早就看那群乱七八糟的小鲜肉不舒服了！”李成跃冷哼一声。

在他们看来，这么多的一把手都来了，全都给方老板站台。

这就是发出了一种信号。

国家是支持方老板的！

……

“666啊，说方老板被封杀的，你们脸还疼吗？要不要给你们上点药啊？”

“哈哈，笑死！国家都给方老板站台，看你们韩流能蹦跶多久！”

许多人都纷纷在直播间刷着弹幕。

此刻，张文才看到这一幕时。

心中也有些惊愕。

“这……这是怎么回事？”

他有点懵逼了。

一般来说，你娱乐公司成立，也不会得到这么多国家的关注才对的啊。

为什么方兴这公司成立之后，就会来这么多大佬？

这瞬间都让他有一种心虚的感觉了。

今天经典娱乐的开张，怎么越看，就越让他心惊胆战的呢？

还特么有什么人没有来的？

就此时，又有一个声音传来。

“龙都军区，祝贺经典娱乐成立！！”

一个声音又一次传来。

让张文才的心脏都快停下来了！

他盯着直播屏幕。

只看到竟然还有军人亲自到来！

这一时间，让他有种不知所措的感觉！

他原本还期待着，这一次的开业仪式会冷冷清清的收场的。

可是现在！

为什么会越来越热闹了！

大佬竟然都来了这么多？

紧接着……

又有腾飞公司，华米集团为首的企业纷纷发来贺电。

……

整个现场，瞬间变得无比热闹了起来。

粉丝们激动着。

记者们也激动着，今天来了这么多人，他们可以拿到更多的一手资料了啊！

镜头不断的扫过在经典广场的众人。

此时，此时的桌椅已经完全被移开了。

一个巨大的彩带，出现了。

“接下来要进入剪彩仪式了，非常感谢大家前来参加我经典娱乐的开业仪式！”

方兴大声说道。

此时，方兴跟苏子柒还是站在中间。

一把手们则是后边跟着站开。

还有参与的明星们。

他们手上都拿着一把剪刀。

一字排开！

“我去，这一波开业仪式风光了啊……这么多大佬都在场。”

“我还以为经典娱乐会惨淡开场，没有想到最后竟然是王者开局……牛逼啊！”

“我猜肯定是因为精武英雄，还有那场演唱会，才让上头对方老板这么重视的，文化传播啊！”

“是啊！恭喜经典娱乐成立！”

“恭喜成立！！”

“撒花！！”

直播间，有无数网友都纷纷刷着弹幕！

祝福一字排开，直播间无比热闹！

现场，镜头也对准了方兴等人！

“我数三二一，然后大家一起剪！”方兴喊道！

“三！”

“二！”

“一！”

……

话语落下，剪刀剪下！

很快，彩带直接断裂！

与此同时，鞭炮声也噼里啪啦得跟着响了起来。

还有舞狮的，无比热闹！

方兴大声喊道：“今天！我宣布经典娱乐正式开业！！”

随后，掌声不断的响起，热闹无比。

紧接着，签约仪式又开始了。

隋剑锋，周斌，苏泽，叶素素，洪天宝等人……

也开始纷纷跟经典娱乐正式签约。

正式宣布成为经典娱乐的第一批艺人。

签约仪式结束之后。

突然，现场便有音乐响了起来。

方兴拿着麦克风，大声说道：“为了感谢大家的支持，也感谢我们公司这么多人的努力！

接下来的这首歌，送给大家，这也是我们经典娱乐全体艺人的粉丝之歌！”

掌声，瞬间疯狂响起！

随着音乐的响起，气氛被推向了另外的一个高峰。

----------------------------------------

第534章 每个人都是英雄！（四更）

粉丝之歌！？

而且还是经典娱乐全体艺人的粉丝之歌。

听到这话时，粉丝们都惊喜万分！

也就是说，这是送给他们的歌曲吗？

“方老板的歌绝对好歌！”

“看看方老板唱什么歌先！”

此时，许多人都盯着台上的方兴等人，眼神好像有光。

这是他们从未听过的音乐。

不过，非常有气势就是了！

很快，便见方兴拿着麦克风第一个走出！

方兴：“在我心中，曾经有一个梦！要用歌声让你忘记所有的痛！”

话语落下时，苏子柒慢慢的走了出来。

苏子柒：“灿烂星空 谁是真的英雄？平凡的人们给我最多感动！”

紧接着，严俊也走出。

严俊：“再没有恨、也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪！”

隋剑锋：“用我们的歌、换你真心笑容！”

一个又一个的经典娱乐艺人慢慢的走了出来。

所有的声音一起响起：“祝福你的人生从此与众不同！”

苏泽：“把握生命里的每一分钟！”

周斌：“全力以赴我们心中的梦！”

叶素素：“不经历风雨、怎么见彩虹！”

林萧与王宇对视一眼，一同唱起：“没有人能随随便便成功！”

他们清楚，他们的成功之路，很难。

随后，众人又一次开始了合唱。

“把握生命里每一次感动

和心爱的朋友热情相拥

让真心的话 和开心的泪

在你我的心里流动……”

……

歌声，瞬间响遍了整个现场！

粉丝们一边听着歌曲，一边拍着手！

他们很喜欢这个旋律！

他们都是最平凡的人！

他们也在把握着生命的每一分钟。

全力以赴着他们的梦。

大家的心情，此刻都无比激动。

“方老板！方老板！”

“剑锋！剑锋！”

“子柒！……”

一声一声的呐喊声响起。

方兴他们也笑眯眯的跟众人招手！

“灿烂星空，谁是真的英雄？平凡的人们给我最多感动！”

是啊，此刻看着这一群粉丝，方兴的心中是感动的。

他并没有让大家过来。

但是……

为了支持经典娱乐，他们还是一起来了。

看到那一幕的时候，他心中真的非常感动。

这一路走来，就是因为有这么一群平凡又可爱的人。

所以才会让他坚持到现在。

他所依仗的并不是什么资本，也不是某个公司的扶持。

他所依仗的，就是这一群粉丝了。

他慢慢的拉着苏子柒的手，笑着说：“看看，大家多可爱。”

众人闻言，也不由得哈哈大笑了起来。

“来！大家为我们伴奏好不好！这首歌叫《真心英雄》！我相信在这里的每个人都是生活中的英雄！”

方兴举起手大声说道。

话语落下时，现场的众人也开始不断的拍着掌！

有人听了一遍，勉强记住歌词的，还能跟唱。

有人记不住歌词的，只有跟着瞎哼哼。

或者就是单纯的鼓掌！

现场的气氛，也慢慢的嗨了起来！

经典娱乐的艺人们一同站在这舞台之上。

发起了他们的合唱！

他们手拉着手，肩并着肩，看上去似乎没有任何困难可以将他们击倒那样。

“把握生命里的每一分钟

全力以赴我们心中的梦

不经历风雨、怎么见彩虹

没有人能随随便便成功……”

一首合唱，响遍了全场！

此刻，经典娱乐的艺人们心中也无比感慨！

他们很清楚。

现在他们就处于这风雨之中！

但是……

隋剑锋，周斌等人默默的看向方兴的背影。

他们总觉得，只要有方老板在这里。

有方老板带着他们向前走，任何的风雨，他们都无所畏惧！

终有一天，能见到彩虹的出现！

……

“看看他们，多么生机勃勃！这才是一个公司刚刚成立应该有的精气神啊！”

“是啊，方兴所依赖的，只是那一群平凡人，并不是那些资本，那些资本太高看自己了。”

“不经历风雨，怎么见彩虹……看来他已经做好准备了。”

张靖开，廖启文等人还在一边聊着。

此刻，他们的心中是有些感慨的。

为这团结的一幕动容了。

他们很清楚，这首歌，不但是送给粉丝们的歌曲。

同时，也是方兴送给公司所有艺人的歌曲。

坚持下去！

最后一定会突破重重黑暗，见到彩虹的！

……

重复了几遍之后。

现场的粉丝们也大概会歌词了。

他们也慢慢的跟着加入了这一场合唱。

甚至连记者都能跟着哼几句。

直播间中……

大家看着这一幕，心中也颇为感慨。

“这首歌，真好听啊！”

“好想去现场跟他们一起合唱！真心英雄！！”

“生活中本来没有什么英雄，又或者说，每一个人都是生活中的英雄！”

“我想起了上个月初的圣战，真的想想都让人激动！那是我们普通人的胜利，那一刻，我们都是英雄！”

“谢谢方老板让我听到了一首这么好的音乐！”

……

此时，许多人都在发着弹幕！

他们的心情都有些感慨！

真心英雄！

这四个字，在他们内心深处回荡着！

也让他们久久不能忘怀！

……

现场！

当《真心英雄》这首歌结束之后。

方兴带着经典娱乐所有艺人给现场的粉丝们鞠了一躬。

“大家都是平凡人，但是，大家也都是英雄，谢谢大家的捧场！”

方兴大声说道。

“方老板！方老板！”

粉丝们也跟着热情回应着。

隋剑锋慢慢站了出来：“也许有人会觉得，我加入经典娱乐很傻，不过……在这里，我觉得我能学到更多，提升更多，从今天开始，我要做一个颜值与实力并存的演员！

我也会向大家证明，我的选择是绝对没有错的！”

周斌笑着说：“认识我的人也许不多，不过……我会努力让大家都认识我的，我也会向大家证明我自己！”

真正直接强行解除合同跳槽过来的，就是这两个人。

无数人对他们的选择都有着不解。

而此刻，他们是真正正面站出来，给所有人一个回应！

……

当他们两人的话语落下之时，现场又一次响起了音乐。

众人听着，心中有些惊讶。

还有歌吗？

其他艺人都纷纷离开舞台。

方兴笑着说：“这首歌，是我送给你们的礼物，不过，我也希望你们将这个礼物化成你们的信念，转告给你们的粉丝，唱起来吧，别让大家失望了！”

话语落下时，方兴已经慢慢的走下了舞台！

而与此同时，音乐，也慢慢的跟着在现场响了起来！

哪怕只是前奏刚刚响起！

也让现场的粉丝们有一种热血沸腾的感觉。

众人都一脸期待的看着他们。

想知道，他们又会为大家带来一首什么样的歌曲！

隋剑锋看了一眼身旁的周斌。

好半响之后，两人深呼一口气。

直接开唱！

（冷知识：《真心英雄》是李宗盛大佬创作的歌曲。）

----------------------------------------

第535章 飞得更高（五更 加更）

站在这舞台的中央。

隋剑锋与周斌两人的脸上都带着几分激动的表情。

他们抿了抿嘴。

看着这么多双的目光落在他们的身上。

他们的心情复杂。

尤其是还有不少都是粉丝。

也许……会有粉丝不解他们做出来的选择吧。

隋剑锋大声的唱了起来。

“生命就像、一条大河

时而宁静、时而疯狂……”

周斌一步走出，接了下去。

“现实就像、一把枷锁

把我捆住、无法挣脱……”

隋剑锋：“这谜一样的生活锋利如刀、一次次将我重伤。”

周斌此时也慢慢的将手高高举起，手指指向天空，或者指向大楼上那经典二字。

他的歌声，也变得更加铿锵有力：“我知道我要的那种幸福、就在那片更高的天空！！”

随后，两人的一同合唱。

“我要飞得更高飞得更高

狂风一样舞蹈、挣脱怀抱

我要飞得更高、飞得更高

翅膀卷起风暴、心生呼啸

飞得更高！！”

两人的声音，几乎冲破了云霄。

这仿佛是他们挣扎之后做出的选择。

他们想要脱离现状，想要走得更高！

这也是方兴为他们选择的歌曲。

汪老二的《飞得更高》。

也寄托着对他们冲破牢笼，飞得更高的寄望。

当他们看到这首歌时，也马上就爱上了。

他们之所以会选择经典娱乐。

是为了提升，是为了找到自己当明星的意义。

此刻，隋剑锋感觉，自己就在这寻找的路上！

他笑着歌唱。

“一直在飞、一直在找

可我发现、无法找到

若真想要、是一次解放

要先剪碎、这诱惑的网……”

当听到这里时，众人仿佛已经发现了隋剑锋为什么会做出这样的选择。

他就是在挣脱以前的那张网。

得到一次释放。

这样……才能飞得更高！

“飞得更高……锋锋肯定没有问题的！”

“这首歌太棒了，谢谢方老板为锋锋写的歌！锋锋加油！！飞得更高！”

“不破不立啊！我感觉隋剑锋的前途会不可限量！”

“除了隋剑锋，还有一个周斌，他也在进步，不要忘记了。”

“是啊！一开始的雷霆战军，我对他的观感贼差，后来他在《精武英雄》里面就有明显的进步了，他也想飞得更高的！”

“加油！都加油吧！”

……

直播间里面，许多人都在刷着弹幕。

这两人，在用一首歌，让所有人都重新认识他。

等得一首歌落下时。

现场的掌声，欢呼声瞬间便响彻了整个经典广场！

“woooo！！”

“加油！加油！！”

“你们会飞得更高的，一定可以的！”

……

许多人都在大声的喊。

两人对视一眼，脸上都露出了一丝微笑。

有这么多人在支持着自己。

无论如何，都要尽所有的努力，飞得更高！

“谢谢！谢谢大家！谢谢！！”

两人微微躬身，说道。

众人给了他们最响亮的掌声。

方兴笑眯眯的点了点头，他们会飞得更高。

“方老板，你的艺人都很优秀啊！”

一边的米琳也在鼓掌，还一边对方兴说。

方兴点了点头，笑着说：“他们选择了我，我也不能让他们失望，不过你会过来，我还真有些惊讶。”

一开始，方兴就没有想过会有什么娱乐公司会来这里。

可是，华英娱乐却来了。

米琳笑了笑，说：“华英娱乐在娱乐圈本来就不是什么大公司，也没有什么大单子，跟他们合作不多，那不如看看能不能在你这里雪中送炭，捞点汤来喝。”

“呵呵，欢迎之至。”方兴笑了笑。

跟米琳，他交流并不多，但是也清楚，这个女人是一个精明的人。

至于她的话，自然是没必要相信的。

而米琳此刻也发现自己越来越看不透方兴了。

其实选择经典娱乐，还是外公的建议。

她还记得那天晚上，她跟外公打了电话，说起这件事情。

外公只跟他说：“相信方，这是一场娱乐的较量，不过我可以肯定，他们所有人联合起来，都不会是方的对手。”

听到外公这番话的时候，米琳心中还有点惊讶。

毕竟她还没听过外公给谁这么高的评价。

这，是第一次！

所以她选择相信。

看着慢慢走上台上的方兴，米琳也笑了：“希望会有惊喜吧……”

“子柒，那个女人，你不担心？看她长得还挺漂亮，还有女强人的气质啊……”

此时，张靖开远远的看了一眼米琳，低声问了一下苏子柒。

苏子柒笑了笑，说道：“方兴早就告诉过我她的身份，所以我不担心。”

张靖开有些惊讶，不过还是默默的点了点头。

“你们两人之间的相互信任度，是我见过最高的。”他笑着说。

苏子柒没有接话。

毕竟她跟方兴是从小一起长大的，两人对彼此都太过了解了。

……

“各位，今天我们的开业仪式就到此为止！另外如果大家有兴趣的话，可以到经典娱乐参观参观！今天经典娱乐开放到晚上九点钟，欢迎大家参观！”

方兴站在台上，说道。

听到这话时，记者们的眼睛微微一亮！

还能参观里面？

“这有什么好参观的？不就是一家公司吗？你们看，我走了。”

“说得也是，赶紧回去拿第一首报道吧，你们去吧。”

“我想进去看看，看看方老板是不是有什么特别的设计！”

有人选择离开，有人选择参观。

粉丝们自然是希望能够参观一下的。

“方老板，我就不参观了，期待你们的电影能够继续宣传我们的文化。”广电一把手笑眯眯的对方兴说道。

他并没有直呼方兴的名字。

虽然还不清楚方兴背后的情况。

但是……就冲着早上这个电话，他也清楚方兴不一般。

对这类人，自然是要交朋友的。

方兴点了点头：“嗯，我们会加油的，诶……这位先生，请问你做什么？”

他还没说完，就看到之前的那个记者正准备走进经典娱乐。

被方兴这么一喊，那记者马上停下了脚步。

不少人也有些好奇的看了过去。

不过看到是那个一开始在找麻烦的记者，他们也不由得笑了起来。

这不是活该吗？

“干嘛？你不是说开放吗？我进去参观啊。”

“哦，那我加一条规矩，不允许你进去，现在你可以走了。”

方兴淡淡说道。

听到这话时，那记者的脸色微微一僵！

“方老板，你这是歧视我们记者吗？”

“不，我只是歧视你，你现在可以选择自己走，或者我让保安请你走。”

“岂有此理！哼！你这位是在耍大牌吧！方兴，我告诉你，你不要以为你是明星我就会怕你了！

我是记者！只要我把你的事情记录下来，宣传一下，我会让你马上名声扫地！”

记者气急败坏的朝着方兴吼道。

方兴一脸鄙夷的看着他。

只是还没等到他开口，一边的广电大佬便皱了皱眉头：“媒体记者，就可以这样胡言乱语了？你是哪个媒体的？”

“关你鸟事！我……我……”

那记者刚刚抬头一看，整个人兀然间便有些石化了……

这、这……

他这特么是在跟谁说话？

这个人怎么这么像是……

管着他们的那一位？

最后，他默默低头，灰溜溜的离开了。

“需要调查一下他们那边吗？”一把手缓缓问道。

“不用了，跟小丑没必要计较这么多。”方兴淡笑一声。

“哈哈，还是你比较宽宏大量，那好吧，我就先离开了，你们好好加油。”

……

看着慢慢离开的一把手，方兴笑了笑。

随后再拿出电话。

“今天在现场给我捣乱的记者，查一查。”他淡淡说道。

“只是单纯不想欠一个没必要的人情而已……”

挂了电话之后，他默默的朝着经典娱乐的大楼走去……

（五更结束，求一下礼物，点一下催更吧。这章是给读者ID【闺女名叫小涵涵】的礼物加更~冷知识：《飞得更高》是汪峰的歌曲……）

----------------------------------------

第536章 你管这叫娱乐公司？（二合一大章）

经典娱乐大楼！

此刻已经有许多人都跑了进来。

进来的瞬间，许多人心中就只有两个字：宽敞！

一楼服务大厅并没有什么可看的。

只不过服务大厅后门出去，却又是另外一番天地。

“这是后院吗？好大啊！”

此时，张靖开他们也跟着方兴一同从服务大厅后门出去。

看到后门的风景时，他们只感觉眼睛微微一亮。

后门的风景非常宽阔。

这是一块巨大的草坪。

后门往中间是一条小道，小道中间有一个小雕塑，是写着‘经典’二字的logo。

小道两边看上去像是公园。

右边有足球场以及篮球场，还有游泳池，乒乓球台之类的基本球类运动的设施，还有一个跑道将足球场跟篮球场这些包围了起来。

左边看上去像是休闲区。

远远望去，有一个内湖，湖水在阳光之下反射着光芒，整体看上去像是一个小型的沙滩，

还有郁郁葱葱的树林，还有停车场之类的。

旁边还有一些尚未开放的商场以及小卖部，电影院这些娱乐的设施。

草坪并不是全覆盖的，走上去一看，就能发现还有道路，可以让小车在这边来回行驶。

看上去，就像是一个迷你型的度假中心一样。

而正对着经典大楼草坪的尽头，还有一个正在修建的大楼，尚未完工。

“我的天……这个地方好漂亮啊！这公司的背后简直就是的天堂！”

众人看到这一幕时，嘴巴微微张开。

他们还没见过这样的设计。

明明前边是一个公司。

背后竟然就有这么多好玩的东西了？

“在这里工作，一定非常享受！”张靖开看着这一幕，笑着说道。

“那边还在建设中，大家不要靠近工地，可以随便参观。”

方兴笑着对众人说道。

此时，已经有不少人都迫不及待的往那迷你度假中心跑去了。

苏子柒看了方兴一眼，说道：“昨天晚上，我还没有注意到这里背后竟然也是我们公司的……这造价，得多少钱呀？”

“不多不多，安心，我们不会破产。”方兴笑了笑，说。

他也就是花了一百多亿，动用无数工人在这边开工而已。

二楼是没有什么可以参观的，毕竟是办公区域。

来到了三楼的健身中心时，也吸引了不少人的注意。

方兴笑道：“我们经典娱乐对于艺人的要求是比较高的，我希望大家都有足够的实力跟健康的身体，健身中心是为了让大家拥有强健体魄的地方。

我们会有专业的教练制定专业的健身计划以及健身餐，只要想锻炼身体的，就可以提前预约。”

这边多是健身器材，另外一边的休闲中心倒是有一个室内游泳池，还有其他玩的地方。

众人看着这些，默默的点了点头，只觉得经典娱乐非常的规范，什么东西都有一些，对艺人很是负责。

而到了第四层的音乐楼层时。

张靖开等人终于动容了！

第四层比较空阔，一眼望去，所有的乐器设备齐全，中间还有不少的椅子，看上去就像是一个音乐厅那样。

而旁边，则是有好几个房间，是电子门的，看上去科技感十足。

邓飞凤慢慢的走到一个房间面前，有些纳闷的问：“这些房间是怎么用的？”

张靖开他们凑上前，也感觉自己像是变成了乡巴佬一样。

因为这跟他们所认识的娱乐公司完全不一样！

一般来说，娱乐公司就跟普通公司没有什么区别的。

大家平时只有没通告的时候才会待在公司，偶尔看看剧本练练歌的。

哪有现在方兴这家公司这么华丽？

还有这么多好玩的东西？

此刻他们就想赶紧知道这家公司到底还有多少东西是他们不了解的。

方兴笑着说：“音乐，最重要的是引起共鸣，只有引起共鸣只有，唱出来的歌曲才会拥有灵魂。

我们这里装载超强3D全息投影的设备，飞凤姐，你可以走进这个房间看看。”

邓飞凤闻言，默默的点了点头。

随后慢慢的走进房间里面。

众人也跟着一同进去。

却见到这个房间看上去虽然空阔，不过却有很多现代化的科技设备。

“这边有自动编曲系统，把音乐的曲子录入之后，编曲系统就会自动将曲子打造出来。

另外，这里还有一个VR眼镜，你想进入什么场景，就将眼镜戴上。

系统会将场景模拟出来，让你好好感受一下，这样，也可以让大家用心创造出最好的歌曲。”

方兴笑着解释道。

“那我试试看……”

邓飞凤缓缓说道：“来一首……草原的歌曲看看吧。”

“OK。”方兴笑了笑，直接到电脑那边选择。

当邓飞凤慢慢戴上眼镜时……

下一秒，一阵尖叫声突然传出！

“啊！！这、这些都是真的吗？”

邓飞凤慢慢的朝着周围望去。

此刻，她发现所有的景色都已经完全改变了。

自己正处于一片大草原之中。

一种特别特别舒适的感觉油然而生！

甚至能感受到有清风吹来，心情瞬间变得舒适无比。

“我们出去先。”方兴回头对张靖开等人说道。

张靖开他们现在还震惊于邓飞凤的发现，不过也没有说什么，只是默默的点了点头。

“我的天，方老板这家娱乐公司，我怎么看着更像是科技公司？”

“是啊！太厉害了，而且什么技术，为什么我们之前好像没有听过呢？”

“谁知道呢？VR技术，超强3D技术！这些听着就有种玄乎的感觉。”

“突然感觉在这个公司是一件非常幸福的事情！”

……

此刻的直播间里面，无数的粉丝都已经有点心动了！

方兴微微一笑，慢慢的按下了其中一个按钮。

很快，邓飞凤的歌声就慢慢的传了出来。

“啊~！！草原啊！！

你是我的梦

你是我心中的向往~~”

歌声传出的瞬间，许多人心中都微微一惊！

张靖开一脸错愕：“这……这是飞凤唱的吗？比以前提升了好多啊！”

“我的天，这是真的吗？比她以前的提升了好多，这声音太美妙了吧！”

“我也有这种感觉……”

此时，每个人心中都有一种震撼感！

粉丝们听着，更是一脸陶醉！

“啊啊啊！我第一次爱上这种草原歌！！太好听的声音了！”

“飞凤姐的歌怎么变得比以前好听这么多？”

“要是出专辑我肯定买！”

……

许多粉丝听着，都已经无比动容了。

苏子柒的脸上，也有几分意外。

她可以确定，邓飞凤的歌声真的太曼妙了。

方兴微微一笑，解释道：“这就是身临其境的效果，当歌手处于特定的环境中时，唱出来的特定的歌曲将会更有感情。

加上这个房间有最先进的音色矫正设备，所以可以让大家的歌声更进一步，更加动人。”

听到方兴的话时，许多人已经动容了。

身为天王的张靖开，此时都有种跃跃欲试的感觉。

而此刻，某别墅……

王瑟肯在看着直播。

听到方兴的介绍时，瞬间就心动了！

“我的天！那个地方简直就是歌手的天堂啊……要是我也进去唱的话，岂不是可以拿第一？？”

他的心动了。

虽然不知道这个超强3D的全息投影效果是什么样子的。

但是……听到邓飞凤的进步时，他就已经完全心动了！

其实不止是他，还有其他人也一样！

那个小小的歌手群。

“看到了吗？经典娱乐的音乐室太恐怖了吧！”

“是啊！瞬间让人音色都提升了一个档次啊！直接国家队水平了！”

“听到方老板说的超强3D全息投影技术，我都有点心动了，身临其境的感觉到底是什么样的呢？”

“啊！我突然好想当经典娱乐的艺人！什么都有，太棒了！”

“我感觉经典娱乐真的跟普通的娱乐公司不一样……”

……

此刻，整个群都无比热闹，歌手最在意的是自己音乐水平能不能提升。

显然，经典娱乐的四楼，给了他们巨大无比的吸引力！

……

“为什么这个地方，要打造成音乐厅一样呢？”一旁的张菲菲忍不住开口询问。

其他人也有些好奇，这给他们的感觉是庄严。

方兴笑了笑，说：“其一，方便我们公司的年会，在这里欣赏音乐，身心愉悦感能够有最大的提升。

其二的话呢，菲菲姐，你也是歌后，难道你不觉得，站在这种地方唱歌，会更有感觉么？”

张菲菲嘴巴微微张开，最后默默点了点头，的确非常有感觉……

不想在音乐厅唱上几首的歌手不是好歌手。

这四层音乐厅的确满足了身为歌手的所有幻想。

“方老板，这个超强3D全息投影……真的这么强吗？”张靖开此时也忍不住问。

“这不算什么，五层影视楼那裸眼3D呈现出来的效果，会让你们更加震撼的。”

方兴指了指楼上，笑眯眯的说道。

此时，众人的兴趣已经完全被牵引了起来。

四层已经给了他们不小的震撼了。

第五层……又会有什么？

很快，大家慢慢的往第五层走去。

第五层，也是一个很大的房间，不过这边并没有什么乐器了。

有的只是仪器，很多的仪器。

大家看向方兴。

却听得方兴缓缓说道：“相比较起歌手，我想演员的挑战性也一点都不低，经典娱乐对演员的要求，同样是非常高的，所以我特地准备了裸眼3D加上全息投影的技术，让大家好好的感受一下吧。”

说完之后，方兴慢慢的又开始将一个仪器打开！

瞬间，在五楼的众人只感觉自己的眼睛一晃！

然后，周围的场景全部改变了！

“卧槽！我在哪里！？”

“这里是哪里？好漂亮啊！”

“还有人的声音……”

他们再看向周围时，却发现，自己竟然已经处于一座古城之中。

“清明上河图，这里是仿真出来的场景，我们身处于特效之中，所以不用担心，就算你真的踩进河流，也不会真的摔下去的。”方兴笑道。

此时，就有一个记者不由得一脚走向那条河的方向。

踩下去的瞬间，他只感觉自己似乎一脚踩空了，整个人一个趔趄！

“啊！！”他下意识的惊叫了一声！

“哈哈，这是为了模拟真实感，会有掉下去的感觉，但是实际上你并没有真的掉下去。”

方兴笑着说。

其余人也发出了友善的微笑。

那记者不由擦了擦额头上的冷汗，嘿嘿一笑：“刚刚是真的把我吓了一跳。”

廖启文看着这一幕时，心中已经无比震撼了。

“这身临其境，真是太美妙了，还有其他场景吗？”他问。

方兴笑道：“我们的系统收录了全世界数十万部电影的各种场景。

你想模拟什么场景，就可以模拟什么场景，比如……”

说话间，方兴又慢慢的调出了另外一个场景。

此时，一个人出现在众人的面前。

“龙国人，都是东亚病夫！”他冷冷一笑。

众人见状，心中一惊！

马上就反应过来了！

“这里是《精武英雄》！”很快他们就认出来了。

眼前这个藤田刚给众人带来了一种压迫感。

方兴点了点头，说道：“是的，其他场景也可以转换。”

方兴一边说着，一边改变着不一样的场景。

有的场景，是贫民窟。

每个穷人的生活，都让人感觉到一种压迫！

还有富人的豪华别墅，又让他们有一种无比奢华的感觉。

“这里，总会找到你即将饰演的差不多类型的角色，你可以感受他们的生活，他们的内心，这样，就可以让你慢慢的适应角色，提升演技。

你也可以调动任何演员的全息投影，来跟你对戏，磨炼自己的演技。

我们这边，还会有一个评分系统，八十分以上，就是优秀演技，毫不含糊。”

方兴认真说道。

听到方兴说这番话时。

李成跃，廖启文，张北斗等老戏骨们，早就已经心动了！

这实在是……太棒了啊！

对于他们演员来说，这里简直就是天堂一样的存在！

就这一刻，他们已经恨不得要留在这里了。

“我靠！太特么牛逼了吧！我都以为我在看电影了！方老板这五楼的影视楼层简直封神啊！”

“操，跪了！有这样的公司，何愁培养不出优秀的演员啊！”

“演员的天堂，歌手的天堂！！经典娱乐牛逼！！”

……

直播间里面，无数的观众们都已经被这一幕给震撼到了！

苏子柒，严俊，隋剑锋等人，自然也无比震撼。

他们只是知道这一层楼是干嘛的，不过还不清楚这效果。

不过现在他们是明白了。

这给他们带来的震撼，一点都不小啊！

“靠，看来这一次我是选对了啊！”隋剑锋喃喃自语的说道。

这简直不要太棒了好不好！

他一开始只以为经典娱乐是一个比较好的公司。

不过没有想到……这已经完全超出了他的预期了！

何止是好啊？

简直就是好到爆炸啊！

超新星娱乐……

“这，这！！你他妈这是娱乐公司？这踏马真的不是科技公司！？”

张文才盯着这一幕，完全懵逼了！

尤其是里面提到的东西，他根本就没有用过啊！

这看着，都已经让他有种心动的感觉了！

就连他都心动了！

那其他艺人呢？

他们有可能不心动吗？

此刻，他是真的感觉非常可怕！

经典娱乐这个地方，太过可怕了。

此时，微博的热搜上已经出现了标题！

【经典娱乐是科技公司？】

【经典娱乐的音乐层与影视层！】

【你管这叫娱乐公司？】

……

“我的妈啊！我在看直播，跪了！这特么科技感十足啊！我甚至看到了我完全没有接触过的科技！真特么真不是科技公司！？”

“科技迷狂喜！这绝对是科技公司！什么3D技术，什么全息投影技术！这些市面上从未见过的技术，竟然先在经典娱乐出现了！”

“在经典娱乐的艺人，一定非常幸福！”

……

微博上，无数网友此刻都羡慕无比！

方兴将经典娱乐展示出来，从某种程度上来说，也是一种示威。

显然就是在告诉对手们。

你们尽管来，老子一点都不虚你们！

而事实上也是如此……

王瑟肯甚至还直接发了一条非常得罪人的微博：“看过经典娱乐，现在只感觉其他娱乐公司都是乡下地方……”

这微博发出来之后，转发量，点赞量还有评论量都直线上升。

这也让超新星娱乐为首的各大娱乐公司有种非常难受的感觉。

比阵仗？

他们是直接完败了啊！

那些还在嘲讽隋剑锋他们的人，此刻也有些懵逼了。

像经典娱乐这样的公司，老实说……他们也想去啊！

要不……现在赶紧想办法解约？

……

经典娱乐内部第一次展现给大家时，众人的心情，已经是无比复杂了。

“第六层，第七层，都是艺人宿舍层。”

此时，方兴已经带着大家来到了宿舍这边。

他们发现，要进入第六层跟第七层，是要输入指纹认证的，不然无法进入。

“虽然大家很少会住在宿舍，但是我们也准备了，因为经典娱乐，是大家的第二个家。”

方兴微微一笑，看向后边的隋剑锋，严俊等人。

他们的脸上也露出了一丝微笑。

走完宿舍楼之后，也终于来到了顶楼。

当众人走上顶楼时，也被吓了一跳！

“一个室内庭院！”张靖开看着这一幕，不由得一阵惊呼。

“这一层是灵感迸发的楼层，用一个舒适的环境，让大家的心灵尽量放松……”

说完之后，方兴慢慢按下了一个按钮。

紧接着，有淙淙流水的声音，已经鸟叫蝉鸣的自然之声传出。

瞬间，所有人的内心，也慢慢的安静了下来。

他们只感觉无比的舒心。

……

时间差不多来到了中午。

大家这才有点依依不舍的从楼上走下。

“目前，我们经典娱乐并没有完全完工，预计两年之后会全面完工，到时候大家再来看，就会看到一个完整的经典娱乐了。”方兴笑着对众人说道。

此刻，众人的心情有些复杂。

这……还是不完整的公司？

要是完整的话，那得有多恐怖？

还有……你特么管这叫娱乐公司？？

许多人的眼睛都有些红了！

（中午好，这是二合一五千五百字的大章，求一下礼物~冷知识：经典娱乐的大楼设计，大家可以把苹果大楼跟tx大楼结合起来联想，大概就是这样了……）

----------------------------------------

第537章 野望，合作

毫无疑问，这一天，经典娱乐在所有人心中留下了一个极其深刻的印象。

除了经典娱乐本身之外。

还有外边的场景，也让他们感觉到了一些东西。

方老板有大事要做啊。

原本的郊区，变得有些许繁华，外边还有广场之类的休闲场所。

还有超市，小卖部什么的。

更重要的是，他们还在不远处看到了其他的东西……

那是一栋栋的高楼。

“方老板，影视城旁边的楼盘是？”

有记者看向方兴，开口询问。

“哦，那里啊，那是亿达地产在搞的东西，我说过，我们致力于把这个地方变成一座城市，东方梦之都。”方兴笑着解释道。

这句话的信息量实在是太大了。

梦之都的计划，方兴不是说说而已。

而是真的跟亿达合作了！

其实他们也有点想不明白，为什么亿达敢跟方老板疯？

难道就不怕亏本？

或者说，方老板有绝对的反击信心？

不管他们怎么想，不过眼前这种种，都说明了方老板的态度。

那就是……面对韩流，方老板根本就没有放在心上，没有慌过啊。

记者们都带着不同的心思慢慢离开了。

方兴他们跟粉丝们合影之后，粉丝们也心满意足的回去了。

此刻的经典影视城，好像又从热闹归于平静了。

就剩下几个明星，还有一个华英娱乐的米琳在这里了。

张菲菲拉着苏子柒去四楼的音乐楼层蹭歌，邓飞凤，叶素素她们也又一次跑了回去。

而方兴，张靖开等人，则是还留在一楼这边。

“方老板，你这一手布局，我怎么感觉，不止是要对付韩流这么简单？”

张靖开看着眼前的方兴，缓缓说道。

大家都以为方兴成立这经典娱乐，是为了跟韩流对决。

但是！

他看得出来。

如果方兴要跟韩流决战的话，根本没必要做这么多的东西。

方兴的野心很大啊。

廖启文他们默默的坐在一旁，也在看着眼前的方兴。

今天接触到的东西，让他们很是惊讶。

“小小韩流，还不值得我正视他们，我的目的从来都只有一个，建立起属于龙国的文化传播体系。

就如同好莱坞不断的像全世界输送他们老美的价值观一样。

这里，就是我们梦想的起点。”方兴微微一笑，缓缓说道。

这句话，他们不止是听过一次。

但是，此时此刻，此情此景，却让他们又有别样的感触。

“这座经典娱乐，你打算让他成为东方娱乐的标志么？”米琳突然问道。

她的眼界并不小，这庞然大物一样的公司。

那先进的科技，还有那经典的Logo，都没办法不让她往这个方向联想。

方兴笑眯眯的点了点头：“对啊，等得经典娱乐正式完工之后，这里，就是东方的影视娱乐中心，向全世界不断的输送着我们龙国的文化，总不能让老美一家独大不是？”

方兴的轻描淡写，但是在他们听来，却是心惊胆战。

身为明星，他们想的永远都是怎么做好自己的本职工作，怎么赚点钱之类的。

可是方兴的思想层次，显然已经比他们高了几个维度了。

一旁的隋剑锋等人听着，心情也有些激动。

他们感觉，自己真的没有来错！

米琳默默的点了点头，看来外公说的没有错。

方老板的身份背景绝对没有这么简单。

他的这盘棋，果然很大啊。

方兴并没有打断张靖开他们的沉思，而是笑眯眯的待在一边。

他想要建造起一个标志性的文化中心。

米国有好莱坞，而樱花国也有他们的二次元文化。

南国整容行业发达，拥有属于他们的韩流文化。

龙国，身为一个几千年的文化大国，总不能什么都没有吧？

东方梦之都……梦才刚刚开始罢了。

想了很久之后的张靖开突然说道：“我现在都想将工作室并入你们经典工作室了，这个地方对艺人的提升实在是太大了。”

“哈哈，开哥如果想来的话，我自然是欢迎的，扫榻以待！”方兴哈哈大笑道。

雪中送炭难啊！

张靖开他们能在这种情况下支持自己，方兴自然也不会有任何的吝惜。

“那我可就不客气了啊，不过这边有我们工作室的位置吗？”张靖开口问道。

“目前我们二楼的位置还很大，可以分你们一些当工作室，最迟也就在这一年之内，经典娱乐将会全面建成。

到时候你们可以挑选其他的地方。”方兴笑着说。

张靖开喜开颜笑。

他感觉自己现在好像已经处于了历史的风口。

“哈哈，我回去好好安排一下，反正我现在孑然一身！当经典娱乐旗下的工作室也并无不可。”

张靖开说道。

廖启文在一边看着，倒是有点羡慕。

只可惜他并不是开工作室的，他有经纪公司，不能随便跑就是了。

“方老板，那我们华英娱乐，能在周围租一栋楼，跟你们做邻居么？”米琳突然问道。

“当然，老实说，我真没有想到华英娱乐会来，既然来了，就是朋友，有时候我们可以加深一下合作。”

方兴笑眯眯的说道。

“那我这段时间可得来看看咯！”米琳也没有客气。

她很清楚自己在做什么。

她也觉得，自己很有必要这么做。

华英娱乐想要再进一步，必须要找一个靠山才行。

既然来了，不妨就靠在方老板这座大山这里。

……

在方兴他们聊天时。

苏子柒他们也在四楼玩得非常尽兴。

“子柒，这个地方实在是太棒了！真羡慕你们啊，可以在这里练歌。”

张菲菲眨了眨眼睛，羡慕无比的看着苏子柒。

从四楼出来的歌曲，毫无疑问，都会比普通歌手要强上一些。

这里简直就是她们歌手的天堂。

苏子柒也点了点头说道：“是呀，菲菲姐，其实你也可以考虑过来的。”

“我？我行吗？”张菲菲有些惊讶。

“当然，你们的雪中送炭，我们都记着呢，方兴也会很高兴的。”

苏子柒笑道。

其实昨天晚上，方兴就跟自己提起过这件事情。

能够在这种时候站出来帮助他们的人。

每一个，都是值得深交的朋友。

“那我可就考虑一下咯！到时候可不要嫌弃我没啥名气。”

“你可是歌后，谁敢说你没有经纪公司？”苏子柒笑着说。

此时，不管是方兴还是苏子柒，都展开了双向挖人行动。

或者说这也不算是挖人，只是寻找合作伙伴罢了。

……

张菲菲等人，都已经心动。

而李成跃，张北斗这些本身就没有了经纪公司的老戏骨，也有些心动了。

方兴也没有客气的将他们也签了下来。

下午时分，艺人们才各自回去，都有着不一样的收获。

等得他们都走了之后。

方兴也就带着大家回到了二楼的办公室这边。

一楼也正式运作了起来。

……

“真舒服啊！这地方宽敞！比之前的公司舒服多了！”

隋剑锋坐在一张电脑椅上转圈圈。

“我原本只是想过来跟方老板多学学拍戏，提升一下自己……没有想到，好像掺和进一个什么大计划了那样。”

周斌坐在位置上，透过窗，看向对面那座正在建设的大楼，有些入神。

苏泽默默点头：“是啊……东方梦之都，想想都让人激动，能跟着方老板，运气太好了，素素，你说是吧？”

“嗯……”叶素素笑了笑。

“一股狗粮味啊这！”

众人顿时也哈哈大笑了起来。

“你们都在呢？方老板呢？”

此时，丽姐走了进来，有些好奇的问。

“里面的办公室呢。”

丽姐点了点头，然后马上就往办公室的方向走去。

……

办公室里面。

方兴还在打着电话。

“张导，怎么样了？我们这边的开幕式非常顺利。”

今天是电影的开幕式，不过张闻语，郑志丹他们并不在这里。

因为另外有任务，他们离开龙都了。

“这边已经谈好了，另外我们得到一些资料，我现在传送过去。”张闻语的声音传来。

方兴闻言，也露出了笑容：“麻烦你们了，尽早回来吧。”

说完之后，他慢慢的挂了电话。

此时，办公室的敲门声突然传来。

方兴直接说道：“进来。”

没多久之后，丽姐走了进来。

“方老板，有件事情需要汇报的。”

“你说。”

“各大院线都联系了我们，问《杀破狼》准备定在哪天上映？”丽姐缓缓问道。

----------------------------------------

第538章 定档，韩综来袭

《杀破狼》的上映时间这个问题。

方兴一开始是打算放在七月一号上映的。

但是……

“上映时间定在七月三号吧。”他淡淡说道。

“七月三？”丽姐有些惊讶。

因为之前，一直都说是七月一号上映的。

“对，七月三号，他们不是想先我们一步上映么？那就让他们先……”

方兴双眼微眯，淡淡说道。

丽姐闻言，没有说什么，只是默默的点了点头。

方兴是老板，而且做出的决定几乎没有错的，她只需要执行就行了。

“我现在就去安排。”

说完后，丽姐便直接离开了。

方兴双眼微眯，淡淡说道：“欲戴王冠，必承其重；你们能承受么？”

让《功夫联盟》先上，是他的一个简单想法。

如果《功夫联盟》质量没问题的话，那没话说，但是，如果质量不行的话……

这种时候《杀破狼》再上，对比之下，就会显得《功夫联盟》很烂。

这跟当初《雷霆战军》上映时是一个道理。

至于《功夫联盟》的质量怎么样？在李韧的态度中，方兴就已经找到答案了。

滴滴滴滴！

就在此时，手机响起。

是消息来了。

方兴看了一眼手机，只看到是张闻语发来的一条消息。

“方老板，这是我选择的地方，已经跟房主人谈好了。”

仔细一看，会发现这是一家别墅，看上去像是豪宅。

不过这个豪宅的位置却显得有点偏僻，处于一个郊区中。

周围是郁郁森森的丛林。

就这么一家宅子在这里，看上去就让人感觉阴阴森森的。

“OK，谈好了就回来吧，我给你拨款。”方兴回了一条消息。

“谢谢方老板！”张闻语的消息又回来了。

……

方兴仔细的看着这个房子。

这是张闻语选择拍摄他的恐怖电影的地方。

他找到郑志丹当他的主角，然后两个人就出发了。

至于这别墅，他没有记错的话，就是网上流传出来的所谓的凶宅了。

张闻语老早就想拍这样的恐怖片了，所以在方兴点头之后，第一时间就过去谈了。

最后让他谈了下来。

他扫了一眼日历，缓缓说道：“离七月十四，还有两个半月，一个半月之内必须要将电影拍好啊，还挺赶的。”

张闻语想让电影赶在七月十四上映，的确是挺麻烦的。

当然，这是他的事情，方兴只是投资罢了。

……

另一边。

《杀破狼》定档的消息很快也在微博上传出！

【《杀破狼》定档七月三日！】这条热搜很快就走上了热门第一。

毕竟这是方兴的功夫片。

也是所有人都期待的电影，关注度向来不低。

“终于定档了，不过竟然不是七月一号，肯定是被棒子耽误的！”

“就是！狗日地棒子，恶心的要命！方老板加油，干掉什么《功夫联盟》！”

“这一下，压力就来到了《杀破狼》这边了，晚上映有好有坏，一旦《功夫联盟》太好的话，杀破狼就麻烦了。”

“《功夫联盟》太好？哈哈哈哈！你别跟我开玩笑了！杀破狼必胜！”

……

网上，有许多的网友都在热议着这件事情。

他们并没有想到这是方兴故意延迟的，只是将问题归咎于南国身上。

南国背了这个锅。

“七月三号上映？呵呵，看来是怕了跟我们硬碰硬啊，这是一个好兆头。”

张文才看到这个结果时，也非常满意。

“是啊，他应该是害怕跟我们撞档了，毕竟他的演员都是一群新人，连流量都没有，不行！”

“为了拍这部电影，我们可是费了很大的功夫的！相信我们可以拿下第一。”

此时一边的张波等人也纷纷笑着说。

李韧坐在这，只觉得心情非常复杂。

他很想问一句……你们到底是哪里来的信心？

“我先走了。”李韧慢慢站起身，然后就直接离开了。

如果不是因为他是导演，他甚至都懒得坐在这里。

看着李韧的离开，其余几个人面色各异。

“李导是去方兴那边的剧组了吧？”

“嗯，是啊，不过也不用管他，这部电影很多地方都是我们的点子，他只是负责喊开始跟咔而已，实际上没付出多少。”

“照我看，他根本就没有什么水平，张总你是请错人了。”

“对，现在跑去方兴那边正好，没水平的导演我们也不需要。”

几个明星撇了撇嘴，不在意的说。

张文才自然也清楚这件事情。

他冷笑一声道：“恩，我们不用管他们，对了，有一个好消息。”

“什么？”倪杰乐几人纷纷看着张文才。

“你们应该知道南国那边的一个叫《兄弟乐生活》的综艺吧？”张文才问道。

倪杰乐等人一听，脸上顿时便露出了几分惊喜的表情。

“兄弟乐生活？知道！张总，我们难道可以？？”

他们迫不及待的问。

《兄弟乐生活》这个综艺节目他们还是印象非常深刻的，在南国拥有非常大的国民度。

主要是几个男星住在一起，然后看他们怎么过日常生活。

比如买菜，做饭之类的，还有其他活动……

属于日常综艺。

不过大家就是喜欢看明星的日常生活，所以这个节目火了。

在国内也非常受到关注，好几个娱乐公司都盯着这部综艺的版权。

“没错，我们公司已经将这个节目买了下来，这个月即将开拍，追着七月份的暑期档上映，目前的兄弟成员还没有定下来，如果你们有兴趣的话，都可以考虑。”

张文才笑眯眯的说道。

听到这话时，倪杰乐几人已经笑了起来！

“谢谢张总！”

对于他们而言，这绝对是一次提升知名度的极好机会啊！

能参演这种现象级别的综艺，绝对可以让他们的名气更上一层楼啊！

……

没多久之后，这个消息也走上了微博

将杀破狼的热搜挤到了第二。

【《兄弟乐生活》来了！】这个热搜直接占据搜索榜第一！

“啊啊啊啊！！超爱的综艺节目！终于引进了吗！”

“来了来了！本命综艺！谁会当嘉宾啊！好期待！”

“超新星娱乐买下来的，我们家杰乐肯定有戏，他可是顶流！”

“恭迎王的降临！”

“哈哈！终于来了！让国产综艺见识见识什么是现象级南国综艺吧，国产综艺我根本就看不下去了！”

“滚！别拿国产那种烂综艺来碰瓷我的王！”

……

无数的粉丝都兴奋了起来！

这是南国现象级别的综艺之一。

对于韩粉来说，就是神一样的综艺。

网上瞬间变得无比热闹！

而艺人，还有各大电视台，此时也开始行动了起来！

他们的目标都是这部综艺节目！

除了常驻嘉宾之外，还有流动嘉宾啊！

……

没多久之后，超新星娱乐也发出了一条微博。

“鉴于这综艺是从南国引进的，南国方面有要求，拒绝经典娱乐艺人，以及川府电视台……请见谅。”

这条微博一出来，马上就引起了一阵轰动。

这是非常直接的将方兴他们全部拒之门外了？

还有电视台也被拒之门外？

此时，大家都清楚，这是在拿方兴示威啊！

（求一下礼物吧，别忘记点一下催更，最近太闷了，过几天一口气14更让大家嗨一嗨）

----------------------------------------

第539章 被沙比碰瓷了！（一更）

《兄弟乐生活》竟然直接宣布将方兴还有川府电视台拒之门外了！

这瞬间也在微博引起轰动。

【方老板被娱乐圈冷落！】

【经典娱乐成立就出局！】

【川府电视台后悔吗？】

……

几个热搜一同起来。

毕竟许多人这还是第一次见，这么明目张胆的就把人排除在外，这是非常少有的。

“哈哈，活该！谁让他不给我们欧巴道歉！”

“干得漂亮！要是有方兴我还不看呢！”

“经典娱乐阵仗这么大，不过有什么用？人家就不带你们玩，气不气？”

“呵呵，气你大爷！方老板有说要跟你们玩吗？就搁这自作多情！”

“方老板随便一个节目都碾压了你们什么综艺，也不知道在这嘚瑟什么！”

“哟哟哟！是是是，你们家方老板牛逼，了不起！那就做啊！随便做一个碾压我们的综艺出来啊！”

“哈哈！他们也就剩下嘴巴哔哔了，他们能做出来，我在厕所倒立吃屎！”

“也不知道川府电视台什么感觉，这么火的电视剧，竟然没有他们的份，唉！可怜，可怜哦！”

“说不定人家不稀罕呢，跟着方老板有肉吃，哈哈哈哈！”

……

微博上，阴阳怪气的人也跟着变多了。

这也让不少的方兴粉丝看着一肚子的火气。

他们心中有些不爽。

人家方兴还没有说话，你们就先一步拒绝，这是几个意思？

分明就是在幸灾乐祸！

川府电视台……

“哼，我们还没开口！他们就在这里直接把我们拒之门外了？这是几个意思？”

周栋勤的脸色有些难看。

不过这对于他们而言，的确是一个刺激。

综艺节目。

他们川府电视台也一直都非常稀缺的。

目前手上的综艺节目都是国产综艺，没有什么竞争力。

如果能拿下南国那边的综艺的话，还可以争取不少的收视率。

但是现在……显然没有机会了。

“不用管他们，我们只要等就行了。”台长依然非常淡定。

“台长？”周栋勤看向台长。

却听得台长淡笑一声。

“我们本来就没失去什么，就算我们可以争，你认为我们争得赢江城电视台，争得赢芒果电视台吗？

所以实际上我们并不亏什么。”

听到台长的话，周栋勤这才默默点头。

不过心中还是有点不爽。

现在他们的微博底下，还有不少阴阳怪气的家伙。

似乎就在嘲讽他们选择了方老板，然后直接被踢出局。

“台长，你说方老板他们会不会……做综艺？”周栋勤连忙问。

台长默默的摇了摇头：“这个不好说，我也不好做什么判断，不过不管做不做都好，他们的电视剧能放在我们这里上映，我们就是赚了，也可以比以前好多了。”

听着这话，周栋勤唯有默默点头了。

台长快六十岁了，这种心态还真不是他能够比拟的啊。

不过……这口气他是有点难以咽下去的。

“我不信方老板可以咽下去……”他喃喃道。

……

“太过分了！我们还没说要参加呢！他们就先一步在封杀我们？什么意思嘛！”

隋剑锋拍桌子了，脸色非常难看！

“不就是综艺节目吗？我们稀罕拍这些东西？我们玩的是电影，不用管他们。”严俊哼了一声。

一旁的周斌默默的看着大佬们在发怒，只是慢慢的将倒好的水放在他们的桌前，说：“他们的确太过分了……哥哥们喝完之后再骂吧。”

隋剑锋抬头看了周斌一眼，然后说：“你怎么还这么淡定？”

周斌无辜的说了一句：“可是不这样……我也拿他们没有办法呀。”

“哎，我说小斌啊，你这孩子就是太仁慈了，怎么没点脾气呢，来来！哥哥教你怎么骂他们，发微博骂！”

隋剑锋马上就站起来说。

由于之前两人合唱了一首《飞得很高》，网上有许多人管他们叫冰峰组合，也有人叫煎饼组合。

不管什么组合都好，在公司里面，隋剑锋都感觉周斌跟他是最像的。

看到这个弟弟这么老实的样子，他就想帮着拉一把。

周斌也被隋剑锋这么一说，整得有些手足无措：“这……还是算了吧，我不习惯骂人……”

“害，这有什么习惯不习惯的，天生就会的，你不会哥哥教你！”

看着周斌这样，隋剑锋更加来劲了，连忙说道。

“行了行了，你就别教坏人家孩子了！”严俊连忙打断了隋剑锋。

在精武英雄试镜的时候，他也跟周斌一同训练过的，所以还有一点‘战友情’。

马上就站出来阻止隋剑锋了。

他很清楚，周斌的确是有点逆来顺受的性格。

当初的《雷霆战军》就是这样，本来周斌想来《亮剑》，结果还是被强行塞到了《雷霆战军》那边。

甚至都没敢有半点反抗。

这被隋剑锋带一带，非常有可能被带歪的。

严俊开口了，隋剑锋嘿嘿一笑：“那算了，严哥，我们一起骂？”

他又看了一眼还在玩手机的苏泽：“苏泽，你别整天盯着手机傻笑了，一起吗？”

“啊？等会，我回一下素素消息，她马上要上课了！”

苏泽微微一愣，然后连忙说道。

隋剑锋一时无语，又看向林萧跟王宇：“小鱼儿（林萧王宇组合），一起骂他们吗？”

“怎么骂？直接微博爆粗吗？这样一骂出去，后果你能承受？”

此时，丽姐突然走进了办公室，看向隋剑锋这个不安份子。

谁能想到，平时在粉丝面前高冷高冷的顶流，私底下就这么不安份呢？

丽姐是大家的总经纪人，所以丽姐一开口，隋剑锋马上就拉耸着耳朵坐了回去。

丽姐看向他们，缓缓说道：“大家的愤怒，我很清楚，不过骂人没办法解决问题，而且你们都是公众人物，要注意自己的形象。

如果在微博上直接骂人，会非常败坏路人缘的……”

“哎！方老板在微博上发声了！”

就在这时，苏泽突然说了一句。

“什么？老板说什么了？”

“我看看！”

隋剑锋等人马上来了精神！

然后连忙点开方兴的微博……

平平无奇方老板：“妈的，被沙比碰瓷了！”

很简单的一条微博……

却让办公室一下子安静了下来。

“丽姐，我们可以跟风转发吗？”

“是啊……老板都说话了，我们可以转发吗？”

隋剑锋几人连忙看着丽姐。

丽姐嘴皮子微微抽搐了一下……

刚刚说完艺人不能随便骂人……

没有想到老板第一个打她的脸啊。

她突然有种心累的感觉，说道：“随便你们吧。”

说完之后，马上回到办公室，动用经典娱乐的微博转发方兴的话。

经典娱乐：“妈的，被沙比碰瓷了！”

随后，隋剑锋他们也纷纷转发。

一时间，微博出现了非常壮观的一幕。

在方老板的带领之下。

经典娱乐的艺人们纷纷发出了同一条微博！

“妈的，被沙比碰瓷了！”

（下午好啊，求一下礼物~这章立了一下周斌他们的人设，后边得用。）

----------------------------------------

第540章 幸福的烦恼（二更）

这一天，微博就出现了一个奇观。

从方老板开始。

经典娱乐所有艺人都直接发微博骂人了。

一时间，所有的网友都安静无比。

“卧槽……是不是经典娱乐所有人都被盗号了？这什么情况啊？”

“我去！666！赶紧截图，说不定马上就会删除的！”

“我相信方老贼肯定能说出这些话的！至于其他人……肯定被老贼带歪了！”

“呜呜……我家锋锋怎么也被方老板带歪了，不过这真帅！”

“哈哈！就是被那群沙比碰瓷了，怎么，还说不得了？难道不是吗？”

“老贼威武！”

……

微博上，无数网友都乐了起来。

他们还在等着方兴的回复，没有想到竟然就这么直接粗暴的一句话。

不过……他们喜欢啊。

“哼！微博骂人，没有一点礼貌！这就是方兴的素养么？还带着一群小流氓！”

张文才看到这一幕时，顿时也有点气急！

他原本还在想象着方兴气急败坏的模样。

可是没有想到那家伙竟然这么直接！

一时间反而让他有点措手不及！

他想反击，但是……想到反击之后就对号入座了等于。

所以他还是忍住了！

“你们就叫！这只是一个开始！”

他冷哼一声说道。

……

经典娱乐。

“哈哈，老板骂得漂亮！看看他们还没有回应，果然是懵逼了！”

隋剑锋哈哈大笑的说道。

严俊也点了点头：“十有八九。”

“看吧，小斌啊，你也得学学才行，不然的话他们就会欺负到我们头上。”

隋剑锋看向周斌，笑眯眯的说。

周斌此时也有些懵了，随后就默默的点了点头：“哦。”

“不过虽然解气了，还是差一点……”苏泽缓缓说道。

他们默默的点了点头。

骂回去之后虽然舒服了，但是实际上问题没有解决。

就在这个时候，方兴办公室的门开了。

“去会议室，咱们开个会。”他淡淡说道。

很快，大家纷纷往会议室那边走去。

会议室很大，还有一张长桌。

方兴坐在主位上。

苏子柒坐在方兴的旁边。

然后丽姐等人慢慢坐开。

隋剑锋他们有些好奇的看着方兴。

也不知道方老板突然要开会，是要做什么？

难道准备新电影？

“微博上的情况，大家怎么看？”方兴突然问道。

“骂得好啊！还想再骂呢！”隋剑锋马上接话。

方兴白了他一眼，说：“韩综来袭的问题。”

听到方兴的话时，大家才反应过来。

隋剑锋尴尬的笑了笑。

严俊说道：“我们本来就不是拍综艺的公司，他们拍他们的，我们拍我们的，不用理会。”

苏泽皱了皱眉说：“可是这样，别人会以为我们软弱，被欺负上来都不敢还击吧？”

林萧也开口道：“如果这是电影还好说，但是这是综艺，不是我们擅长的吧？”

林萧这番话下来，也让大家沉默了。

问题就出在这里。

如果对面用电影，用电视剧。

那大家都不慌，毕竟经典娱乐都能接招，都有优秀作品。

但是综艺……这？

他们好像也没辙了。

丽姐缓缓说道：“我觉得，这是他们对我们的一次误导，我们不能随便被他们带歪，不然被带到他们的节奏去的话，我们会越来越糟糕的。”

她这是从大局出发，将问题点了出来。

众人闻言，也默默的点了点头。

方兴一眼扫过众人，最后看向周斌，缓缓说道：“周斌，你怎么看？”

“啊？我……老板怎么做我都支持。”周斌连忙说道。

众人都看向方兴。

方兴笑道：“丽姐的看法其实是没错的，他们这一次碰瓷，是想将我们带到他们的节奏里面，然后击败我们。”

丽姐笑眯眯的点了点头，显然，自己的看法是没有错的。

“所以，我们可以将计就计！”方兴铿锵有力的说道。

众人纷纷回头看着方兴。

丽姐也一脸错愕的看着方兴。

“我们也拍综艺！”方兴冷笑道。

听到方兴的话时，大家的脸上都有几分惊讶。

拍综艺？

“老板，真的假的？我们也拍？”

“老板难道是找到综艺策划了？”

“南国那个综艺我也知道，名气很大，不是随便一个综艺就能打败的了。”

他们纷纷看向眼前的方兴，缓缓说道。

这时，他们倒是感觉方老板有点冲动了。

毕竟综艺节目这种东西，不是拍电影，也不是拍电视。

有道是术业有专攻啊。

看着他们，方兴笑着说道：“没有请什么策划，全都是我一手策划的。”

啊这……

其余人都一脸惊愕的看着眼前的方兴。

亲自动手？

“老板还会策划综艺节目？”

隋剑锋说了一句。

苏子柒笑眯眯的看着眼前的方兴，她就知道。

方兴淡淡一笑道：“嗯，我这边有综艺策划案，你们有兴趣的可以看看。”

说完之后，便慢慢的将打印出来的策划案拿了出来。

众人的心情还未平静。

方老板竟然连综艺策划都能直接上手？

“快，我看看是什么综艺！”

他们连忙将策划案拿在手上。

“还是两份？”

很快，他们发现了，这个策划案并不只有一份。

“先挑一份来拍吧。”方兴笑道。

他手上也拿着一份策划案。

一份叫《奔跑吧兄弟》，一份叫《极限挑战》。

这两个综艺在前世都非常火爆。

而且非常欢乐。

所以一时间，他也不清楚应该拿哪一份出来比较好。

众人看着手上的策划案。

一时间，也慢慢入了迷。

“这个奔跑好像挺有意思的啊……”

隋剑锋看着眼前的文案，眼睛微微一亮。

六个嘉宾，五男一女，然后有很多游戏，最后撕名牌的环节他也感觉挺有意思的。

不过……

当翻到后边的《极限挑战》的时候，他的心态又开始改变了。

这个，好像也不错啊！

就是没有一个妹纸，让他有点不乐意。

但是……其他的内容看上去都非常有意思。

分组完成各种挑战什么的。

一时间，隋剑锋陷入了两难！

同时他心中也有些震撼。

没有想到方老板竟然可以策划出这么厉害的综艺节目？

他只是看一眼，就能感觉到……

这一个综艺节目火的几率很大。

毕竟目前业内还没有这样室外挑战类型的综艺。

当然，对艺人也是有一定的挑战难度的啊。

看着看着，他也越来越有点揪心。

这也许就叫做幸福的烦恼吧。

此时，他眼睛瞥了一下隔壁的严俊。

却发现严俊也在看着他。

他看向苏泽，苏泽也有种犯难的表情。

“怎么选啊？这两个都想拍……”周斌突然说了一句。

这简直就把大家的心里话都说了出来啊！

“怎么样？你们觉得我们拍哪个比较好？”

方兴此时直接开口问道。

一时间，会议室的众人都沉默了下来。

“两个都拍不行吗？”苏子柒突然说。

方兴笑道：“可以，不过总要有先来后到。”

此刻，大家都陷入了艰难的抉择之中……

（码字想剧情很累，麻烦谅解一下，要是嫌水的话，我可以一天两更，保证干货满满，怎么样？老实说，现在我也到一种疲软期，没啥动力了……这本书我保持四更只是爱发电了。）

----------------------------------------

第541章 他的身份！（二合一大章）

方兴倒是没有马上让大家做出选择。

只说：“三天之后，大家把喜欢的一档节目选出来就行了。”

听到方兴的话，大家也算是有了放松的时间。

会议结束。

众人慢慢的离开了会议室。

“怎么样，你觉得哪个比较好？”

“我觉得两个都很好啊，这太难选了吧？”

“我喜欢极限挑战多一点，感觉比较有意义。”

“奔跑兄弟比较欢快呀，而且还有妹纸呢！！”

……

众人你一言我一语的，一直都没有选出一个结果来。

最后，会议室也就剩下方兴跟苏子柒两个人了。

“其实，央视的那几档节目都是你打造的吧？”

苏子柒突然开口看向方兴，问道。

方兴微微一怔，旋即笑着点了点头：“是啊，当时没什么事做，就帮他们策划了几个节目，毕竟那个时候甄云雄还在，我跟央视的关系比较好。

诶，你怎么知道的？我记得那个时候我策划的节目都是匿名的吧？”

“还记得《经典咏流传》吧？第一期，这么多歌后可以选择，最后竟然选择我当第一期嘉宾……

那个时候我就已经开始怀疑了。”苏子柒撇了撇嘴，淡淡说道。

方兴嘴巴微微张开，随后哈哈一笑道：“哦，对对对！你真聪明啊！”

“你想说的就这个？”苏子柒笑眯眯的看着方兴。

“啊这……”

一时间，方兴竟然也不知道该如何回答，心虚的感觉啊！

不过就在这个时候，外边有敲门声传来。

“方老板，你在会议室吗？我回来了。”

是张闻语的声音！

方兴一听，马上说道：“在！在在！我在会议室，张导，你可以进来了，辛苦你了啊！”

随后他连忙看向一边的苏子柒，笑着说：“那个，子柒啊……我跟张导还有点事情要谈。”

苏子柒默默的站了起来，哼了一声：“跑得了和尚跑不了庙。”

然后就直接离开了。

方兴幽幽叹气：“要不先住在公司算了吧……”

门开了，张闻语看到苏子柒时，点头示意。

随后才连忙走进办公室内，顺便关门。

方兴马上调整了状态，问道：“张导，怎么样？你决定怎么拍了吗？”

张闻语这一次离开，是为了自己的恐怖片梦想而去的。

原本，方兴还特别为他准备了《僵尸先生》的剧本。

这个世界，还没有那种清朝僵尸的僵尸片。

他打算让当年的经典《僵尸先生》问世的。

但是刚好张闻语又有自己的想法，最后方兴只有暂时放弃了。

“只是有一点构想了，我昨天晚上临时把剧本弄了一下。”

张闻语将自己的剧本拿了出来，递到方兴的面前。

方兴接过剧本，有些惊讶：“剧本你还自己来？”

“咳咳，我只是想着，先完成一个初稿，剩下的，再找其他的编剧帮忙整改整改吧，至于那个房子，我们倒是已经租下来了，租了两个月。”

张闻语轻咳一声，似乎有些不好意思一样。

“没事，要花多少钱，你直接说就行了，我会投资，我先给你看看剧本。”

方兴慢慢的翻动着剧本。

张闻语的故事很简单。

因为没有太多的场景，主要的场景就是在屋子里面。

这个房子经常闹鬼，然后有一户人家搬了进来。

怪事也就慢慢跟着发生……

这是一个非常普通常见的恐怖故事吧。

一边的张闻语紧张的看着方兴。

毕竟他也清楚，方老板可是专业的电影人。

而且还是顶级的编剧，小说家。

所以可以很简单看出他剧本的好坏。

他现在就像是一个刚刚写完试卷的学生，等着老师点评了。

“这个故事，你是拿了那个房子当背景是吧？”方兴突然问。

“恩，对的，投资方面的话，应该不需要太贵，一百万左右就够了。”

张闻语连忙说。

“一百万？张导，其实你不用跟我客气的，我答应过会给你投资，就不会小气。”方兴笑道。

张闻语却摇头说：“就算是这样，我也得有良心才行啊，总不能随便把方老板你的钱败了吧？

赚钱都不容易，而且恐怖片的成本本身不高。

我这一次也只是尝试，算是追一次梦而已，如果可以的话，下一次我就不会客气了。”

方兴听得出来，张闻语在替他省钱，同时也担心花太多钱拍不出好电影，导致自己心态崩了。

他没有说话，只是静静的看着手上的剧本。

“那栋别墅，就是拍摄点对吧？你打算借着别墅的传闻，来做一次宣传？

不过……你有没有想过，说不定真的闹鬼？”方兴笑眯眯的问道。

那栋别墅，说白了就是龙都周边非常有名的一栋鬼宅。

初建于十年前吧，当时还好端端的。

后来因为发生了一起杀人案，丈夫把全家杀了。

最后自己也自杀了，死的模样还有点诡异，是坐在沙发上，双手抱着自己的头死去的。

这个案件在当时也造成了一定的轰动。

现在都没有完全破案，到底男主人是真的自杀，还是这个案件本身全都是他杀。

没有人知道。

后来，那个房子自然也没有谁敢接近。

直接过继到那男主人的一个侄子手上。

侄子并没有入住，那个房子一直都空着。

后来就经常有传闻说，那个房子里面会听到小孩子的嬉闹声，或者女人的哭声什么的。

传着传着，就变成远近闻名的鬼屋了。

方兴还有点佩服，张闻语竟然敢在那种房子拍电影？

张闻语笑着摇头道：“这年头，哪有这么多鬼啊？身为电影人，我看得出来，这个房子是最有我需要的氛围跟噱头的。”

“那行吧，这部电影我投资了，至于剧本的话……我可以给你修改修改。”

方兴笑着说。

张闻语脸色一喜，连忙说道：“那就麻烦方老板了！”

方老板愿意修改剧本，那他可就开心了。

君不见江玉燕就是被方老板修改出来的？

多厉害啊！

方兴笑了笑，看着张闻语递出来的剧本。

脑海中已经不断的搜刮着系统给他留下来的遗产了。

很快，他就找到了一部电影。

沉思片刻之后，方兴笑道：“张导，我有一个想法，你要不要尝试一下，在这之前，也许没有人尝试过拍这样的恐怖片。”

“什么？”张闻语连忙问。

他只感觉自己的心脏都跟着扑通扑通的跳了起来。

有点期待的感觉了！

“伪纪录片形式的恐怖片。”方兴缓缓说道。

“伪纪录片形式？那是什么？”张闻语忙问。

“很简单，我们不要摄影师，或者说，主角就是摄影，还是房子里面放固定镜头当摄影。

这个摄影的内容，就是我们电影的内容。”方兴解释道。

“这？这么弄真的没问题吗？”张闻语乍听之下，觉得有些荒谬。

毕竟电影如果不运镜的话，那能叫电影吗？

那不是只是监控而已么？

然而，既然是方老板提出来的，那么一定是有他的深意的。

“这种方式其实只能用一次，因为镜头的摇晃其实会让观众感到非常不适应。

但是，因为这是伪纪录片，观众从来没有看过，所以……他们会觉得新鲜，甚至会相信。”

方兴笑眯眯的说道。

不错……

看到张闻语剧本的时候，他就想到了前世的一部电影。

叫《鬼影实录》！

这部电影是出了名的以小博大电影。

1.1万美元的成本，换来了1.9亿美元的票房。

主要是因为当时伪纪录片并不怎么盛行。

这部电影把众人的好奇心全部勾了起来。

在方兴看来，张闻语的这个剧本，完全可以走《鬼影实录》的路子。

也就是随便几个演员。

然后再来一个房子，加上摄像机，基本就足够了。

不用多少钱就可以完成的东西。

而且，张闻语所租下来的房子是所谓的凶宅！

这就更加有话题性了，到时候说不定有机会超越当初《鬼影实录》的票房也说不定。

方兴仔细的将剧本给张闻语讲了一下。

张闻语听着，都感觉这不像是什么电影。

但是……他却有点心动了！

伪纪录片形式的电影啊！

听上去，竟然有点吸引人的感觉。

而且拍摄时间也不用太长。

“那……我好好考虑一下。”他缓缓说道。

“嗯，去想想吧，我认为这个法子是可行的，简直就集齐了天时地利，至于人和，到时候我们再弄一下就可以了。”方兴笑道。

……

看着张闻语的离开，方兴的脸上满是笑容。

伪纪录片的鬼影实录……这一次看来应该是十拿九稳了啊。

如果张闻语真的拍出来的话，估计会有很多人都相信。

而到最后……真相被揭露出来的话！

“淦，那也不关我事！张闻语拍的，跟我方兴有什么关系！”

方兴淡淡说道。

到时候要骂也是骂张闻语坑吧？

方老板美滋滋的想着。

……

张闻语回去之后，方兴也有另外的事情要做。

《极限挑战》或者《奔跑吧兄弟》。

这两部综艺不管是哪一部被拍出来。

最后都是需要艺人的。

他可不打算亲自担任什么嘉宾。

毕竟他一上场，基本上是没得玩了。

放水这种事情，放多了也没有意思。

他还是比较喜欢当幕后黑手……好好折磨折磨那群家伙。

固定嘉宾他只打算在经典娱乐这边选，选完之后再看看外边有什么。

至于播放的电视台……

方兴想了想，还是打了一个电话出去。

此时的川府电视台……

周栋勤还在采购部这边开会。

“周部长，现在还几个娱乐公司的剧都不打算卖给我们了。”

“我们这边的也差不多，有一些综艺节目拿不到版权。”

……

大家还在给周栋勤报告着最近的情况。

周栋勤闻言，眉头微微一皱。

随后说道：“电视剧不用担心，经典娱乐那边会有电视剧来接档，至于综艺节目……我再好好想想，下一季是七月份开始是吧？”

“是的，七月份开始，目前几个娱乐公司那边都没有要卖节目给我们的意思。”员工有些愁眉苦脸的说。

周栋勤此时也犯了难。

因为他们站在了方兴这一边。

也就导致了其他娱乐公司开始搞小动作。

这种小动作他们还没有办法躲过去。

实在没办法的话，他们只有选择一些小公司的节目，或者自己打造了啊。

就在这时，他的手机响了起来。

他看了一眼来电显示。

先是微微一愣。

方老板的电影？

难道……有惊喜？

他颤抖着手，慢慢的按下了接听键！

“周部长？有空吗？”

“方老板，我现在正在开会……你这是有事吗？”

“开会？那你开完会先，我也没什么大事，就手上有一部综艺，看看你们要不要播。”

一听到方兴这句话！

周栋勤的脸色瞬间出现了几分喜色！

果然是这样！

“等、等等！等等！方老板，你说你手上有综艺节目！？我有空，我现在就有空，你现在说就行了！”

周栋勤激动了啊！

他现在就缺综艺，没有想到方老板竟然就有！

这简直想一块去了！

也不知道方老板做综艺怎么样。

但是……应该不会差的。

其他的员工也被部长这个反应给吓了一跳。

而他们也有些惊讶。

方老板做综艺？

还要放在川府电视台？

这可不是小事啊！

他们都竖起耳朵认真的听。

“是这样？好好，没有问题！我们还是那句话，只要广电那边过审，我们马上上映！”

周栋勤激动的说。

“恩恩，好的，好的……就这样！”

说完之后，他慢慢的将电话给挂了。

……

“部长，这？是发生了什么事情吗？”

其他的员工还在纷纷看着眼前的周栋勤。

“你们先开会，我去找台长！”周栋勤马上说道。

……

看着离开的周栋勤，员工们也热议了起来。

“刚刚没听错吧？方老板准备拍综艺放在我们电视台上映？”

“没错，是真的！方老板能玩综艺吗？”

“谁知道呀？不过这也是好事，我还是有点期待的。”

“谁不是呢？我也很期待啊！”

……

此时，员工们都叽叽喳喳的议论了起来。

……

没多久之后！

方老板要亲自准备综艺的事情，就已经传上微博了。

【方老板亲手打造综艺！】话题迅速冲上热搜第一！

无数的粉丝看着这个热门，一时间竟然也不知道该说些什么。

“卧槽，不会吧？方老板也要做综艺？是不是被他们气懵了！”

“我也觉得是，这会不会太冲动了？这是要跟《兄弟乐生活》硬碰硬吗？”

“我靠，太生猛了吧？那可是现象级综艺啊！”

“别太惊讶，万一方老板会给我们惊喜呢？”

“就是！方老板已经给了我们不少惊喜了，这一次，选择相信方老板吧！”

“哈哈！笑死，拍综艺？就算能弄出来，是韩综的对手么？真是蠢到家了！”

……

此时，微博上的声音有很多。

有人觉得惊讶，有人觉得可笑。

毕竟，拍综艺容易，可是拍现象级的综艺，绝对不是简单的事情！

“哈哈哈哈！果然进坑了啊！还学着我们拍综艺？我还等着他惨淡收场啊！”

此时，张文才看到这个消息，顿时便哈哈大笑了起来。

为什么碰瓷方兴？

还不是让方兴踩入坑？

没有想到竟然还真踩了！

在他看来，这是不识好歹的表情！

然而……

方兴要拍综艺的事情，在央视传开时，却又是另外一回事了。

央视，采购部！

部长李玮锋在看到这个消息时，脸色顿时就欣喜若狂！

“综艺节目！方老板要搞综艺？买！不行！必须买！！”

别人不知道，但是他很清楚……

央视那几部宝贝的现象级综艺，都是方老板做出来的啊！

当看到微博上的情况时，李玮锋都乐了！

“一群蠢货，还嘲笑方老板不能做综艺？你们根本就不知道他是谁！”

《舌尖上的龙国》，《百家讲坛》，《经典咏流传》之类的现象级作品。

都是出自那个人的手啊！

不行，央视得横插一脚才行！

就冲着方兴的身份，李玮锋也觉得必须要将节目买下来！

而与此同时……

川府电视台这边。

“综艺？方老板说的？”

“是的，我这边已经说了，买。”

“恩，你先出去。”台长说道。

随着周栋勤的离开。

台长默默的拿出手机，打了一个电话出去。

“恩师，方老板那边好像准备做综艺，我应该怎么……”

话还没说完，对面的声音马上传来。

“买！不惜一切也要买下来！买了就是赚了！这是翻身的机会！”

那声音，满满的激动。

这也让台长一脸懵逼。

恩师竟然会这样激动？

“这……为什么？”他忍不住问了一句。

“呵呵，你问我他对电影，对电视怎么样，我不敢说。

但是，说到综艺，他绝对是龙国最强的。

他既然打算做综艺，我想大概也准备将那一重身份曝光了。

所以……你要趁他的身份还没曝光！

趁所有人都看不上他的时候，不惜一切将他的综艺买下来。

相信我，绝对不亏！”电话中的声音斩钉截铁！

听着这话的台长很是懵逼。

这……有这么夸张吗？

他的身份……是什么？

（二合一大章，五千字，求一下礼物。冷知识：《鬼影实录》晚上观看观影效果更佳，胆小的记得准备速效救心丸。）

----------------------------------------

第542章 垃圾综艺！（一更）

经典娱乐……

大家心中现在都还在犹豫。

这两个综艺应该怎么选择。

而方兴这边已经找到了丽姐。

“一件事情，我们综艺节目可以挂牌报价，一季定价五千万，另外广告我们抽成总广告费的30%。”

方兴看向眼前的丽姐，缓缓说道。

丽姐闻言，就先被方兴说出来的数字吓了一跳。

“五千万？而且还抽成30%，老板，这会不会太高了？我担心……”丽姐看着眼前的方兴，咬牙问道。

她是担心到时候完全没有电视台来买啊！

毕竟这个价格在这个世界。

也只有南国那边的现象级综艺才勉强值这个钱，而且严格来说，他们的广告抽成只有20%。

她没有想到老板这一下子就提到30%。

这个价格，一旦各大电视台不吃的话，那么就真的成笑话了。

“没人买我们就做网综，更何况，不会没人买的，去做就对了。”

方兴微微一笑，道。

丽姐闻言，默默点头。

经历了这么多事情，她也明白了一件事情。

那就是……方老板做事情肯定是有他的道理的。

自己只需要执行就对了，其他的……等待奇迹发生就没错了。

等丽姐离开之后，方兴这边很快也收到了周栋勤的电话。

“方老板，综艺节目我们决定采购了，至于这个价格……”

“价格我已经让经纪人在官方微博公布了，如果有兴趣的话，你们都可以参与。”方兴淡淡说道。

跟周栋勤聊了没一会之后，就挂了电话。

他清楚，这一次做综艺跟之前那些是不一样的。

之前的综艺是适合交给央视做，也不需要有其他乱七八糟的东西。

可是这一次……

他要扬威！

先把自己综艺的牌子立起来再说。

……

周栋勤那边跟方兴打完电话，也默默的去往官方微博。

他心中还有些纳闷。

方老板不是准备卖给他们吗？

为什么还要把价格贴在微博上？

等他默默打开微博时，整个人就有些懵逼了！

“我、卧槽！”

非常优美的话语从他口中吐出。

他瞪大着眼睛。

看着经典娱乐的微博！

经典娱乐：“经典娱乐打造王牌综艺，首播大酬宾，五千万一季，另加30%广告费抽成，有兴趣的电视台可以将消息发到我们经典娱乐邮箱。”

看到这个微博时，周栋勤差点没把舌头给咬到了！

“五千万？还要30%的广告抽成？这不是在开玩笑吧？”

要知道，五千万已经可以买一套电视剧回来播了。

这30%广告抽成也非常夸张啊，现象级综艺都不一定能到这种地步。

方老板这个价格……是不是弄错了？

但是，他想来想去，应该不大可能。

瞬间，周栋勤就陷入为难之中了。

不是他不相信方老板的实力。

主要是这价格实在是太高了。

真的值得么？

犹豫再三之后，他还是决定找台长那边了解一下情况。

“台长，方老板那边的定价……请问我们要买吗？还是再找他谈一谈？”周栋勤问道。

台长也看到了那个定价。

心中惊讶的同时，又想起了电话里面恩师所说的东西。

买了……不亏！

“买！买了不亏！”他咬牙说道。

虽然这有点贵，但是，还是承受得了的。

听着这话时，周栋勤整个人都有些迷茫了。

这……

大家都已经疯了吗？

这还买不了吃亏，买不了上当了是吗？

不过有台长的话，他还是决定了。

“我知道了，我会联系一下方老板的。”他缓缓说道。

随后，离开了办公室。

台长默默的坐在办公室。

其实他也有些迷茫。

毕竟都是恩师说的……方老板的综艺节目是不是真的这么值钱，他不知道。

如果是电视节目的话，他毫不犹豫就能买。

可是综艺……

一旦失败的话，他相信很多觊觎着他这个位置的人，会第一时间想办法将他弄下台的。

就在这个时候，他的办公室电话突然响了。

“你好，是，是我……”

“央视采购部部长？哦，李部长，你好你好！请问有什么事情？”

台长笑问道。

“是这样的，据我所知，你们川府电视台这边，是不是七月份缺少一个综艺档？”

李玮锋的声音传来。

台长有些惊讶，没有想到央视竟然连这都知道？

“是、是的……”

“这样吧，我们央视这边，可以将《经典咏流传》，或者《舌尖上的龙国》这些综艺二次播放权卖给你们，你们怎么看……”李玮锋缓缓说道。

听到这话时，台长的脸上出现了几分惊讶。

什么？

经典咏流传？

舌尖上的龙国？

这些……都是龙国综艺的超级精品吧？

而且还是央视的镇台之宝。

竟然会将二次播放权卖给他们这些地方台？

“李部长，这……是为什么？”

“哦？哈哈！也没什么，这主要吧，对了，我听说方兴跟你们川府电视台关系挺好是吧？”

李玮锋突然笑哈哈的问道。

台长一脸莫名，不过还是点了点头：“是的，怎么了吗？”

“是这样的，方兴还有他的娱乐公司，我们央视呢，也比较看好，不过现在他们的环境不太好。

他们不是准备拍综艺吗？我想现在他应该是准备找你们接盘吧？

现在你们应该也比较难做是吧？

毕竟方兴只是一个新人，能拍出什么好综艺？

可是你们拒绝又不大好是吧？

所以我们这一次一方面呢，也准备帮一帮你们地方台解决综艺的问题。

一方面呢，也准备扶持一下方兴的综艺。

你们只管拒绝他就行了，剩下的我们会找他的。

这样……也是为了双赢，你说怎么样？”

李玮锋的声音慢慢传来。

听上去倒是有这么几分正气凛然的模样。

不过台长听着，心中却总有种怪怪的感觉。

想到恩师之前的工作，再看到李玮锋的态度时。

他整个人兀然反应了过来。

这央视……分明也看中了方老板的综艺！

不过知道他们川府电视台是竞争者，所以想将他们忽悠走！

想到这里，他连忙笑道：“呵呵呵呵……李部长说笑了，方老板跟我们是亲密的合作伙伴，就算他的节目再垃圾，我们都会接手的，毕竟我们都需要给他成长的时间不是？”

电话那一头，李玮锋一听，就有些着急了。

“那种垃圾综艺，你们收了之后会对你们电视台造成很重的经济负担的，交给我们央视解决就行了！”

“不不不！垃圾综艺怎么可以给央视呢，我们收就行了！这点我们还是能亏得起的，方老板的电视剧也为我们赚了不少钱，我们应该回报他！”台长连忙道。

小样！竟然还跟他抢！

“垃圾综艺没必要这样！我们这里有精品综艺，可以卖给你们，经典娱乐的垃圾综艺，交给我们就行了！”

……

一时间，双方似乎开始争吵不休了起来。

最后……

“既然这样的话，那我们只有靠实力取胜了！”李玮锋深呼一口气，缓缓说道。

台长闻言，面色严肃的说：“那就靠实力吧！”

“唉！垃圾综艺也要跟我抢！”李玮锋默默叹了口气，便将电话给挂了。

“你当我傻？”台长撇了撇嘴，冷哼一声。

同时，他也意识到了一件事情……

这一次要争一个综艺，绝对不容易啊！

（晚上好，求一下礼物，点一下催更~谢谢。）

----------------------------------------

第543章 经典出品，爱买不买！（二更）

另一边。

当经典娱乐微博发出去之后。

很快也在网上引起了一阵轰动！

【天价综艺！】这个话题，迅速冲上热搜。

所有人都有种震撼的感觉！

“我次奥！这尼玛疯了吧？想钱想疯了？五千万加30%广告费抽成，谁买谁傻子好吧？”

“我看方兴是穷疯了！这种价格也敢摆出来！真特么就谁买就收谁的智商税是吗？”

“呵呵！因为一开始就不会有人买，所以他们才会故意搞出噱头罢了，大家看看就好了，谁买谁傻逼！”

“据我所知，《兄弟乐生活》这一款综艺，是4000万跟20%的广告抽成吧？方兴这是要上天吗？谁买？”

……

网上一群人已经震惊了。

这个综艺节目的价格太贵了！

而且，你连成片都没有做出来！

凭什么给出这种价格？

谁都不知道你的质量呢！

你就在这忽悠人吗？

一时间，网上有无数人都一阵鄙夷。

说是扰乱市场价格……好像不太对。

毕竟应该没谁会这么傻。

“一季就这个天价？方兴是不是太看得起他自己了？还是把大家都当成傻子了？”

张文才撇了撇嘴，有些鄙夷的说了一句。

在他看来，这不就是在搞笑吗？

这种综艺，能有人要？

方兴不是疯了吧？

这个价格，引起了业内的震动。

从未有过任何一部国内综艺，敢开出这种天价！

……

而与此同时的经典娱乐。

“老板，你要的平台我们这边已经打造好了。”

此时，方兴收到了一条消息。

“好的，麻烦你们了。”

回复了消息之后，方兴也将这个网址拿了过来。

随后他找到了经典娱乐内部群。

将这个网址直接发送出去。

平平无奇方老板：“大家都来这个网址看看效果怎么样。”

没多久之后，就有了回应。

隋剑锋：“这是什么群？老板是不是被盗号了？”

林萧：“夭寿了！老板带头开车了！”

苏泽：“老板，我们不能干这种事情，素素，你说对吧！”

叶素素：“我点进去了，感觉这个网站还不错，好像还有竞拍功能？”

……

群里热闹了。

方兴笑眯眯的点进了这个群。

这个网站有一个名字，就叫：经典平台。

网站首页是经典娱乐的公司封面。

而里面还有很多的元素。

有电视版块，有电影版块，有综艺版块，有广告、音乐，动漫，小说，艺人版块等等……

电视版块里面，只有两部作品。

一部是《亮剑》，旁边还写了收视率。

一部是《双生神皇》，旁边也写了收视率。

都是超过了2%。

另外还写了《士兵突击》，筹拍中……

电影版块里面，则是有几部电影。

《不能说的秘密》，总票房：23.56亿。

《唐人街探案》，总票房：35.28亿。

《精武英雄》，总票房：90.32亿。

《杀破狼》，即将上映。

《功夫》，筹拍中。

微电影版块里面，则是有《活埋》以及《老男孩》。

广告版块那边，就有一个广告，也就是戴尔蒙德钻石的广告。

至于音乐板块的歌曲就非常多了。

都附上了下载量之类的。

艺人版块则是有经典娱乐的艺人。

“我去，老板这个平台好专业啊！”

“是啊，比其他娱乐公司的官方专业多了，而且……咱们的成绩全都是牛逼到炸的！”

“诶！你们发现没有，还有一个叫爱买不买的版块！”

……

隋剑锋等人此刻已经喜欢上这个平台了。

当他们发现这个版块时，心中多少都有些惊讶。

没多久之后，便第一时间点了进去。

点进去之后，有几个大字：经典出品，爱买不买！

很嚣张的感觉！

不过一旦联想到前边那些优秀作品的时候，大家心中还是不得不服气的。

而，现在在这个平台里面。

只有两个字：综艺（即将推出），底价：五千万，30%广告抽成。

……

然后下边还有报价按钮。

报价之后似乎还会有提示。

隋剑锋尝试报价，但是发现低于底价的话，是不允许报的。

……

方兴简单的看了一眼这个平台，最后倒是感觉非常满意。

尤其是这个竞拍版块。

经典出品，爱买不买！

这样就可以直接不用跟他们谈了，想买就直接在平台下单买。

我们经典娱乐从不讲价。

非常霸气，同时也非常自信。

……

检查完平台之后，方兴也第一时间把平台给发送到微博那边。

平平无奇方老板：“经典出品，爱买不买；要买的直接进去开价，链接……”

微博消息发出之后，又一次让不少人都惊讶了。

超新星娱乐……

“经典出品，爱买不买？口气倒是挺大的。”

张文才看着这个网站，喃喃道。

随后他第一时间点进这个网址里面。

很快！经典娱乐那宏伟的建筑构图就出现在他的面前了。

一时间，他还真的是有点震惊的。

他看到的是一个庞大无比的影视城，然后中间，就是经典娱乐的大楼！

这个影视城看上去就像是一座小型城市一样！

当然，这些都是后期制作的未来经典影视城效果。

但是……张文才看到时，心中还是被吓了一跳。

方兴那家伙，野心不小啊！

很快，他也发现了不同的版块。

仔细看了看，他还是有些惊叹。

怎么他就没有想到弄这样的平台出来呢？

但是看到电视剧平台，电影平台，音乐平台这些作品的恐怖成绩之后。

他还是决定放弃了……

“经典出品，爱买不买？”很快，他的目光就落在了竞拍版块那边。

点进去一看，发现原来是经典娱乐作品的竞拍。

目前也就只有一个综艺版块。

还是那个报价！

张文才也尝试着出价。

但是没多久他就发现，只有高于底价，才能竞拍！

而且竞拍得注册。

发言……好像也要注册？

没多久之后，他就发现了已经有人在这个版块发言了。

“卧槽！方老板搞出这样的平台？还挺好玩的啊！”

“我也发现了，而且这里的节目还可以在线观看，666啊！”

“开始出现的那张图是经典娱乐吗？好漂亮啊！”

“这里还能竞拍，不过好像要超过底价才能竞拍……”

“有人买吗？我觉得有点夸张了啊！”

……

许多人都纷纷在这里刷着弹幕。

像极了一个小型社交平台了。

而，没多久之后，大家就发现这个竞拍版块出现了一个倒计时！

然后还有弹窗出来！

“一个小时之后，经典娱乐出品综艺即将进入竞拍环节，有意竞拍者，请做好准备！”

看到这个消息时，张文才的脸上瞬间一阵惊愕！

这么快就要竞拍？

有人会买？

“呵呵，我看他这是想在所有人面前丢人吧？我倒是要看看……谁会来买你的东西！还经典出品，爱买不买……老子就不信真有人买！”

张文才冷笑一声。

他甚至可以想象，到时候没人购买，这会有多尴尬。

也不知道方兴那小子哪里来的信心，竟然敢开这样的平台！

……

而与此同时……

川府电视台这边，也注意到了方兴这个爱买不买的网站。

他第一时间联系了周栋勤：“快！准备竞拍！找财务部门部门那边计算一下我们最多能出什么价格！”

周栋勤听到这个话的时候，都有些懵逼。

“部长，这……有必要竞拍吗？本来就会是我们的吧？”他不由问道。

“让你去就去！”台长不由喊道。

周栋勤被吓了一跳，然后马上开始行动了起来！

他心中还有点莫名其妙，这……需要竞拍？

而与此同时，央视这边！

李玮锋马上联系了财务部门这边，做出了一样的决定。

一场看不到的硝烟，正在慢慢蔓延。

----------------------------------------

第544章 方兴这名字的价值！（二合一）

方老板综艺节目一个小时之后将在经典娱乐平台开启竞拍直播！

这个消息一传出去之后，马上就引起了无数网友的关注！

“我靠，真的假的？经典娱乐平台是什么平台？还直播综艺竞拍？”

“有人会参加竞拍吗？又不是什么现象级的综艺，这也太神奇了吧？”

“我觉得有点扯淡，谁会买啊？这不是在哗众取宠吗？”

“还有一个小时，过去看看就知道了。”

……

许多网友都感觉新鲜。

这一次的活动，微博，还有各大平台竟然都在帮忙宣传。

天知道方老板放了多少宣传费，说不定还血本无归呢。

“就他？还竞拍综艺节目，准备跟我们南国比吗？哈哈哈哈！我看他就是在做梦！”

金敏贤在看到这个消息的时候，顿时也有点乐不可支。

“我们南国的综艺，可以甩他们几条街，都没敢卖出这个价钱。

我倒是想看看，谁会买？”

“我看方兴是气急败坏了吧？不然也不会做出这种事情，这么贵的价格谁去买啊？”

“就是在炒作而已，不用在意，看看等会卖不出去他怎么收场吧。”

……

娱乐圈里面，已经有不少的人都在关注这件事情了。

不过当他们进入经典娱乐平台的时候，还是会沉默的。

电视版块，只有两部电视，但收视率都是现象级别的收视率。

电影版块的电影，票房更是他们所不敢想象的。

特别是歌曲版块，那下载量随便一首歌放下来都能拿第一！

还有漫画版块，小说版块的成绩也非常耀眼。

一时间，他们竟然也有点眼红了。

他们此刻突然意识到了一点。

经典娱乐出来的东西，好像真的有点强啊。

不，严格来说，应该是方老板好像有点强！

毕竟不管是哪一个版块，都跟他挂钩。

一时间，他们竟然有种感觉。

综艺版块里面……方老板会不会逆天啊？

……

“注册人数已经上千万了，目前同时在线人数好几百万，看来这全渠道的推广还不错。”

公共办公室中……

方兴看着后台这边激增的用户数量，觉得非常满意。

其中，音乐版块，小说版块还有漫画版块的访问量是最多的。

“没有想到一个小时不到，就有这种成绩了，不过……等会的竞拍，我们要这样进行吗？是不是得把一个策划案放进去？”隋剑锋有些担忧的说了一句。

“是啊，我也觉得应该放策划案，我们知道，老板的综艺肯定值这个价，可是别人不知道，他们什么都没有看过。

这就有点开盲盒的味道了吧？”苏泽皱了皱眉头，说。

这一点，大家都是一致意见的。

常言道，酒香不怕巷子深，但是……你起码得有一瓶酒。

可是经典娱乐什么都没有放出去，就想让大家出价，这会有人来吗？

众人都看向方兴。

只是方兴却一脸无所谓的表情。

反而问道：“怎么样，那两个综艺，你们想好要哪个了吗？我们需要推出一个了。”

听到方兴的话，大家又有些纠结了！

这简直就一个天大的难题！

两个，都这么好。

为什么非得选一个呢？

又不是选老婆！

他们你看看我，我看看你的，都想让对方先说话。

但是，没有人开口……

“周斌，说出你的心里话。”方兴看向周斌，淡淡问道。

这孩子是最老实的了，拿来开个头最好。

周斌闻言，犹豫片刻之后才说道：“老板，每一个都好难选啊……其实我两个都想要。”

说完之后，周斌就这么睁大着眼睛看着眼前的方兴。

似乎在期待着方兴给他答案。

方兴闻言，顿时也哈哈大笑了起来，看向其他人问：“你们呢？跟周斌一个想法？”

“额……虽然我面对女人很专一，但是！综艺节目的话……我的确两个都想要。”隋剑锋犹豫片刻，也说。

苏泽，严俊，林萧等人也默默的点了点头。

方兴闻言，默默的点了点头：“我知道了，剩下的就看他们给不给力吧。”

众人闻言，一脸懵逼的看着方老板。

什么意思？

看谁给不给力？

……

一个小时，很快就过去了。

此时，经典娱乐平台的注册量已经突破了两千万！

而此刻同时在线人数，也有一千多万人次。

无数人涌入平台，为的也就是看看这一场竞拍会不会有人参加。

张文才自然也在其中。

“我倒是要看看，你怎么下台。”

他冷笑着说道。

经典娱乐这边。

大家也在紧张关注。

“应该会有人买吧？”

“不知道，希望有吧，起码川府电视台就算一个了！”

“希望是这样，不然就有点下不了台了。”

他们你一言我一语的说着。

时间，一点点的流逝着。

很快，竞拍版块出现了倒计时的提示！

10！9！8！7！……

一直倒计时到0时。

所有人的心情也变得紧张了起来！

只见得这个平台跳出了一个提示：

【拍卖品：综艺节目一部；

作者：方兴

起拍价：5000万+30%广告提成（每次加价不得少于100万，0.1%的广告提成！）

作品卖点：方兴打造！】

看到这个提示时，一群人差点没有直接懵逼。

“666！作品卖点竟然是方兴打造，哈哈！方老板牛逼！”

“这特么太自信了吧！自己的名字就是卖点？”

“如果是歌曲的话，我坚信方老板的名字就是卖点，是电影的话，我也相信，电视剧，我也相信！所以……综艺，我还相信！”

“呵呵！也不知道哪里来的勇气，竟然给出这种傻逼一样的卖点。”

当张文才看到这个卖点的时候，都忍不住化身为最强喷子，来骂一嘴。

文采张扬：“要是能卖出去，老子倒立吃屎！”

反正是马甲，没有人知道。

当竞拍开始时。

就已经有无数人都在等待了。

会有人买？

时间，一秒一秒的过去。

如果五分钟之内没人叫价的话，就算是流拍了。

一旦流拍，经典娱乐或者方兴，都将会成为笑柄。

张文才看着那个倒计时，心中不断的在期待着。

“我就知道，不会有人愿意买的……”

张文才淡淡说道。

然而，话语落下，电脑传出一个提示音！

【叮！川府电视台出价五千一百万，广告分成30.1%！】

闻言，张文才一时间脑子有点反应不过来。

这踏马！

还真有人买？

“川府电视台？哼，那个跟方兴穿一条裤子的电视台？那就正常了！”

他冷哼一声。

不过在他看来，这还是太蠢了。

“卧槽！真有电视台出价了！川府电视台牛逼！”

“麻蛋的，有这个钱不如捐出去？浪费钱啊！”

“靠！真有人？不是托吧？还是川府的电视台，666啊！”

……

网友们一时间，也有些惊讶，完全就没有想到竟然真有电视台会出价啊！

而与此同时……

周栋勤心中也有些郁闷。

这为什么要平白无故又贵了一点？

会有人跟他们抢？

他并不认为会这样，台长这么做到底有什么意思？

“叫价一次，最后还是会落到我们手上啊……除了我们之外，还有什么电视台会买？”

周栋勤喃喃道。

而下一秒……

【叮！央视出价五千二百万，广告分成30.2%！】

淦！

听到这个提示的时候，周栋勤差点没有咬到自己的舌头！

什么鬼？

央视竟然开价了！？

这特么发生了什么事情？

为什么央视会出价？

“难道台长知道央视会出价？所以一定要抢下来？”

周栋勤心中顿时也有些心情复杂。

方老板的综艺节目，竟然也会这么受欢迎？

这到底是……什么原因？

跟他一样懵逼的人还有很多！

央视出价了！

这个所有电视台的龙头老大啊！

竟然会在这种时候冒出来，到底是为什么？

“我靠！！竟然还不止一个傻逼！央视竟然也来了！”

“666！除了666我也不知道该说什么了！方老板牛逼！”

“我勒个去！我还以为没有人会买，没有想到竟然有！！”

……

平台都震动了！

就冲着方兴出品这四个字，真的值得吗？

“为什么？央视为什么也跟着出手了？他们疯了吗？”

此时，张文才看着这一幕，整个人也有点懵逼。

这个世界，到底是怎么了？

连央视都跟着掺和了起来？

央视的突然下场，显然也让不少人都惊讶了。

他们原本还以为不会有人参与这场竞拍。

但是却没有想到……

竟然有！！

而下一秒，声音又一次传来。

他们以为是川府电视台叫价了。

却没有想到……

【叮！粤省电视台出价5300万，广告分成30.3%！】

听到这个提示时，大家又惊讶了。

竟然还有电视台愿意出价买这个电视剧？

天呐！

这到底是怎么回事？

“我去我去！热闹了热闹了！”

“靠！方老板的电视剧这么值钱？”

“666啊！打起来打起来！！”

……

网友们都开始不嫌事大了，连忙发着消息。

川府电视台这边，周栋勤也有些惊讶。

“竟然还有人出价？继续叫价！”

随后，价格再次提升！

【叮！川府电视台出价5400万，广告分成30.4%！】

刚刚结束，央视的叫价又一次起来了！

【叮！央视出价6000万，广告分成31%！】

瞬间，央视把价格拉高了不少！

不再玩拉锯战了！

这也让众人意识到了一件事情。

央视是真的想买下这个综艺啊！

“这特么，疯了……一定是疯了……他方兴的综艺，凭什么买这个价？凭什么啊！”

张文才只感觉全世界都疯了！

不然的话怎么可能，这种价格竟然也会有人买？

而没多久，粤省电视台这边继续出价！

【叮！粤省电视台出价6100万，广告分成31.5%！】

价格，被越推越高！

众人也意识到一点。

这不是在玩玩而已！

也不是在给方老板找台阶下！

这特么是真的在抢一个节目！

一时间，许多人脑海中都一脸懵逼！

这是为什么？

这值得吗？

央视这边……

“搞什么？怎么粤省电视台也跟着掺和进来了？”

李玮锋也有点反应不过来。

他以为只有川府电视台跟他们争。

没有想到粤省也有！

川府电视台是穷鬼而已。

他们不慌。

可是粤省电视台……一点都不穷啊。

【叮！央视出价6600万，广告分成32%！】

【叮……】

一个又一个的价格，不断的出现了。

网友们此刻已经看得有点回不过神了。

他们真的不敢相信。

这个综艺节目，目前是什么类型，什么内容都不知道！

就挂着方兴这个名字！

为什么连央视都在抢？

而且抢的这么疯狂！

这个世界到底踏马是怎么了！？

粤省电视台……

“大家加把劲，方少的节目，尽量把价格抬上去！！”

一个年轻人在呐喊！

然后，众人便马上跟着行动起来，不断叫价！

……

随着时间的流逝。

这部只挂着方兴名字的综艺。

价格已经来到了7200万一季，广告分成35%了！

这个恐怖的价格，也已经让许多人都震撼了。

这特么，创造历史了吧？

最后，央视的价格恐怖如斯。

周栋勤看着这个价格，只有一种无力感。

他们已经不能出更高了啊！

“台长，现在我们怎么办？”周栋勤看着眼前的台长，不由问了一句。

台长看着，也沉默了……

好半响之后，才说道：“唉，放弃吧，再抢的话，我们承受不起了，我们穷啊！”

周栋勤闻言，有些不甘心。

但是也只有默默的点了点头。

因为贫穷，他们输了，太惨了啊……

粤省电视台这边……

“还叫价吗？”

“川府电视台这边好像没动静了，估计叫不动了，目前央视的价格最好，行了，大家收手吧！”

年轻人大声喊道。

众人这才点了点头。

……

央视这边。

李玮锋都感觉自己额头上的汗水快成溪水了。

再叫价的话，他也有些难顶的啊！

还好，等了三分钟，没有人叫价！

“看来，这个综艺节目十拿九稳了！”李玮锋喃喃道。

“部长，我们用这么高的价格买下一个什么内容都不知道的综艺，真的值得吗？”有手下突然问。

李玮锋自信的说：“绝对超值！方兴这两个字，就顶一个亿不止！”

听着这句话，手下们的心中，除了震撼，就剩下震撼了。

方老板竟然……这么值钱？

经典娱乐这边……

原本紧张的众人，现在突然安心了。

“没想到，连央视都这么疯狂，这到底是……为什么？”

“是啊，我都懵了，央视竟然会出这么多钱，就买了老板一个挂名的综艺……”

“还是老板牛逼，赚钱简直就是分分钟的事情。”

……

他们心头已经无比震撼了。

看着方兴时，就像是看着世外高人一样。

五分钟到。

方兴很快就点下确定键！

“恭喜央视成功以7200万，35%广告分成拍下这档综艺节目！”

消息出来之时，整个平台都炸了！

“我靠！方老板牛逼！真的卖出去了！我还以为不会有人买，紧张死我了！”

“这个世界到底是怎么了？央视难道也疯了吗？为什么他们会选择买下方老板的综艺？这……值得吗？”

他们心中都有一个疑问。

这……值得吗？

“这值得吗？他们都疯了……”张文才喃喃道。

就在这时，他发现有人在艾特他。

然后，就有消息突然发了出来。

“倒立吃屎的那个人是你吧？文采张扬，请问你什么时候直播？”

“哈哈！求尽快直播！现在马上也要中午了！”

“在哪里直播！？”

一堆的消息纷纷传来。

张文才看到这些消息时，脸色顿时阴沉无比！

“粗鄙！粗鄙！！”他怒骂了两句。

就准备直接把这个平台给关了。

他感觉这个世界他非常陌生，必须要赶紧离开！

然而没多久之后……

就在所有人都松口气时。

又一个消息突然传出。

【叮！方老板下一个综艺即将开始竞拍！

起拍价：5000万，30%广告分成！】

消息一出来准备离开的众人微微一怔。

这什么情况？

还有？

看到这个消息时，许多人都有些懵逼。

李玮锋也有点猝不及防。

方老板这高产了？

周栋勤他们也有些惊愕。

这……不止一部？

很快，方兴的消息解释出来了。

“随便准备了两部，还剩下一部，有兴趣自己来买。”

许多人看着这个消息时，已经不知道该说些什么了。

随便准备？

你这随便准备一部，就卖出了天价啊。

这还真特么随便啊！

李玮锋的脸色都黑了：“淦！没钱了，没准备多余的预算！”

周栋勤脸色一喜：“还有希望！”

台长咬牙道：“买下来！！”

最后……

这一部综艺还是落在了川府电视台这边。

有粤省电视台的抬价，川府电视台最后花了6200万跟32%的广告分成买了下来。

至此，拍卖会才正式结束。

而大家心中也有点纳闷。

方兴这个名字，真的这么值钱？

还有……粤省电视台是来干嘛的？当托？

最后，还是方兴发了一条消息出来，才让大家慢慢的平静了下来……

（这是二合一的五千多字章节，今天更新结束了，求一下礼物吧，累……）

----------------------------------------

第545章 三天之后（一更）

方兴两部综艺，还没有定项，只靠着名字就已经卖了上亿元了。

而且这还有央视这样的官方下场。

这毫无疑问的，引起了众人的不解与纳闷。

为什么央视都会站出来买方兴的这个莫名其妙的综艺？

甚至都有人怀疑，这中间不会是有洗钱吧？

此时，方兴也发出了一条消息。

“三天之后，将会进行签约仪式，到时候将会回答大家一切问题。”

这条微博发出来之后，众人的心情才慢慢的平静了下来！

他们也想知道，三天之后会有一个什么样的答复。

……

而与此同时！

【方兴天价综艺被拍出！】这个话题瞬间走上微博热门。

热议无数！

“在现场！我真特么疯了！我以为没有人买，没有想到三个电视台参与了进来！”

“连央视都掺和了一脚，我特么真的感觉这个世界很魔幻，明明那个综艺连个名字都没有，为什么会这么多人买？”

“方兴的名字真的这么值钱吗？我靠，这简直就是不可思议啊！”

“什么破综艺啊？要是最后比不上《兄弟乐生活》的话，央视都会成笑话！”

“别逗！想跟《兄弟乐生活》比？那质量起码得是经典咏流传这一档次的吧？你们觉得有可能吗？”

“唉，真想不明白，为什么央视都会参与，其实央视要节目，只要请那位做出经典咏流传这些节目的大佬出手，不就行了吗？”

“强烈怀疑粤省电视台是托！”

……

此时，网上什么乱七八糟的声音都有！

对于他们而言，今天经历的那一场竞拍简直就是太神奇了。

就靠着方兴出品这四个字，竟然卖出这种变态的价格。

方兴有什么魔力？

此刻……他们只有等待三天之后的答案了。

……

而，与此同时！

经典娱乐。

在节目卖出去之后，大家也狠狠的松了口气。

“我靠，太疯狂了，老板，你真是牛逼！”

隋剑锋他们不由给方兴竖起了大拇指。

方兴笑了笑，道：“两部综艺节目，都卖出去了，接下来，就看他们自己做选择了。”

众人默默点头。

这个幸福的烦恼，还是要转移到其他人身上啊。

此刻的方兴，在大家的心中，仿佛就是神一样的存在。

这随随便便的，靠着自己的名字就卖了一个多亿不止。

这影响力太恐怖了。

“老板，其实我也想知道，为什么他们看到你的名字就愿意出钱？”

此时，林萧有些好奇的凑了上来，低声问道。

其余人也纷纷看向方兴。

他们心中，也有这个疑问。

这到底是……为什么？

方兴看了他们一眼，笑着说道：“三天之后，自有分晓。”

说完之后，转身就走了。

众人瞪着眼睛。

“啊？还要等三天？太久了吧！”

“就是，现在说不行嘛，我有点等不及了！”

“子柒姐，你知道吗？”

方兴走了，他们只有将目光落在苏子柒的身上。

苏子柒当然知道……

她还清楚，方兴打算三天之后，把自己的那一重身份曝光出去。

但是……

看着这群人想知道又不能知道的揪心表情，她就觉得很舒服。

“知道啊！”她笑眯眯的说。

“怎么回事？快说说看！”

“对对！我们不宣传出去！”

众人连忙低声问道。

苏子柒嘿嘿一笑，道：“可是我不想说，三天之后你们就知道了！”

说完之后，苏子柒伸了个懒腰，转身就走了！

众人看着这一幕，一时间目瞪口呆！

“啊！！怎么子柒姐跟方老板都一样的啊！”

“靠！这就是传说中的夫妻相吗？”

“三天，三天啊！！”

他们只觉得煎熬！

……

央视还有川府电视台这边。

在将节目买下来之后，他们很快也行动了起来。

第一时间就出发前往经典娱乐这边！

当天下午！

周栋勤跟李玮锋都来了！

简单的打了一个招呼之后。

方兴将两人都带到了会客室这边。

“两位远道而来，辛苦辛苦，先喝杯水等我一下，我去将策划案拿来。”他给两人倒了一杯茶水。

随后便转身离开了会客室。

这会客室很大，还有一种馨香的味道，闻上去都让人有一种非常舒服的感觉。

但是周栋勤现在却有种坐立不安的感觉。

方老板会给出什么样的综艺？

到底是好还是差？

要是差的话怎么办？

“周部长看上去好像非常担忧？”此时，李玮锋突然问道。

周栋勤微微一愣，眼前这位可是央视采购部的人，虽然一个职位，但是比他牛啊。

他笑了笑，说：“是、是啊，是有一点……”

“我也清楚，你应该是担心方老板给出来的综艺效果很差吧？

要不这样，我们这边，出钱帮你把这个综艺承包下来。

再让你们赚一点，这样的话，你们应该就不用担心有任何风险了吧？

而且我们还能将《经典咏流传》之类的节目卖给你们，你们的危机也会跟着解除。”

李玮锋笑眯眯的说道。

周栋勤闻言，一脸惊讶的看向李玮锋：“真、真的吗？”

李玮锋闻言，心中也乐了。

嘿嘿！

小样！

忽悠不了你们台长，还忽悠不了你了？

只要能拿到方老板的综艺，这些钱都是值得的！

“当然是真的！我们现在都可以签署转让的合同。”李玮锋笑着说。

“这个……”周栋勤脸上出现了几分犹豫的表情。

李玮锋盯着周栋勤，心中已经恨不得这家伙马上点头了。

然而下一秒……

“不行。”

“嗯？为什么？为了一个不太确定的综艺，你们真的敢拼吗？”他问。

“一开始我不敢，但是……看到你们央视的态度之后，我就敢了。

连央视都恨不得拿到手的节目，我相信肯定不会亏的。

李部长，我来的时候，台长就说了，不要听你的忽悠。”周栋勤一本正经的说道。

听到这话时，李玮锋顿时就有种牙疼的感觉！

“你们川府电视台……还真是严防死守啊！”他咬牙说道。

“你们也老奸巨猾。”周栋勤淡淡说道。

空气之中似乎有着硝烟的味道。

……

两个人出的钱是不一样的，所以，综艺的水平应该也不一样吧？

没多久之后，方兴进来了。

“咦，你们怎么了？这眼睛都瞪得跟个铜铃似的？”

两人这才回过了神：“啊？没、没什么，没什么！方老板，这策划？”

他们看着方兴手上的策划案。

这可是无比值钱的东西啊！

方兴笑了笑，说道：“这里有两份综艺的策划案，你们可以自己选择电视台需要哪个。

当然，央视因为出钱比较多，所以有优先权，现在可以开始选了。”

“等、等等，方老板！”李玮锋连忙问。

“怎么了？”方兴看向李玮锋。

“我们出钱比较多……你不是应该找出最好的剧本给我们吗？这……还要选的？难道这两个剧本的价值一样？”

李玮锋不由得问了一句。

“仁者见仁，智者见智，不好评论，不过不出意外，这两个综艺都能成为现象级的综艺。”

方兴笑了笑，自信满满的说。

周栋勤也有些震撼……都能成为现象级？

方老板这信心，好强啊。

他连忙伸手去将一份策划案拿起来，慢慢看了起来。

李玮锋也有些蛋疼，价值一样？

这样说的话……他怎么感觉他们成了凯子呢？

看着方兴那满是笑容的脸。

他仿佛看到了两个字：老贼！

（早上好，这么早，求一下礼物吧~）

----------------------------------------

第546章 做出选择（二更）

本着不能亏太多的原则。

李玮锋也第一时间拿起策划案看了起来。

两个综艺都在手上。

第一个名叫《奔跑吧兄弟》。

然后，再仔细的看了看内容。

看着看着，他的眼睛也慢慢亮了起来。

心中也有些感慨。

方老板就是方老板啊！

果然，不管做什么节目，都能做得这么有意思的。

这个《奔跑吧兄弟》的娱乐性非常强。

而且是一个室外综艺，可以传播不同地方的文化。

隐隐约约还讲究了有种团队合作的精神核心。

就冲着这两点，他也清楚，这款综艺必火！

不说另外一个，就这一个，肯定值这个价了！

李玮锋松了口气。

方老板水平一如既往的高。

看完跑男的策划案之后，他马上就看到了下一个策划案！

《极限挑战》！

这四个字映入眼帘，李玮锋的心中微微一亮。

挑战极限？这听上去正能量挺高啊！

随后，他连忙仔细看下去。

越看，他就越觉得有意思。

同样是室外综艺。

着重强调的挑战自我，感受生命的意义。

同时也会带着大家感受一下普通人们的生活。

这，也绝对是一款正能量满满的节目。

此刻的李玮锋心中微微感慨。

别的电视台，一部现象级综艺都拿不出来。

甚至还得从国外进口。

可是……方老板这里真的就随随便便拿出几部。

这太恐怖了。

而现在，看着手上的策划案，他已经陷入了两难之中。

“这就是幸福的烦恼吗？”他心中叹气。

当然，他并不知道，幸福是会传染的。

此刻的周栋勤也有些懵逼了。

他现在已经丝毫不怀疑方老板的能力够不够了！

方老板就特么是神啊！

这些综艺，只有他才能想到的！

还好！

还好自己没有傻兮兮的被李玮锋忽悠了。

不然的话，回去之后说不定得被台长骂死。

对面那家伙，良心大大滴坏！

但是，看着这两个综艺，他心中兴奋的同时。

又有些难以抉择。

毫无疑问，这两款综艺都极有可能成为现象级综艺。

但是……

他到底应该选什么？

不管是哪一款，他都好想要啊！

“这就是幸福的烦恼吗？”他心中喃喃道。

但是，优先选择权并不在他的手上。

所以严格来说，他并不需要选择，他只需要捡漏。

这样一来，心里的压力也减少了不少。

现在就看看央视那边的李部长会作出什么选择了。

他悄咪咪的抬头看了眼前的李玮锋。

此刻的李玮锋眉头紧皱，的确是不知道应该怎么选择才好。

不管是极挑还是跑男，他都很想要啊。

为什么要做选择？

小孩子才做选择的好吧！

可是……不选又不行！

要不……问问方老板？

但是，方兴此刻也没有管他们，而是直接透过窗外看向外边了。

显然是不想参与进来。

直接将自己撇的干干净净。

再看对面的周栋勤，这家伙竟然也放松了下来。

肯定是知道自己没得选才会这样的。

“淦！凭什么我们花最多的钱，要做最艰难的选择！”李玮锋心中怒骂。

但是还是得仔细思考。

约莫十分钟之后……

“怎么样？两位都想好了吗？”方兴问道。

现在天都快黑了。

经典娱乐那个大圆圈中间，已经亮起了光芒，看上去非常漂亮。

但是，这边却还有一个人在做思想的斗争。

“照我看，都差不多，李部长，还是别选了吧，咱们抓阄？”周栋勤笑问道。

“那可不成！我必须要仔细看清楚！”李玮锋咬牙道。

周栋勤耸了耸肩，倒是无所谓的笑了笑。

反正他是没得选的。

哪部都赚啊！

李玮锋额头上的冷汗不断的冒出。

太烦了！

“我要这部！”最后，他咬牙说道！

方兴看向李玮锋，最后就看到李玮锋翻开了《极限挑战》的策划案。

“我要《极限挑战》！”李玮锋说。

方兴也笑了：“我也觉得这部比较适合央视，所以，跑男就交给川府电视台了吧？”

方兴回头看向周栋勤。

周栋勤嘿嘿一笑，道：“我没有疑问！方老板，老实说你这两部策划案都实在是太精彩了！不管选哪一部，都不亏啊！哈哈！我现在算是心服口服了！”

所以，到头来最纠结的还是李玮锋。

不过，选择之后，李玮锋倒是狠狠的松了口气。

最后，方兴才将合同拿了出来，递给这两人。

两人很快也直接签署完毕了。

“呼！我感觉我做了这辈子最难的一次抉择！”

李玮锋笑着说。

“不过也是最正确的。”方兴补充了一句。

李玮锋默默的点了点头，只希望是这样吧……

而此刻，他心中多少还有一点疑虑的。

他看向眼前的方兴。

半响之后，才突然说道：“方老板，我还有一个问题。”

“什么？”方兴问。

“这粤省电视台，是什么情况？”他问。

“啊这……我也不是很清楚，哈哈！”方兴哈哈一笑。

他是真的不清楚。

不过，李玮锋可不相信。

这老贼蔫坏蔫坏的，以后跟他合作得小心一点才行！

手中拿着这份合同。

周栋勤知道，这是宝贝，绝对不能浪费的。

央视那边由于暑期档有综艺接档，所以极限挑战得放在明年年初播出。

而他们川府电视台，七月份就得赶紧首播。

所以跑男这档节目，他们必须要重视起来。

“方老板，这拍摄什么时候开始？”周栋勤连忙问。

“你们是要暑期档就上映，所以我们只有边拍边播，不过我们这边没有这么多的摄影师，所以要麻烦你们弄点摄影师过来，没有问题吧？”

方兴看着周栋勤，问。

周栋勤点了点头：“当然没有问题。”

“恩，到时候先训练他们半个月，就直接在六月中旬开拍。”方兴笑道。

“训练？”

“对啊，跑男这档节目是室外综艺，如果扛着摄影机跑不快的话，那可不行，所以尽量给一些体力好的摄影师过来。”方兴笑道。

周栋勤只有默默的点了点头。

“方老板……”就在这时，一边的李玮锋突然喊道。

“怎么了？”方兴看向李玮锋。

“我想问问……你这一次是不是打算将自己身份曝光出去？”李玮锋低声问。

一边的周栋勤还一脸纳闷。

他们在说什么悄悄话？

想去听听，又不好意思。

方兴倒是大方的说：“恩，三天之后，曝光出去吧。”

“那行！果然还是来到了这一天，我想……等他们知道方老板你的身份时，估计就会闭嘴了，那我就先回去了啊！三天后见，方老板！”李玮锋笑道。

“OK。”

方兴点了点头。

周栋勤见李玮锋离开了，连忙跟方兴道别，然后追了上去。

“李部长，李部长！”

李玮锋回头一看，却见周栋勤正连忙朝着他的方向跑来：“怎么了？”

“方老板……什么身份？”周栋勤连忙问。

李玮锋看着周栋勤。

心中只想着……

刚刚让老子纠结了这么久！

现在也该让你难受难受了！

“三天之后就知道了，回见啊，周部长。”

说完之后，李玮锋转身就走了。

周栋勤站在原地，一脸懵逼……

“淦！谜语人都滚啊！”

----------------------------------------

第547章 兄弟团成员定下！（二合一大章）

离三天时间还有两天。

网上依然充斥着各种猜疑的言论。

而与此同时。

川府电视台这边就已经连夜派了十五个摄影师来到了经典娱乐这边。

央视这边，也派了有二十个摄影师过来。

周栋勤看向方兴，问道：“方老板，十五个摄影师够不够？不够的话我们再回去找找。”

“应该差不多了，兄弟团七个人，再加上偶尔会出现的嘉宾，再配上应急摄影师，差不多就行了。”

方兴点了点头说道。

他一眼扫向这几个摄影师。

就全都是男人，并没有妹纸。

不过想想也正常，摄影机这么重，还让妹纸扛着跑那多不好意思啊。

这十五个摄影师每一个看上去都颇为强壮的，向来练习个十天半个月也差不多了。

恩，就这样！

到时候看看能不能挖几个过来自己用！

随后他又瞥了一眼央视那边的摄影师。

二十个人，基本上也是一个个的都是有肌肉的那种。

“方老板，不够的话就说。”李玮锋笑道。

“够了够了，就这么多吧，把他们交给我，训练半个月之后，就准备拍摄。”

方兴笑眯眯的说道。

两人也松了口气，点了点头。

摄影师们显然也已经是被提前通知过的了。

倒是没有多少的惊讶。

“对了，方老板，你打算怎么训练？”周栋勤突然问。

“怎么训练？扔进部队去呗，训练他半个月，应该也差不多了。”方兴笑眯眯的说道。

周栋勤跟李玮锋闻言，心中都微微一惊。

进部队？

“这、这么专业啊？”

“室外综艺，体力非常重要，行了，放心吧，我会处理好的。”

……

最后，周栋勤跟李玮锋两个人都离开了。

剩下这么三十五个摄影师还在这里。

他们此刻的目光都落在了方兴的身上。

眼前这位风云人物他们都认识。

方老板或者方老贼……这样的称呼他们或多或少都听说过。

接下来，也不知道这位到底会变成老板，还是老贼。

“各位远道而来，辛苦了！先休息一天，可以在我们经典娱乐随便走走，明天我再给你们安排训练。”

方兴笑着说。

很快，摄影师们也跟着自由活动了。

他们第一时间就往经典娱乐的大楼里面跑去！

对于这个经典娱乐，他们可是早就已经非常好奇了。

……

等得摄影师们离开之后，方兴也开始琢磨着跑男嘉宾的事情了。

跑男里面……

有七个嘉宾，六男一女。

每个人都有属于他们自己的人设。

……

没多久后，经典娱乐年轻艺人们又聚集在了会议室这边。

叶素素也来了。

“这一次让你们来，是为了选择嘉宾。”

方兴看向众人，缓缓说道。

大家听到这话时，脸上顿时就出现了几分惊讶的表情。

选择嘉宾？

“是综艺吗？”隋剑锋马上问。

他的脸上还有点跃跃欲试的样子。

方兴笑眯眯的点了点头：“对，接下来我们即将拍摄《奔跑吧兄弟》这个综艺，至于嘉宾的话，我会在你们中间选出。”

众人闻言，脸色顿时便是一喜。

综艺的策划案他们都看过，也非常喜欢里面的角色。

如果可以出演的话，他们当然是非常开心的。

“我！老板，算我一个！”

隋剑锋第一个举手喊道。

随后，林萧，王宇等人也来了兴趣，纷纷要求加入进来。

“六男一女，这是我们的阵容，进来的话，必须要能够吃苦，这一点你们必须要做好心理准备。”

方兴缓缓说道。

听到这话时，他们却没有半点的犹豫。

毕竟这可是有机会成为现象级综艺的作品啊！

对提升他们的咖位可是非常重要的。

“男嘉宾的话，你们自己先慢慢考虑，我得解决女嘉宾的问题。”

方兴淡淡说道。

随后他的目光就落在了这里剩下的两个女人身上。

苏子柒，还有叶素素……

叶素素看到方兴在看着自己，连忙说道：“我、我……我能不参加吗？”

“这么果断？”方兴有些惊讶的看着叶素素。

叶素素有些不好意思的说：“主要是……下一个学期是大三了，我希望加强一下我的音乐基础，暂时不想参加节目。”

方兴闻言，沉默了下来。

叶素素是一个很有危机感的妹纸，同时也非常不喜欢扯后腿。

这实际上也跟她的出生有关系，出生在偏远山村的她，总是有一种自卑感。

来到经典娱乐之后，身上的压力就变大了许多。

所以才会想着不断提升自己吧。

“老板，素素其实就是想变得更优秀一些，她……”苏泽连忙帮叶素素说话。

方兴笑道：“嗯，这是好事，素素与生俱来就有绝对音感，可以说是音乐的天才。

但是，再天才，也需要用努力去维持。”

他看向叶素素，笑着说道：“加油吧，等你毕业那天，我亲自为你打造一份专辑。”

叶素素闻言，眼睛都红了，连忙点头道：“谢谢方大哥！”

叶素素不能当嘉宾的话，女嘉宾就剩下一个人了……

“我倒是觉得我当女嘉宾没有什么问题，不过据我所知，奔跑兄弟最后有一个撕名牌的环节，我就担心……他们联合起来都挡不住我一个人啊。”

苏子柒淡淡说道。

这也是方兴头疼的地方！

苏子柒的身手很好，就算严俊跟她比，也不是对手。

这样一来，撕名牌还有看点么？

“我去！子柒姐，别把我们说得这么弱吧？我觉得我们肯定没问题的！”

“对对！还有严俊在，我们问题不大的！”

众人纷纷朝着苏子柒喊道。

方兴哭笑不得：“女嘉宾就让子柒来吧，实在不行的话，让子柒给你们放点水吧。”

这话说得，大家心中的好胜之气都被方兴给激发了起来。

“没有问题！我们肯定能够对抗子柒姐的！！”

“就是！”

……

众人你一言我一语的，都在发表着自己的雄心壮志。

至于到底能不能成，谁都不知道。

“子柒，实在不行的话，手下留情。”方兴低声说道。

“安啦，我知道的。”苏子柒笑眯眯的说。

……

女嘉宾定下是苏子柒之后。

男嘉宾也需要他们自己好好考虑了。

“老板，我觉得你来当队长吧？”隋剑锋突然说。

“我当队长？这……”方兴一时间有点犹豫了。

本来他是并不打算参与这个节目的，只是提供一下策划案而已。

甚至他也没想过让苏子柒参与，而是让叶素素来的。

可是现在都变了，叶素素来不了，苏子柒来了。

“老板，你必须参与进来啊，难道你要看着我们男人的面子丢光吗？”隋剑锋连忙跟着起哄。

“是啊，老板，你不来我们就完蛋了啊！”

“老板，来吧！你不带我们玩我们哪里会玩？”

众人你一言，我一语的。

方兴听着，最后只有哭笑不得的点了点头：“行吧行吧！既然你们都这样要求了，我不答应也说不过去了。”

罢了，反正子柒也参加了，他也掺和一下也没啥。

“yes！！”隋剑锋等人嘿嘿一笑，脸上满是激动的表情。

“那么，子柒……你可要小心咯。”方兴笑着看向苏子柒。

苏子柒白了他一眼：“呵呵，谁输谁赢还不好说呢。”

……

“苏泽……”方兴看向苏泽。

还没开口，苏泽就连忙说道：“老板，我估计也没有时间。”

“？？？”

方兴一脸错愕的看着眼前的苏泽：“你没时间？所以你也要学习进修？”

“我……我是帮素素补习，巩固基础。”

苏泽挠了挠头发，有些不好意思的说道。

叶素素闻言，只觉面色涨红，然后默默低下了头。

“好大一盆狗粮啊！！”

隋剑锋当即抗议。

“腻死个人哦！”

其余人也纷纷跟着喊了起来。

整得叶素素更加不好意思了。

“行了行了，那苏泽就不参加吧。”

随后他又看向严俊：“严俊没有问题吧？”

“没有问题！”严俊点了点头。

“剑锋，搞笑担当……”

“林萧，王宇，你们的小鱼儿组合也在中间调和。”

“至于剩下的一个角色，周斌，就是你了，我不给你定任何人设，你的任务是把自己的天赋挖掘出来。”

最后，方兴还是看向了周斌。

周斌默默点了点头：“好的，老板。”

“OK，这就是我们的跑男天团成员！”

方兴笑着说道。

基本上，每个人都有了属于他们的定位。

至于郑志丹洪天宝他们，这两人都是偏向电影的，综艺是没什么戏的了。

七个嘉宾，很快齐了。

方兴看着他们，满意的点了点头。

他还记得在前世的跑男里面。

大黑牛是绝对的实力担当。

每次都需要联合起来解决。

不过这一回……

恐怕是有颠覆性了。

当然，在这种游戏里面，团队是非常重要的。

当然，如果他跟苏子柒联合的话，估计其他人也没什么玩头了。

“接下来你们五个人，明天你们早点起床，跟我走一趟。”

方兴笑眯眯的说道。

不知道为什么，看着老板的眼神，总让他们有一种不安的感觉。

明天……会发生什么事情么？

不过，他们没办法拒绝，唯有点头答应了。

……

时间很快来到了第二天。

方兴一大早就起床了，锻炼之后，吃了一个早餐。

“我不用跟着去吗？”苏子柒揉了揉眼睛，才刚刚爬起来。

“不用，他们是因为太弱了而已。”方兴笑道。

很快，经典娱乐门口已经聚集了一批人。

除了那三十五个摄影师之外，还有另外五个人。

也就是林萧，王宇，周斌，隋剑锋以及严俊这五个人。

当他们来到公司，看到这个阵仗的时候，也被吓了一跳。

“除了我们之外，还有其他人？哥们，你们是？”

隋剑锋看向一个摄影师，问道。

摄影师自然认得隋剑锋等人。

马上就笑着说：“我是川府电视台这边的摄影师，隋老师你好。”

“老师？别别别，我担不起，喊我剑锋就行了，你们这也是来集合的？”

隋剑锋连忙问。

“是的，方老板说要训练。”摄影师笑道。

隋剑锋他们对视了一眼。

这么多人？

这么大的阵仗，要怎么锻炼？

很快，他们看到一辆大巴停在了经典娱乐的门口。

方兴从车上下来。

“都上车吧，走了！速度点！”方兴喊道。

几人微微一怔，不过很快还是上车了。

“老板，我们这是去？”隋剑锋有些不安的问。

方兴：“很快就知道了。”

……

没多久，车子来到了郊区。

当抵达目的地时。

隋剑锋几人的脸色瞬间就变了！

“这、这这……这里是部队！”

“没有错，接下来，你们需要在部队接受训练，半个月之后，节目开拍。”

方兴此时跟张营长慢慢走来。

“这些人都还行。”张大可笑眯眯的点了点头。

“张营长，半个月时间，麻烦你们了。”方兴认真的对张大可说道。

“嘿嘿，放心吧，半个月时间，我应该可以让他们的体能都增加不少，当然，前提是要能够熬下来！”

张大可笑眯眯的盯着眼前的人。

隋剑锋只感觉脚都在发抖！

他……他最怕军营呢！

他很佩服军人，但是，他绝对不想吃军人的苦啊！

“老、老板，可、可以不来吗？”

他连忙问。

“好好加油。”方兴笑眯眯的拍了拍他们的肩膀：“摄影师们也要加油。”

此时，隋剑锋甚至有种想哭的感觉：“老板……”

“哦对了，张营长，后天我会将他们五个人接走参加一个发布会，下午再给你送回来。”

方兴没有理会隋剑锋，而是直接看向张大可。

张大可笑道：“好嘞，没有问题！”

最后，方兴走了，隋剑锋还是什么都没办法说出来。

看着方老板远去。

他知道，自己是真的被卖了啊！

再看向眼前这位张营长……

完了，跑是跑不了了！

“从今天开始，你们就是我的兵！我将会好好训练你们！”

很快，隋剑锋的恐怖生活要开始了。

……

将这群人送到军营之后，方兴也狠狠的松了口气。

经过锻炼，他们的体力应该都没什么问题了。

当然，这段时间里面，他们都将会住在军营之中了。

为了这档节目，方兴感觉自己也算是尽心尽力了。

……

时间，一天天的流逝着。

这两天，很快就过去了！

第三天，也就是方兴跟大家约定的三天之后。

网上……

经典娱乐发布了一条消息。

经典娱乐：“今天早上十点钟，综艺节目发布会正式召开，欢迎大家关注。”

消息出来之后，马上在网上引起了关注。

“等了好久终于等到今天！终于可以揭晓谜题了吗？”

“啊啊啊！终于来了，今天会揭晓谜底了吧？为什么方老板这么值钱？”

“关注关注！必须马上关注！”

……

无数网友，此刻也慢慢的将目光转移到了这一场发布会上。

而一大早的。

方兴就开车前往部队那边。

“嚯，这才一天，你们就黑了不少啊！”他有些意外的看向眼前的几个人，笑眯眯的说道。

一天的变化其实并不大，也就是晒黑了一些。

“老板，我差点没命了……”隋剑锋连忙说道：“我能不来了吗？”

“呵呵，上车吧！”方兴淡笑一声，什么都没回答。

隋剑锋就知道……肯定不行了。

他是真的没有想到，参加一个综艺节目，竟然都这么难。

……

而没多久之后，他们便已经来到了这个现场！

经典娱乐的广场这边。

保安人员已经行动了起来！

直播是在经典娱乐的平台展开的。

此时里面也来了许多的网友。

“没来迟吧？”

“哈哈，大家都在啊！”

“废话，都在等着方老板揭秘呢！”

……

弹幕，不断的被刷起。

此刻，张文才他们也在关注着这一场直播。

张文才双眼微眯，脸上露出一丝笑容：“我倒是想看看……你到底有什么资格！”

现场，越来越热闹了。

没多久之后，央视这边的人来了，来的还是李玮锋。

而川府电视台这边，来的人是周栋勤。

刚刚来到，就有记者围上去想要提问。

“李先生，现在可以告诉我们为什么央视会花这么多钱来购买方老板的综艺吗？”

“为什么方老板的综艺只是挂了一个名，都这么值钱？”

记者们连连发问。

“等会发布会开始，我们将会回答你们的问题，请不要着急。”李玮锋笑着说。

应付了众人之后，很快，大家就坐在了安排好的位置上边。

整个大广场上，有两个东西是非常显眼的。

他们都用一个架子架着，上边盖着红布，大家一时间也看不到里面有什么东西。

不过他们也清楚，这多半就是那个综艺节目了。

没多久之后，方兴等人也穿着西装，慢慢的来到了现场。

随着方兴等人的到来，现场变得更加热闹了。

“方老板。”

“李部长，周部长，你们好。”

方兴笑眯眯的跟他们握了握手，打了一个招呼。

随后，他的目光也落在了现场所有人的身上。

他深呼一口气，缓缓说道：“各位来宾，还有各位正在观看我们直播的网友们，大家好！”

“接下来，我宣布！经典娱乐综艺发布会，现在正式开始！！”

（这章是二合一的五千一百字，今天更新结束，求一下礼物，然后……明天会有一波十四章的大爆更，大家记得把礼物准备好哈，作者要爆肝了！没存稿的爆肝！）

----------------------------------------

第548章 天价冠名！（一更）

随着方兴的话语落下，现场的掌声也跟着响起。

经典娱乐的综艺发布会很快展开。

所有人的目光都落在了眼前的方兴身上。

他们心中可是有满肚子的疑问啊。

方兴坐在主位上，而两边则是有李玮锋以及周栋勤两个电视台的人。

“早几天，我们经典娱乐也准备了几个综艺节目在经典平台竞拍……”

方兴进行了一段非常简短的发言。

大家自然也想起了竞拍那一天。

连央视都跟着跑进来，太疯狂了。

“所以，今天，我也将公布这两个综艺的名称，也欢迎各大商家前来冠名！”

话语落下时，众人的目光也就落在了那两个被红布包着的架子上。

方兴走到其中一块红布面前。

随后微微一扯。

紧接着，一块红布落下。

一副大海报出现在大家的面前。

海报里面有七个人，六男一女。

穿着一样的，全都做出了奔跑的动作，仿佛要从海报里面跑出来一样。

而下边则是写着几个大字：奔跑吧，兄弟！

摄像机不断的进行拍摄。

“这就是川府电视台买下的综艺《奔跑吧，兄弟》，属于室外综艺，将定于暑假正式播放。”

方兴的话语落下后，掌声又一次开始不断的响了起来。

“我去！方老板竟然也有参与！这个综艺值得期待啊！”

“还有子柒呢！夫妻档，666！”

“对啊！哈哈，还有苏子柒，这个节目更加有意思了！”

“呵呵，只是他们有参加而已，综艺可不是电影，主要还得看他们会不会玩，别期待得太早！”

……

直播间里面，大家也开始热烈的议论了起来。

而又见方兴慢慢的走到了另外一个架子这边，将另外一块红布给拉开。

众人又看到一个海报。

不过看到海报的瞬间，他们的脸上都出现了几分惊愕的表情。

因为……

这个海报并没有人，有的只是一个又一个的影子而已。

“这一档综艺，是央视买下来的，叫《极限挑战》，将于明年年初开播，大家也可以期待一下。”

方兴说完之后，慢慢的回到了自己的位置上。

显然，比起跑男，极挑让大家心中更是纳闷。

这看上去，阵容还没有被定下来啊。

这……央视也敢买？

这胆子有点大了啊。

“极挑的冠名可以等正式开机再进行，而跑男的独家冠名，现在有人有兴趣的话，也可以直接在我们直播平台参与冠名。”方兴笑眯眯的说道。

听着方兴的话时，大家的心中也多了几分狐疑。

还要冠名？

有人会参与冠名吗？

他们想象，应该还是会有的。

毕竟这冠名几百万也是光明。

还可以做一次非常好的广告推销呢。

“方老板真有信心啊，这就直接开始招商了，哈哈！”

“不知道会不会有人冠名。”

“肯定会的，就看价格高低而已。”

“我推测，这个冠名估计也不会有多少钱。”

……

直播平台这边，许多网友都在议论着。

“哼！只有一个名字，就想要冠名了？他在想什么呢？”

张文才冷冷一笑，有些不屑的说了一句。

毕竟一般来说，参与冠名都是需要知道节目质量之后，才决定的。

方兴这个简直就跟开盲盒一样了。

他虽然没有想明白为什么之前央视会参与这个盲盒，但是……

他就不相信会有商家真的这么蠢。

直接就这样参与冠名了！

而……就在这个时候。

【叮！戴尔蒙德公司申请冠名跑男，冠名费：一亿人民币。】

一个声音突然传来。

张文才：“？？？”

靠！

这大嘴巴子一下子就扇过来了？

他只感觉自己的脸有点疼啊！

这踏马的，什么情况？

真有人冠名？

他连忙盯着电脑，结果发现还真是这么一回事！

戴尔蒙德公司直接冠名了，而且冠名费还一个亿！

“这、这这……”

张文才一时间竟然不知道说些什么才好！

这踏马都这么有钱吗？

动不动就一个亿的冠名费？

要知道他手上的这个综艺，能不能拿到一个亿的冠名还不好说。

大概率是拿不到的啊！

“卧槽！不会吧？这特么什么魔幻现实主义？真有人冠名了？而且还一个亿？”

“戴尔蒙德公司？这不是方老板代言的公司吗？竟然……可以给出这样的价格？”

“太给面子了吧？？”

……

直播间这边，众人也惊讶了。

这一波代言来得简直就不要太快了啊！

记者们此刻也有些惊讶。

纷纷看向那个大屏幕。

“还、还真有人参与代言了？”

一时间，他们竟然不知道该说些什么才好！

这还真是……

方兴也有些惊讶，是真的没有想到戴尔蒙德公司这边竟然会直接出手啊。

“啊这，戴尔蒙德公司一个亿冠名，还有人愿意出冠名吗？”方兴问。

自然也不会有了。

最后，这个冠名权是落在了戴尔蒙德的手上！

现场的众人心情还不能平复下来。

这是什么神仙综艺？

名字还没出来的时候，就拿到了天价费用了。

现在名字一出来，直接又来了一个天价冠名？

太……太神奇了吧？

“看来，这个代言是我们戴尔蒙德公司的了。”

此时，一个人慢慢的站了出来。

方兴微微一怔，却发现是卢碧。

“卢碧女士，好魄力，恭喜你们拿下了跑男的独家冠名。”方兴微微一笑，道。

其他记者也一脸惊讶的看着卢碧，是真没有想到这个女人竟然会出手这么阔绰。

周栋勤此刻还有点懵逼，这到底是……为什么？

接二连三啊！

央视愿意出天价购买综艺就算了！

现在戴尔蒙德也愿意出天价冠名！

这到底是怎么回事？

“戴尔蒙德公司是不是傻？或者说这个女人是不是傻？方兴这种综艺值得冠名一个亿？”

“就是！冠名一个亿不如给我们哥哥这边的《兄弟乐生活》啊？”

“呵呵，亏定了，不知道方兴是怎么忽悠他们的，反正我看，他们估计是亏大了接下来。”

……

直播间这边，许多人纷纷发言。

在他们看来，这种天价的冠名，方兴根本配不上啊。

方兴邀请卢碧上台，卢碧很自然的就坐了下来。

她也成为了许多记者眼中的一个焦点。

……

“我们的综艺发布会大概就是这样，接下来进入记者提问环节，大家可以抓紧时间。”

方兴笑眯眯的说道。

话语落下，记者们也来劲了。

他们心中可是有无数疑问啊！

“卢碧女士！请问戴尔蒙德公司为什么会愿意用一亿冠名这档综艺？值得吗？”

马上有记者问道。

方兴也有点好奇的看向卢碧。

卢碧笑了笑，说道：“经过我们高层得层层商讨，才下了这个决定，我们认为是值得的，我们相信方老板的才华。”

“你们就不怕亏本？”又有人忍不住问。

“亏本？做生意哪有不会亏本的？”卢碧无所谓的说。

“方老板，你认为你的综艺真的这么值钱吗？为什么你会把综艺的价格定得这么高？”

又有记者看向方兴，连忙问。

“如果我说我的综艺不值钱，恐怕也不会有人相信吧？”

方兴微微一笑，淡淡说道。

此话一出，现场一片哗然。

这家伙……好一个口出狂言！

（早上好，今天14更，你们的礼物准备好，点一下催更，没存稿现写了我属于是，不管信不信都好，今天哪都不去。）

----------------------------------------

第549章 方老板身份曝光！（二更）

你说你综艺不值钱，就没人相信了？

大家此刻抬头看看荧幕上那个直播弹幕。

就会发现一群在刷……

“我相信！！”

“我特么也相信！为什么你综艺这么值钱？”

“我相信！”

……

下边一排都是‘我相信’。

看得大家一时间有种哭笑不得的感觉。

方兴这一记口出狂言，是真的把记者们都搞懵逼了。

“哼！口出狂言！口出狂言！简直是可笑无比！你凭什么！”

张文才在办公室都冷笑不已。

他以为他是谁？

竟然敢说出这种话？

记者们也被方兴这一句话搞得有点晕乎乎了，只有转移目标。

“请问……李部长，为什么你们央视会花这么多钱，买下方老板这个综艺？这值得吗？”

他们看向李玮锋，问。

毕竟央视是比较靠谱的，说起话来也是比较有威信的。

李玮锋微微一笑，道：“老实说，我真的有点后悔了。”

听到这话时，大家的脸上露出了惊喜的表情。

这才是正常反应嘛！

用这么高的价格买下一个什么都不知道的综艺，哪有不后悔的？

“看吧看吧！后悔了后悔了！”

“央视会毁约吗？”

“估计不会，但是方兴不好过了……”

……

直播间弹幕里面，也有人幸灾乐祸。

“是因为方老板的综艺不值这个价，所以后悔？”

记者忙问。

然而下一秒，李玮锋话锋一转。

“我后悔没想到方老板竟然会准备两部综艺，我们财务部这边只准备了一部的预算啊……不然的话，两部我们都会买下来了。”

啊这……

记者嘴巴微微一张。

现场瞬间安静无比！

他们一脸惊愕的看着眼前的李玮锋。

这位是……央视的人没错吧？

为什么会这样说？

为什么会这么疯狂？

在家中的张文才整个人也有点石化了。

有点过分！

“骗人的吧？”

“骗人的吧？”

……

直播间弹幕里面一排排下去全部都刷了这四个字。

大家只感觉自己的大脑都有点反应不过来了。

什么情况啊这？

央视竟然都说这样的话？

安静的现场。

李玮锋看了一眼方兴。

方兴点了点头。

有记者刚刚问出‘为什么……’这三个字的时候。

李玮锋就开口了。

“我知道，很多人都很纳闷，为什么我们央视会出这样的价格来购买方老板的综艺，在这里，我可以给大家一个回复。

我想，当你们知道答案之后，也不会再有任何疑问。

换做任何一个人，都会这么做。”李玮锋缓缓道来。

现场众人的目光全都焦距在李玮锋的身上！

这就是他们心中最大的疑问了！

现在终于有人可以给他们解惑了么？

此时，大家都死死的盯着眼前的李玮锋。

就连隋剑锋等人也是如此。

为什么？

他们脑海中最大的疑问此刻已经冒出来了！

方兴凭什么？

“其实，所有人都以为这是方老板第一次做综艺，实则不然。”李玮锋笑道。

众人一怔。

不是第一次？

看着大家惊讶的表情，李玮锋感觉很满意。

他笑眯眯的说道：“早在四年前，方老板就开始做综艺了，那个时候，已经开始跟我们央视有所合作。

方老板做出来的综艺，全是精品，我相信大家也看过，所以……我们央视是无理由相信方老板这一次的综艺节目的。”

李玮锋的话语落下时，现场慢慢有了声音。

“四年前就开始做了？四年前央视有什么综艺出现吗？”

“有的，而且还是精品，他说全是精品，说明不止一个综艺。”

“等等！！你们想到什么没有！”

“我……我好像想到什么东西了！”

……

此刻，记者们的脸色微微一变！

呼吸都加重了很多很多！

他们知道。

四年之前，央视这边一直也没有什么很厉害的综艺可以拿得出手！

但是！

一切就在四年前发生改变！

那一年，央视综艺精品频出！

首先，就出来一个《舌尖上的龙国》！

一经播出，瞬间火爆全网，成为现象级综艺！

随后，《百家讲坛》问世，让知识走进千家万户！

无数大学教授梦想中的讲坛诞生了！

而……再接下来，又出现了《国家宝藏》！

这档节目出现之后，大家对国家传统文化有了全新的认识。

这三档节目，绝对属于超精品！

而后来……又出现了一个《经典咏流传》，惊艳了无数人。

此刻，他们仔细想想时，就会发现。

那四档节目的总策划到底是谁？

他们发现，自己根本就没有印象。

这可是现象级节目啊！

他们为什么会没有印象？

那么……可能性就只剩下一个了。

那就是……那个人的名字从来都没有正式出现过在所有人面前！

此时，许多人的嘴巴微微张开！

心中一个可能性疯狂蔓延！

四年前，方老板就跟央视合作了！

而且，出了不少的精品！

也就是说……

“不、不可能，这骗人的吧？”

家中！

张文才显然也想到了这一点。

一时间，他感觉自己浑身都在发抖！

这不会是……

他死死的盯着方兴。

隋剑锋等人，周栋勤他们，此刻也无比震撼！

“我、我靠！难道四年前那些现象级节目……全都是老板搞出来的？”

隋剑锋下意识的抓住了严俊的衣服。

严俊自然也看过那些，但是……这信息量太大了。

他只感觉自己心脏都开始扑通直跳！

在看直播的李晓琪等人，同样如此！

“方、方老板的综艺？全都是？”

她喃喃道。

她连忙打开网页！

也看到了这些综艺的评分！

每一部综艺的评分，都是9.6分以上的啊！

无冕之王！

此刻，一个成语从她脑海中出现了！

“方老板……神了！”她喃喃自语的说道。

“所以说，央视那个传说中的超神策划人，其实就是方老板吗？”

“我靠！通了！一切都通了！难怪！难怪他们愿意出这么多钱来买方老板的综艺！特么方老板这是神仙啊！”

“我也想明白了！这特么买一部都是亏啊！”

“哈哈！哈哈哈哈！方老板……原来都是他的，我特么！！”

“别着急！还不好说！”

……

直播间此刻也无比热闹。

显然，无数人都已经联想到了。

央视那几档无名人士创作出来的综艺节目。

现在好像终于……有主了？

现场！

记者深呼一口气，盯着眼前的李玮锋。

尽管心中已经想到了。

但是这一刻，他们还是想知道……

这是真的吗？

“李、李部长？这、这是真的吗？那些节目，难道都是方老板的？”记者问。

“呵呵，这个，还是让方老板回应你们吧。”李玮锋笑了笑，说道。

众人的目光唰的一下，全都落在了方兴的身上。

方兴笑了笑。

没多久之后，就看到有工作人员慢慢的推出了几个被红布遮掩的架子。

这也吸引了大家的注意力。

“四年前，我就已经开始做综艺了，所以严格来说，经典娱乐的综艺并不只有这么一点点。”

方兴笑了笑，随后，慢慢打了一个响指！

哒！

一阵声响，所有人都回过了神！

却见得，那些红布纷纷被取下！

一张又一张海报，出现在众人面前。

方兴慢慢的走到这所有节目架子的中间，看向众人，微微一笑。

“这些综艺，都是当年我策划过的，这个答案，大家满意么？”

（有错别字的话记得说一下，我晚上再统一修改，继续求一下礼物吧，别忘记点一下催更了。）

----------------------------------------

第550章 华流才是最强的！（三更）

这个答案……满意么？

此刻，众人盯着眼前的方兴。

他们只看到方兴的背后出现一个又一个的综艺！

《舌尖上的龙国》，只看海报，都让人忍不住流口水。

《百家讲坛》，那海报上一个个的学者让人心生敬仰。

《国家宝藏》，海报上那司母戊大方鼎，还有各种书画，仿佛在述说着千年历史！

《经典咏流传》，海报上那些诗经，刻画的就是龙国的文化历史。

而最前边，还有跑男与极挑。

六款综艺，两边排列！

方兴站在正中间！

这一幕，已经足够震撼记者一百年。

“真、真的……真的是老板的！我的天！我最喜欢舌尖了！”隋剑锋兴奋无比的说道！

苏泽几人的面色也涨红无比！

这些现象级的综艺，他们都清楚！

而此刻，方兴站在这里时，他们的心情不再宁静！

甚至还有一种无比骄傲的感觉！

方兴往那里一站，就可以将所有质疑的声音全部压下去了！

谁特么告诉你们，我们经典娱乐不能做综艺了？

谁特么又告诉你们，我们经典娱乐的综艺不值这个钱了？

方兴出品，值不值这个钱？

这一部部综艺，就是答案，值！

记者们的心情此刻已经是翻江倒海！

“竟、竟然真是他！”

“我的天……我早该想到了！我早该想到了！不然龙视怎么会出这种价格！”

“方老板，神了……这些神综艺竟然全是他的！谁敢说他不行啊？”

……

这个答案，已经足够了。

这一个个的经典，说明了方老板的实力。

出手就是经典。

随便报一个名字值不值这个钱？绝对值得！

卢碧狠狠的松了一口气！

赌对了！

他们赌对了啊！

……

“我，我踏马！”张文才盯着这一幕，只感觉有点头晕目眩的感觉！

这踏马，太夸张了吧？

全是他的？

想到之前自己竟然还说排斥方兴？

呵呵……现在想想。

方兴根本就不需要他们！

人家自己就可以做综艺，而且做出来，恐怕丝毫不比南国要差啊！

或者说……他自己，就是一个娱乐豪门！

根本就没必要跟他们一起玩……

想到这里时，张文才只感觉自己的脑子晕乎乎的。

他的目光也变得阴沉了几分：“我不信……就算是你的，你也不能每次都做得这么好吧？”

“哈哈！不可能，哈哈哈哈！绝对不可能！”

办公室里面，传来张文才的笑声，外边，助理根本不敢进去。

……

周栋勤此刻真的有种想要仰天长啸的感觉！

赌对了！

台长说得没错，只要跟着方老板走就对了啊！

“台长英明啊！方老板太神了！”他心中默默说道。

谁能想到，那些综艺也是方兴的？

台长就知道啊！

这一波，赚大了！

还好没被龙视骗走！

方兴慢慢的回到了自己的位置上。

此刻，那些综艺海报上，总策划的名字终于出现了。

方兴两个大字，看上去异常显眼！

“方老板……牛逼！”

“哈哈哈哈！可笑韩流竟然还想封杀方老板，谁知道方老板根本就不用管他们！”

“我真的懵逼了，这些现象级的综艺，竟然全是方老板的，特么……还有谁啊！”

“电影，电视，综艺，一手包揽！方老板自己就是一个娱乐王朝，他就是娱乐的王啊！”

“巨星要诞生了么？”

……

直播间里面的网友们，心情也变得无比激动与震撼。

这种种，都在刺激着他们的内心！

他们也意识到了一件事情，方老板……恐怖无比啊！

这时的经典娱乐，在阳光的照射之下，烨烨发光。

台上的方兴，看上去运筹帷幄，仿佛一切都在掌控之中。

记者们很快也跟着平静了下来。

“方老板，为什么之前你没有给这些综艺署名，直到现在才站出来？”

有记者开口问道。

众人默默点头。

如果是他们的话，他们早就站出来了。

“那个时候，我还在找一条路。”方兴说道。

“找路？什么意思？”记者们一时间有些反应不过来。

却见方兴淡淡一笑，缓缓说道：“找一条文化传播的出路，所以那时候的我，不想被打扰。”

“文化传播的出路是什么意思？”有记者连忙问。

看着他们，方兴笑了笑。

“我想大家现在应该都看得很清楚，早前的娱乐圈，好莱坞，韩流不断的在我们国家肆虐，在传播着他们的文化观，价值观。

这也影响了我们一代又一代的人，我想现在大家应该都知道超级英雄，都知道帅哥欧巴吧？”

听到方兴的话，众人也笑了笑，默默点了点头。

“这就是属于国外的文化入侵，和平世界里面，文化的斗争一直都是潜移默化的，大家很难感受到的。

但是……却也是最可怕的。”方兴的语气变得沉重了一下。

大家也跟着点头。

的确如此！

“可我们龙国，一个拥有五千年文化的文明古国，竟然都没有形成自己的文化防线，这在我看来是一件非常不可思议的事情……

我们的电影，以好莱坞大片为主？我们的电视，是韩剧，我们的综艺，是韩综。

我们自己的东西，反而没有受到多少关注……这已经很能说明问题了。

所以，我做了那几档节目，想看看大家是不是对我们自己的文化没有兴趣。

但是我发现并不是，我们依然为我们的文化而骄傲。

所以……我决定出来了，龙国的文化防线，文化传播，需要有人来做。”

方兴的话语落下时。

许多人都安静了下来。

显然，方兴的话，让他们的心情也变得有些沉重。

“这也是方老板你选择出道的原因吗？”记者连忙问。

方兴露出了笑容。

说道：“其实，华流才是最吊的，希望有更多人都加入进来，我们一起壮大华流。”

华流，才是最吊的！

这句话，让许多人的心情一时间都澎湃了起来。

而此刻的现场，响起了一阵阵的掌声！

“方老板说得好！华流才是最强的！看什么韩流，恶心！”

“华流加油！希望会出现更多的国产好作品！”

“文化入侵真的可怕，潜移默化的，方老板不说，我是真的没有什么感觉，现在我是真的感觉到了！太特么恐怖了！”

“是啊，这就是文化入侵，希望大家都能警惕起来！”

“我们也需要好的作品！”

……

此刻，直播间里面，无数人的心情，也跟着激动了起来。

哈韩族默默退出直播间。

现场，记者们也连忙给方兴他们拍照。

今天他们收获颇丰，得到了不少的惊天大瓜啊。

就冲着方老板这句话，就冲着这一重身份。

就足够他们写很多新闻了。

至于华流能不能崛起？

他们抬头看向这栋经典大楼。

再朝远处望去。

他们看到了很多东西。

“现在，我们站在文化之争的风口上啊！”有记者狠狠的叹了口气，说道。

其余记者也默默的点了点头。

华流才是最吊的，也许……有一天这句话会成真呢？

他们心中冒出了这个想法。

“方老板！请问现在我们可以冠名极挑吗！！”

这个时候，突然有一个人站出来，大声问道。

其余的商人闻言，脸色微变！

好家伙！竟然当场抢生意！？

----------------------------------------

第551章 演员问题！（四更）

极挑的冠名权！

还没有卖掉！

现在，就马上有人看到了这一点！

而其余人也纷纷站了出来。

一开始的时候，他们不敢轻举妄动。

但是现在不一样了！

他们知道了方老板的身份！

也知道了方老板的水平！

这综艺，十有八九可以赚钱啊！

现在不出手更待何时？

“我愿意出一亿冠名费啊！方老板！”

“你一亿了不起吗？我出一点二亿！”

“我出一点五亿！”

……

好家伙，几个商人当场就开启了竞价模式。

这也让现场记者们看得目瞪口呆。

心中还是有点感慨。

方老板……就只需要一个名字，价值就超过一个亿了啊。

这太恐怖了。

看着这一群人的反应，网友们也乐开了花。

“啧啧，一开始还看不起，现在竟然全都冲上来了，不愧是商人啊。”

“唉，一言不合就一个亿，我这一个月工资才几千块钱，得多久才能赚一个亿啊？”

“看着手上的泡面突然不香了！”

……

直播间里面，此刻也有不少人有点难受的感觉。

方兴看着这一群人，倒是可以理解。

毕竟商人都是逐利的。

在确定有好处的情况下，不冲上去是不可能的。

方兴看向这一群人，淡淡说道：“极挑暂时还没开拍，开拍之后再招商，请大家不用着急。”

这一番话，也让大家的心情瞬间就难受了起来。

哎！

早知道刚刚就抢跑男了！

现在还得等半年！

到时候其他竞争对手反应过来了，不就完犊子了啊？

真的就只有一种难受无比的心情。

曾经，有一个亿在我面前飘过，可惜没有好好珍惜……

……

这场发布会很快就结束了。

众人只有带着震撼，或者不舍的心情，默默的离开了现场。

今天方老板依然给了他们不小的震撼啊。

……

没多久之后，微博上就出现了热门话题。

【方老板身份曝光！】

【真正的综艺之王！】

【华流才是最吊的！】

……

各种各样的话题，热度居高不下！

“卧槽，发生了什么事情？方老板竟然是舌尖这些综艺的策划人？”

“在现场！当时就跟做梦一样！方老板说华流才是最吊的，我特么差点激动得哭起来！”

“在现场！激动！可以看回播！”

……

大家都在议论着这件事情。

此刻，大家也发现了。

央视网上，那几个综艺节目上边终于出现了策划人的名字。

方兴这两个字，异常显眼！

“该死，难怪他这么有信心！比想象中难缠太多了！”

金敏贤也看到了这条热搜，脸色瞬间难看无比。

这特么，他怀疑自己遇到的是什么人？

是怪物吗？

一个人就策划了这么多的综艺节目？

金顺三深呼一口气：“封杀他可能有点难，不过，我们的综艺节目绝对不会输给他们的！”

金敏贤默默的点头：“什么华流最厉害？我们韩流才是最强的。”

这就是一场文化之争。

……

而与此同时。

方兴开车前往部队。

“啊！！噩梦啊！！老板，能不去吗？我当咸鱼，我当咸鱼可以吗？”

隋剑锋在车上喊道。

“呵呵，加油。”方兴淡淡一笑，给他鼓励。

隋剑锋听着都想哭。

加油？

想到那天早上五点半就起床出操，而且还得准时睡觉！

想到这些，他就有种想哭的感觉。

“好好加油吧，剑锋，你的身体素质的确不太行。”严俊拍了拍隋剑锋的肩膀，认真说道。

隋剑锋呵呵一笑，没有再说什么。

其实他们的确还算是好的，因为晚上还有一个小时时间可以玩玩手机。

其他新兵可没有这种待遇。

当然，这是方兴给他们争取来的。

没多久之后，又到了那个地方！

隋剑锋几乎是被抬下来的。

“啊！老板，我恨你！”

方兴还听到了他最后的呐喊。

不过没当一回事。

就在他准备离开时，张大可却将他叫住了。

“方兴，等一下。”

“张叔，怎么了？”

“文艺团这边找你，是关于《士兵突击》的。”张大可缓缓说道。

方兴闻言，马上点了点头：“我过去看看。”

《士兵突击》目前只是筹拍中。

演员方面方兴就没有管过。

因为这是跟部队这边的合作。

所以演员是文艺团这边出，方兴是出钱投资就行了。

没多久后，他便来到了文艺团这边，见到了负责人齐连勇。

“齐团长你好。”方兴笑着说。

“哈哈，方兴你好，你不介意可以叫我齐叔，老爷子一直都是我的偶像啊。”齐连勇笑着说。

方兴点了点头。

随后，才慢慢的开始跟齐连勇商量了起来。

“齐叔，是剧本有什么问题吗？”方兴问道。

齐连勇摇头笑道：“呵呵，你的剧本已经足够细致了，连分镜你都写出来了，我们导演看到之后，都赞不绝口，说这将会是他拍得最舒服的电视剧了。”

“那是……投资不够？”方兴问：“投资问题的话，可以联系我们公司，我会加大投资。”方兴又问。

齐连勇摆了摆手，认真说道：“其实这一次叫你来，是演员方面的问题。”

“演员？你们文艺团的演员不够吗？”

方兴有些惊讶。

文艺团这边的演员，应该有不少的，而且每一个都是非常厉害的那种。

“其实是主演的问题，许三多这个演员……我们一直没能找到。”齐连勇犹豫片刻之后，就说。

许三多！？

方兴反应过来了。

士兵突击里面，许三多这个形象的确不太好找。

他有一种非常自然的‘土气’，还有一种憨厚劲。

这不是一般人可以演得出来的。

起码文艺团这边的演员就没有这样的。

“我知道了，这个我会帮忙关注一下的，不过……不一定可以找到，要是没办法找到的话？”

方兴看着齐连勇。

齐连勇笑道：“没办法找到还能咋地？只能这样拍了呗，还得赶着暑期档上映，八月份好招兵呢。”

“我尽力！”

方兴认真说道。

他没把话说死，毕竟鬼知道能不能找到一个王宝强这样气质的人？

跟齐连勇商量好之后，方兴很快就直接离开了。

……

“就是这样的人，你们看看能不能找到，尽量在影视城这边寻找，群演这边，也许会有。”

回去之后，方兴将事情简单的交代了一遍，顺便还画了一个许三多的形象画，以王宝强为蓝本。

“放心吧老板，我们会注意一下的。”

“恩。”

交代下去之后，方兴也狠狠的松了口气。

“许三多……呵呵，我功夫里面的包租婆还没找到呢。”

他默默的摇了摇头。

现在好了，又要找包租婆，又要找许三多了。

而且，半个月之后，他们训练好了，跑男也要准备开拍了。

跑男开拍之后，还有《功夫》也差不多要开机了。

“不行，这样的话，时间有点紧……还是尽快手上的东西给解决才行。”

方兴皱了皱眉，缓缓说道。

他所说的手上的东西，自然是神雕侠侣这本小说。

到时候忙起来，也没有时间再写了。

他看了一眼自己的稿子。

目前是更新到绝情谷这边……

大概还有二十来万字就会完本了。

“一天两万多字，应该差不多。”方兴默默说道。

他仔细回想着神雕的剧情。

随后眼睛微微睁开！

“等等……绝情谷剧情？是不是有小龙女跳下断肠崖，跟杨过分隔十六年？”

想到这里的时候，方兴双眼微微一眯。

……鬼知道当他们看到这段剧情的时候，会不会又一次暴走啊？

（接下来就进入加更环节。）

----------------------------------------

第552章 老贼作妖！（五更 加更1）

算起来，射雕的连载时间，也有四个月了。

这四个月对于许多读者来说。

心情是非常复杂的。

因为他们实在是经历了太多东西。

从龙骑士事件，到杨过断臂事件。

都让他们恨不得把方老贼给灭了。

但是，射雕的整体剧情又实在是太精彩了。

里面呈现出来的江湖世界，让他们实在无法放下。

没办法，他们只有一边骂，一边看。

不得不说，老贼呈现出来的江湖，他们真的很喜欢。

而，此时剧情又来到了绝情谷。

公孙止想要强娶小龙女。

李莫愁也现身了。

经过小郭襄的事情之后，他们又看到了这位赤练仙子的另外一面。

竟然还有这样的温柔，人物形象瞬间饱满了许多。

可以说，这一段剧情非常抓人。

让他们有点等之不及。

他们想看到公孙止得到应有的下场。

也感觉到了，李莫愁的下场，估计要来了。

尹志平死的时候，他们就有点感慨。

这一次，又会怎么样？

读者群……

“已经90万字了啊，按照老贼前边几本书的尿性，这本书基本就快完本了吧？”

“对啊，金轮法王没有意外的话应该就是最终boss了，武侠小说这点好，也是这点不好，因为没有升级，没有更强的世界，所以一直都写不了太长。”

“呵呵，短小精悍嘛，你看看那些不断升级，不断换地图见到新boss的书，他们其实就是不断重复罢了，跟老贼呈现出来的江湖世界比，能比吗？”

“是的，老贼的书每个人物都是有血有肉的，不管是笑傲江湖也好，还是射雕，神雕，都一样，这些可不是其他书可以比拟的！”

“也许绝情谷之后就会完本了也说不定……”

……

大家还在讨论着剧情的时候。

方兴发了一条消息出来。

“接下来的十天时间里面，我会加速更新，不出意外，神雕将会在十天之后完本，到时候会为大家准备完本活动！@全体成员”

消息出来之后，大家又兴奋了起来。

“来了来了！果然又要完本了！”

“啊！来了来了！果然来了！又要完本了！”

“不会吧？唉，算了，这样也好，接下来再看个爽吧！”

……

许多人都纷纷跟着冒泡，发言。

神雕最后十天倒计时！

这个消息很快也传遍了整个读者群体，传上了微博！

毕竟这本书的关注度还是非常高的，搞了这么多事情出来。

就算不看这本书的人，都知道方老贼到底造了多少的孽。

【方老贼日更两万，十天之内完本神雕！】

这个消息出来之后，瞬间便引起了无数人的关注！

十天之内，神雕即将完本！？

“卧槽！又要结束了！不过老贼有点良心啊，日更两万，爽！”

“老贼加油！永远支持你！”

“要完本了，还是有点舍不得……不知不觉，这本书也变成我生活的一部分了。”

“希望老贼手下留情，给一个团圆结局吧。”

“靠！你这么一说我又开始担心起来了，以前我都不慌的，可是射雕他搞了太多坑爹操作了啊！”

“不是团圆结局我去经典娱乐找他算账！”

……

消息很快就传得到处都是。

大家甚至都有点担心，老贼会不会给出扎心结局！

要是这样的话，大家估计又要暴走。

而方兴，在看到这些消息时，心情也有些复杂。

神雕的剧情实在是起起伏伏太多了。

想来，大家应该都习惯了吧？

想到这里，方兴心中的压力瞬间减少了许多。

他心中一乐，也发了一条消息上微博。

平平无奇方老板：“请大家放心，神雕的结局不是悲惨结局！”

消息发出来之后，无数读者狠狠的松了口气！

“呼！太好了，这样就好，这样就好！”

“老贼估计看到了我们的怒火！不敢来了！”

“哈哈！胜利！！”

……

无数人都兴奋了起来。

读者群也热热闹闹的，准备迎接神雕的结束。

当天晚上，方兴也刚刚写完绝情谷的剧情。

十章合一……

然后默默的点了发送。

将近三万字的剧情，很快就更新了！

……

“啊！！一天的训练终于结束了！累死我了！！”

隋剑锋狠狠的伸了个懒腰，躺在床上，他已经不想动了。

今天的跑步，军姿什么的，几乎让他崩溃了！

不过这两天下来，他也发现，他的精气神都比之前好了不少。

“怎么样？现在你应该就明白老板的苦心了吧？”严俊笑了笑，坐在隋剑锋的对面。

这些人里面，就他是最能承受这种高强度训练的。

“是啊，方老板真是用心良苦，回头我得请他吃顿饭。”隋剑锋嘿嘿一笑。

他能感觉到自己体能的改变，这是好事。

“到时候录节目，据说还得拼命的跑，加油吧，到时候我们起码得联合起来打败一次方老板！”林萧刚刚洗完澡出来，擦了擦额头上的汗水就说。

“对！加油！干掉方老板！”一说到干掉方兴，大家都来劲了。

隋剑锋鄙夷的看了他们一眼：“你们去吧，不用算我了……就老板他牛一样的身手，去了也就送菜，看书看书！”

他慢慢的拿出手机，现在每天晚上，他就靠着看神雕过活了。

“咦，神雕快完本了？唉，老板也真是用心良苦啊！”

他微微叹气，他很清楚，因为接下来下半年工作太忙了，所以老板没空吧。

不过这样也好，更新加快了，他也可以看得过瘾一些。

绝情谷里面，他真的想将公孙止给干掉的！

那个连女儿都杀死的人，让他非常厌恶！

尤其是竟然还跟杨过抢小龙女，这是不能忍的！

他默默的看着小说。

瞬间便融入了这江湖世界里面。

“这家伙，一旦看书就安静到极点了。”

严俊他们在一边看着，不由笑道。

“是啊，他……”

“哈哈哈哈！果然死了！公孙止，裘千尺这两个家伙同归于尽！爽！”

话还没说完，就被隋剑锋那笑声打断了。

众人看向隋剑锋，一时间哭笑不得。

“等等……绝情丹只有一个，老贼想让杨过跟小龙女只活一个人？”

隋剑锋又开始自言自语了。

其实他已经完全沉浸于神雕世界里面去了。

李莫愁葬身火海，让他叹息，这位赤练仙子终究还是走向了灭亡。

但是……

杨过跟小龙女的情况，又让他揪心！

两人身中情花毒，却只有一个解药。

这特么……老贼也太狠了吧？

他默默的看着剧情，想看看老贼会怎么圆回来。

然而，越看，他就越有种不安的感觉……

杨过摔了绝情丹，解药没了？

“老贼准备干嘛？”他喃喃道。

看着看着，没多久之后，他只感觉自己脑子一片空白。

他看到小龙女跳下断肠崖。

最后留下了一段话。

“十六年后，在此重会，夫妻情深，勿失信约。”

另外一边，则是写下了另外一段话。

“小龙女嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”

看到这里时，隋剑锋整个人都懵逼了！

小龙女她，跳崖了？

这特么……还能活下去？

“诶，你们看，剑锋有点怪怪的！”

一边的严俊他们突然发现了隋剑锋的不对劲。

整个人就这么拿着手机，发呆，像是个傻子一样。

几个人连忙凑了上去。

“剑锋，你、你没事吧？”

“剑锋？”

他们低声喊道。

可是，没有反应。

“要不，叫队医来看看？”周斌沉声说道。

好半响之后……

“啊！！！老贼！！我要干掉你！！”

隋剑锋突然大声喊了起来。

把几人都给吓了一跳。

“这……发生了什么事情？”严俊几人微微一怔。

门口，也传来了严肃的声音：“半夜不得喧哗！！都闭嘴！早点睡觉！”

这一天，老贼作妖。

隋剑锋失眠了。

或者说，神雕的读者们，又一次失眠了。

----------------------------------------

第553章 古怪的宅子（六更 加更2）

第553章

在小龙女跳下断肠崖的同时。

所有读者又一次懵逼了。

读者群，又一次炸裂！

“我靠！老贼又开始作妖了！！十六年！这尼玛，十六年啊！”

“我怀疑小龙女跳下去之后就已经死了，没有十六年！”

“黄蓉不是说了，有南海神尼吗？那应该不会死吧？”

“呵呵，南海神尼，十六年来一次中原？你没有发现黄蓉在跟一灯大师说这个的时候，还有一点紧张，显然就是骗人的。”

“对！老贼这一次特么把小龙女写死了吧？”

“不会的，说好的是团圆结局，应该不至于。”

“啊啊啊！！不管怎么样我都受不了，这踏马十六年！！老贼好狠啊！”

“问世间情为何物，杨过小龙女真特么苦！”

……

群里面，已经有无数人都冒了出来。

他们都有点懵逼。

十六年！

杨过小龙女竟然要分离十六年！

这对于大家来说，都是一件非常难以忍受的事情。

也就只有老贼能够做出来了吧？

此刻，微博上边又一次炸了！

【小龙女跳下断肠崖！】

【小龙女死了吗？】

【老贼又作妖了！】

……

“我干我干我干！！大晚上的！老子睡不着了！！狗日的老贼，又要搞我心态！”

“十六年！你为嘛要折磨他们这么久啊？老贼你大爷！”

“这真的就是问世间情为何物，直教人生死相许了，唉！”

“组队去找老贼算账！”

“算了吧，继续等等……”

……

网上有无数的读者都在发言。

他们感觉自己的心态都快被方兴搞得不行了。

一言不合就十六年！

还好，经历了之前的事情之后，大家的心态还是可以稳定下来的。

更多人还是选择耐着性子，想等等看，看看最后小龙女会怎么样。

……

第二天，方兴到公司的时候。

就发现周围人看着自己的目光都有点不一样了。

那个保安，在跟自己打招呼的时候，竟然不像以前一样热情了！

还有今天中午的食堂阿姨，给菜的时候手是不是抖得有点厉害了？

张靖开他们也难得来做客了。

“开哥……”

方兴刚刚开口。

张靖开就先一步打断了他的话：“你先告诉我小龙女死没死？”

方兴：“……”

你来找我，就为了问这个啊？

“这个……”方兴刚刚开口。

就发现张靖开那眼神颇具冲击性。

“还活着。”方兴淡淡说道。

闻言，张靖开才狠狠的松了口气！

“那行，我借用一下四楼。”

说完之后，张靖开就朝楼上走去了。

方兴嘴巴微微张开……

你这？

所以你来找我，就只是确定这件事情的？

“今天整个公司的人都不太对劲啊……”

方兴微微叹气。

丽姐刚好路过，就说了一句：“你让杨过还有小龙女分离十六年……你觉得大家的心情能好吗老板？”

方兴：“这……”

这也不能怪他嘛，他就是一个搬运工而已！

一天就这样过去了。

当天晚上，还有许多人在等着更新。

大家都迫不及待的想看看接下来会怎么样，杨过会不会找回小龙女！

而下一章也是一个超级大章，两万多字……

名叫风陵渡口。

郭襄长大了。

而读者们也发现了一个问题。

虽然郭芙非常不讨喜。

但是郭襄这个角色，却让他们感觉非常有意思，非常讨喜。

江湖上似乎还流传了神雕大侠的传说。

众人反应过来，原来已经过去了十六年！

“看来老贼感受到我们的怒火了！”隋剑锋喃喃说道。

“听到没，他又在喊老板叫老贼了，赶紧录音！”林萧王宇他们在一边低声说道。

不过隋剑锋没有在意。

因为他又慢慢走入剧情之中了。

十六年之后的剧情描写还是这么好。

杨过的逼格被方老板塑造得满满当当的。

让他恨不得杨过赶紧登场。

而郭襄的形象，也比郭芙好多了，他一下子就喜欢上了。

“有射雕里面蓉儿的感觉了，亲生的！”他默默说道。

第二天的内容，拉足了他的期待感。

网上的话题议论又慢慢开始改变。

“今天杨过没登场，不过江湖上有他的传说了。”

“是啊，越来越让人期待了！”

“转眼十六年啊，还好老贼够聪明，不过不知道这十六年杨过是怎么过去的。”

……

接下来，第三天，第四天……

后边的剧情，也变得越来越精彩。

杨过给了郭襄三根金针。

女主角好像都快变成郭襄了。

马上……就有人有了另外的危机感！

“我想知道，老贼是不是打算用郭襄替换掉小龙女的角色！？”

这个猜测一出来之后，马上就直接在网上疯狂流传了！

什么郭襄取代小龙女！

什么杨过抛弃小龙女之类的话题纷纷冒出。

神雕的剧情，也变得越来越引人注意。

……

不过方兴也没有全天守着这本书。

一大早的，他就联系了其他的人。

“怎么样了？许三多这个角色找到了吗？”

他还在头疼着许三多的事情。

然而……

“老板，我们还在寻找，不过这样的人不太好找……”

“我知道了，你们加油。”

方兴叹了口气。

许三多啊，不好找！

下午时分。

由方兴投资，张闻语导演的电影《鬼影实录》也正式开机了。

这部电影并没有准备什么开机发布会。

因为……这全程都将会是一次宣传。

方兴驱车前往郊区那边。

跟张闻语见面了。

“方老板，来，我给你介绍一下，这两位就是我找到的演员……”

张闻语给方兴介绍了演员。

郑志丹并没有出演了。

因为要追求真实，所以他们找到的演员都是不出名的，几乎没有人认识的。

这样才能让宣传达到最好的效果。

方兴打量了一下眼前这个所谓的凶宅。

心中多少都有几分好奇。

随后，便主动走进这房子里面。

进去之后，他有一种莫名的压抑感迎面而来。

不过很快又消失了。

这个房子的装修什么的，都跟普通的房子一样，没什么区别。

要是硬说的话，这边贴了一些黄符，大概就这样吧。

“你们就早上在这边拍摄吧？”

方兴有些好奇的问。

“晚上也会拍摄的，因为剧情有夜晚，而且最紧张的剧情就是在夜晚。”

方兴闻言，默默的点了点头。

随后他又看了一下那边的演员。

见他们似乎也没有害怕的感觉，反而非常兴奋。

最后也就没说什么了。

走上二楼，方兴又检查了一下。

最后才默默的下楼。

只是，在他刚刚转过身时，却又发现刚刚眼睛一花……

好像有什么东西从身后闪过。

他不由得回头看了一眼。

结果又什么都没有发现。

“方老板，怎么了吗？”张闻语有些好奇的问。

方兴摇了摇头，说道：“没什么，不过你们晚上拍摄的话，要小心一点，有问题的话就离开。”

张闻语怔住了，不过还是默默点头。

离开这个房子之后，方兴顿时感觉一切的压力都消失了一样，狠狠的松了口气。

“你们加油拍摄吧，到时候记得找几个警察保护一下。”方兴笑道。

“好的。”

……

最后，方兴慢慢的开车离开了。

坐在车上，他透过后视镜再看那栋房子。

隐约之间，却又发现，那个二楼的窗户，好像有一个奇怪的红色影子远远的盯着他。

他刹车，回头看一眼，结果又什么都没有了。

“莫名其妙……”他喃喃道。

（为了防止有人看到这以为会修仙，给你们打个预防针，不会修仙……）

----------------------------------------

第554章 神雕完本！（七更 加更3）

时间流逝，转眼之间，已经是六月的中旬。

这几天神雕的更新，对于大家来说，也算是看得过瘾了。

杨过最后还是找回了小龙女，老贼并没有食言。

但是，多了一个郭襄，又让大家心中有些难受。

毕竟大家都看得出来，郭襄明显是喜欢上杨过了。

但是……

杨过的心却完全系在了小龙女的身上。

【郭襄】一词，就频频出现在微博热搜之中。

“唉，老贼是真的神了，郭襄登场到现在，不过八九章而已，可是这个姑娘却在我脑海中留下了深刻无比的印象……天真活泼的小姑娘，希望你有一个好的结局吧。”

“风陵渡口初次相遇，估计郭襄就喜欢杨过了吧，还有那个三枚金针，还有郭襄的生日，那一段段，现在还历历在目，不得不佩服老贼的布局，写得太好了！”

“郭襄已经被写活了，可惜她不应该喜欢上杨过啊。”

……

虽然这个角色出来没多久，但是，已经吸引了不少的粉丝。

不过，他们也清楚，神雕即将完本了。

郭襄后边的故事，估计也不会再有了。

只看老贼接下来要如何安排了。

有人很纠结。

毕竟杨过已经有了小龙女了。

也有人抗议，因为在他们看来，神雕的背景是在古代，完全可以再要一个。

许多网友就此在网上争吵不休。

完本的这一天网上。

方兴慢慢的在键盘上敲下了神雕的结局。

他微微叹了口气。

虽然他只是搬运工，但是，这每个文字他都有用心搬运。

等于重新再读了一遍神雕。

里面的许多东西，他都有点放不下。

此时，电话突然响了起来。

他微微一怔，来电人是邓飞凤。

“飞凤姐？怎么了？”

“没什么，就是想打听一下，你准备怎么安排小郭襄的结局？”

方兴微微一怔，是完全没有想到邓飞凤会问自己这个。

“马上更新，你们就知道了。”

“希望给一个好结局吧，可别搞什么为情自杀啊！”

“放心吧飞凤姐，我知道的！”方兴笑道。

……

挂了电话之后，又有电话响起。

这一次是张菲菲的。

同样是来问小郭襄的结局。

随后，甚至老妈都打电话来问了一下。

方兴哭笑不得。

郭襄的结局，早就已经定下来了啊。

群里面，也有无数人都在等待，等待着神雕的完结。

虽然舍不得，但是，天下无不散之宴席。

龙文网已经开始为神雕的结束做准备了，甚至都已经做好了宣传。

时间来到晚上九点钟左右。

方兴发出了最后一章：华山之巅！

……

“华山之巅！世界线回收了！射雕就是从华山论剑开始的！”

看到这个标题时，隋剑锋的脸上露出恍然的神色。

他的脸上，也多了几分惆怅的表情。

射雕，神雕之后……终于还是要跟那个江湖说再见了吗？

那个，那个可爱的小郭襄，老贼又会怎么安排呢？

是的，他也跟其他读者一样，慢慢喜欢上了郭襄这个角色。

神雕里面的黄蓉在他看来，已经失去了射雕的灵性了。

不过，郭襄却继承了射雕里面黄蓉的灵性。

所以他觉得自己这不是移情别恋，而是找回初心。

华山之巅。

众人前来祭拜洪七公以及欧阳锋。

看到这一幕时，他的脑海中想起了射雕里面的剧情。

谁想到，这两个对手，最后会葬在一起。

周伯通那别出心裁的祭文，让他颇为感慨。

而此时，华山之上有打斗声传来。

他们再去一看时，却见到是一群闻所未闻，见所未见的年轻人正在进行华山论剑。

那功夫，却上不得台面。

甚至还敢跟杨过他们叫嚣。

最后，被杨过瞬间秒掉，全部吓跑。

看到这时，隋剑锋洒然一笑。

“这有点像流量们在打架，然后方老板出手碾压……”他默默说道。

甚至在想，这会不会是在讽刺？

想到这，他又摇了摇头，他感觉更像是在说现在的圈子青黄不接。

随后，东邪西毒南帝北丐中神通也跟着改变。

变成了东邪西狂南僧北侠中顽童。

看到这时，隋剑锋只感觉一个时代好像都已经过去了那样。

这些结局，似乎基本上都已经交代了一遍。

他并没有什么不满意的地方。

除了郭襄，他还有一点揪心。

老贼准备怎么安排？

他一点点的看了下去。

看到潇湘子，尹克西出来的剧情时，他有些纳闷，为什么这种时候，还要出现这些人？

觉远大师，张君宝的剧情，倒是引出了九阳真经。

这也让他微微一愣！

他记得，郭靖他们是有九阴真经。

果然……九阴真经之后，还有一个九阳真经啊！

这一段，是杨过教张君宝与尹克西交手的剧情。

看着看着，他心中就有一种感觉……

“难道……神雕之后还有第三部？主角是张君宝？不然的话……老贼为什么要花这么多时间去描写这个小和尚？”

他心中，有些纳闷。

而且他好似发现，张君宝对郭襄有好感？

这就是老贼给郭襄安排的最后归属吗？

想到这，他心中又有点郁闷的感觉。

这个结尾他总感觉埋下了很多伏笔。

但是一时间又说不清楚……

这一段剧情过去之后。

很快，就到了离别之时。

杨过携小龙女下山而去。

郭襄忍耐不住，眼泪夺眶而出！

最后又附上了一句诗：“秋风清，秋月明；落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。”

到此，神雕结束了！

看到这时，隋剑锋心中还是有些难以释怀的感觉。

郭襄最后还是只能孤身一人么？

“唉！也罢，老贼这也算是给我们留下遐想了，也许郭襄会跟张君宝在一起呢？希望她幸福吧！”

他默默说道。

抬头一看，却发现眼前还有几人在盯着他。

“你们看着我干什么？”他不由问了一句。

严俊几人这才笑道：“你终于正常了啊？刚刚你自言自语，又笑又哭的……是不是精神崩溃了？”

“去去去！没有的事情！赶紧休息吧！明天继续训练了！”

他脸色一红，连忙摆手喊道。

这特么的丢人啊！

但是，此刻他心中还是带着许多的想法。

他也没有想到，神雕的最后，竟然还有一个小姑娘的结局让他这么牵挂。

郭襄会有好的归宿吧？

一定会！

他拿出手机，慢慢的刷着微博。

还不忘在龙文网给神雕打赏一番。

此刻，龙文网这边，神雕完本的活动已经开始了。

这一天晚上，有无数打赏！

“啊！！终于完本了，还好最后老贼没坑我们！”

“怎么就没坑了？郭襄呢？你们没发现全篇就剩下一个郭襄没有结局吗？郭芙都有归宿啊！我可怜的小郭襄！！”

“怎么没有？最后老贼不是写了张君宝这个人物吗？我觉得这就是老贼给郭襄安排的归宿！”

“不对，老实说，我感觉最后一段像是为下一本书铺垫，九阳真经跑哪里去了？后边突然出现的那个猿猴又是什么？尹克西他们，张君宝他们……都像是铺垫！”

“张君宝还是一个奇才，我感觉，极有可能会跟郭襄在一起，他们的年龄一样！”

“希望是这样吧……”

此刻，还有无数的读者，都对郭襄的结局抱有美好的愿望。

“老贼还不算太坑……”有人微微叹气。

然而，他们却也不会想到，接下来方兴的微博，就让他们破防了……

----------------------------------------

第555章 一遇杨过误终身！（八更 加更4）

郭襄的结局是什么？

没有人比方兴更清楚了。

寻找杨过二十余年。

四十岁大彻大悟，遁入空门，创建峨眉派。

为了纪念与杨过在风陵渡口的相遇，还给第一个弟子起号为风陵师太。

当然，在神雕这边，并没有这个结局。

看到网上有这么多人都喜欢郭襄。

方兴也决定将那首诗搬出来。

于是乎，他发了一条微博。

平平无奇方老板：“风陵渡口初相遇，一遇杨过误终身；只恨我生君已老，断肠崖前忆故人！”

这条微博出来之后，方兴默默说道：“大家应该会喜欢这首诗吧？”

……

已经关灯了。

隋剑锋还在偷偷玩手机。

用小号在群里跟大家讨论郭襄的结局。

“我可以肯定！郭襄最后会跟张君宝在一起，这会是一个圆满的结局！”

“应该会，希望老贼能给我的小襄儿一个好结局吧！”

“最后一章我觉得铺垫很多，应该会有下一本书，剧情估计是郭襄跟张君宝的！”

……

看到这么多人跟自己有一样的看法，隋剑锋心里很高兴。

老贼应该是没时间再写，所以准备下一本书了。

难怪郭襄这么有女主的风范，张君宝又有男主的感觉。

“呼，今晚可以睡个好觉了！”他笑眯眯的说。

然而此时……

“卧槽！老贼发微博了！大家快去看！好像跟我们想的不一样！”

群里顿时有人发出了消息。

隋剑锋刚刚准备睡觉，第一时间拿出手机，连忙跑去看情况！

什么意思？

跟他们想的不一样？

很快，他就发现了微博上有一个热搜。

【一见杨过误终身！】

看到这首诗的时候，隋剑锋的手微微一抖！

这是几个意思？

再点进去看时，他就有点懵逼了。

他看到方兴的那首诗了……

风陵渡口初相遇？这是杨过与郭襄的第一次相遇吗？

一遇杨过误终身！？

顿时，他有点炸毛了。

终身？

也就是说，郭襄以后就是终身不嫁了啊？

只恨我生君已老……

这绝对是在说郭襄！

“卧槽！狗日地老贼！！你怎么敢！！”

隋剑锋瞬间大怒，破口大骂，只感觉自己的信仰又崩塌了！

严俊等人也被吓了一跳：“怎么了？发生了什么事情？”

“剑锋，你做噩梦了？”

他们纷纷看向隋剑锋。

很快，就开灯了。

只见隋剑锋手中拿着手机，眼睛还有点红。

大家面面相觑。

“我、我只是看小说而已……”隋剑锋默默说道。

“吵什么吵什么！！这么有精力是吧！开门，出来跑二十圈！！”

门口，传来了怒斥声。

顿时，众人的脸色一阵苍白。

纷纷看向隋剑锋。

隋剑锋连忙说：“别看我！都怪方老贼！”

……

方兴的这首诗出来之后，评论区这边也跟着炸裂了！

“尼玛！老贼啊！最后郭襄没有好结局！？”

“我靠！你也不用特地用一首诗告诉我们吧？你特么给我们留一点遐想不好吗？我日了！”

“啊啊啊！我的郭襄啊！好惨！！为什么你要见到杨过！？”

“靠！老贼太狠了吧！”

“完本之后还给我们终极一虐！尼玛！！你有种！来单挑啊！”

……

郭襄的结局，让无数人都跟着揪心了起来！

原以为会有一个很好的结局，谁想到竟然会被这样安排！

一时间，方兴也有些懵了。

发现微博里面竟然又出现一批人在骂他。

这是什么情况哦？

我都单独给郭襄准备一首诗了啊！

你们不应该很感动的么？

……

他看了一眼QQ群。

发现不少读者都在艾特他。

基本也都是在提这件事情的。

方兴也有些无语。

马上发了一条消息。

平平无奇方老板：“请大家放心，郭襄的结局，下一本书会有交代，射雕三部曲，还有一本。”

消息出来之后，大家这才回过了神！

射雕三部曲，还有一本？

“卧槽！真的假的？下一本什么时候发？书名叫什么、主角是张君宝吗？”

“郭襄的结局是什么？郭襄会出现吗？方老板剧透一下？”

……

大家纷纷发问。

方兴也很快回了一条消息。

平平无奇方老板：“下本书叫倚天屠龙记，有张君宝，只交代了郭襄的结局，没有郭襄。”

“为什么？？”

一群人跟着刷为什么。

平平无奇方老板：“因为郭襄在倚天里面已经老死了。”

“……”

“……”

……

一堆的省略号出来了。

方兴看着这些消息，嘿嘿一笑，这样应该算是给你们交代了吧？

他默默的将手机收了起来。

深藏功与名。

然而，此刻的读者群炸上加炸了！

“所以，我的襄儿不但错过了杨过，最后还老死了？尼玛……老贼这踏马的能做点人事吗？”

“我感觉他在搞我心态！卧槽！玛德！没啦，什么都没啦！”

“我淦了！神雕被老贼从头虐到尾！唉，梦碎了……”

……

大家微微叹气。

然后，这个信息也上了微博。

终极一虐，顿时让无数人都感觉不好了。

这么活泼可爱的女孩，竟然被老贼坑了！

……

此时，方兴的电话也在不断的响起。

他看了一眼来电显示，是邓飞凤的。

没接。

然后又来了，是张菲菲的。

嗯……还是没接。

这太危险了，不能接！

……

第二天，他去了一趟公司，想吃个早餐。

却食堂大妈的手抖得厉害。

他叹了口气，突然想起很久没吃包子了。

便戴上自己的墨镜，还有鸭舌帽，骑单车前往咖啡店那边。

也不知道小幸她们母女怎么样了。

目前咖啡店那边的员工，就剩下音午还在了。

李一龙已经到方家班那边帮忙去了。

叶素素也很少去。

就剩下一个音午死守阵地。

当然，方兴也没有要出让的意思，毕竟这里还有一个家庭在谋生。

远远的，就听到了小幸在唱那首《卖包歌》。

而且那边还有不少的人都在排队买。

看到生意这么不错，方兴的脸上，也多了几分微笑。

他悄悄将车子停在一边。

一阵猫叫声突然传来。

方兴微微一怔，低头就看到黑白相间的一只胖猫在他的脚下蹭来蹭去。

不是瓜子又是什么？

“喵~”瓜子抬头看了方兴一眼，喵喵直叫。

方兴嘿嘿一笑，道：“瓜子，你胖了啊。”

说着，便弯腰将这瓜子抱了起来。

既然开门了，音午应该在吧？

他朝着周围望去，却见得音午拿着手机不知道在看什么。

一边看，还一边嘟着嘴骂：“这可恶的方老贼！竟然把郭襄写得这么惨！幸亏他没出现在我面前！不然骂死他！不，还要干掉他！”

“你要干掉谁？”这时，一个声音突然传来。

音午恨恨的说道：“肯定是方老贼啊！人人得而诛之啊！”

“什么？谁来着？？”方兴笑问道。

“就是那个方老……板啊！就是那个英明神武帅气无敌的方老板啊！！哎呀，老板，你怎么来了！！”

音午一抬头，差点没把手机给扔了，马上笑眯眯的看着方兴。

这家伙……

方兴白了她一眼：“你好像挺闲啊最近？”

“老板，我都大四了，没课了，就在这当咸鱼了啊！”音午哼了一声，理直气壮的说。

（求一下礼物，点一下催更吧，有时间的话最好看看催更广告啦，继续码字了~）

----------------------------------------

第556章 终于找到了！（九更 加更5）

看着眼前这条咸鱼，方兴也有点没办法。

“这段时间有客人吗？”他开口问。

“有呀，等会你赶紧躲起来吧，不然的话又要爆棚了。”音午连连点头，笑眯眯的说道。

方兴仔细的考虑了一下。

随后才说：“过两天休息一下，我给你安排一个角色。”

“什么？什么角色？”音午抬头看向方兴，问。

“如果戏份太多就算了，我其实不怎么喜欢拍戏。”随后她又补充了一句。

方兴真有点恨铁不成钢啊。

这条是真的咸鱼，不然的话他也顺便带走了。

“放心吧，我的新电影《功夫》你应该知道吧？我会在里面给你安排一个小角色的。”

“哦哦，那没有问题，偶尔走走副业也不错。”音午默默的点了点头。

跟音午说好之后，方兴又慢慢的朝着外边走去。

此时，小幸他们的包店人已经少了很多。

小幸也坐在路边，踢着自己的小短腿，看着人来人往。

“小幸，你在干什么呢？”

此时，一个声音突然传来。

小幸微微一怔，回头就看到方兴笑眯眯的看着她。

“大哥哥来啦！”她一脸欣喜的看着方兴。

“进来坐坐吧，大哥哥有事跟你说。”方兴朝她招了招手。

像极了怪蜀黍……

小幸看了看自己身上的衣服，看上去已经有点脏了。

她连忙说道：“这样不好叭。”

“好得很，来。”

方兴笑道。

“小幸，大哥哥叫你过去，你就去看看嘛，总不能让大哥哥跟你一样坐在门口吧？”此时，小幸妈妈突然说了一句。

小幸这才点了点头，然后跑到咖啡店里面。

她站在门口，小心翼翼的将自己身上的灰尘给拍干净了。

最后才垫着脚走进来的。

看着这一幕，方兴真的是感慨万分，这孩子还是这么懂事。

懂事得让人心疼。

咖啡店内。

小幸默默的坐在方兴的跟前，看上去有点怯生生的感觉。

“来，喝热水。”音午将两杯热水倒了出来。

“谢谢音午姐姐！”小幸奶声奶气的说。

显然她们已经混熟了。

方兴笑着问：“小幸，你想不想当演员？”

“演员是什么？”小幸睁大着眼睛看着方兴。

音午也有些惊讶。

老板竟然想让小幸当演员？

“就是在电视上看到的。”方兴解释道。

小幸还有些迷茫，似懂非懂。

“演员可以赚钱。”音午低声说道。

小幸一听，小眼睛微微一亮，马上说道：“我要赚钱！”

方兴一脸无语的看着一边的音午。

这家伙……不会给孩子教了什么乱七八糟的东西吧？

“你要赚钱准备干什么呀？”方兴笑问道。

“有钱，妈妈就不用这么辛苦了！”小幸缓缓说道。

听到这话，方兴一阵默然。

穷人的孩子早当家啊，就是这个道理吧。

“小幸乖，当演员可以赚钱，不过，得经过你妈妈的同意才行。”方兴缓缓说道。

“哦，好的。”小幸这才点了点头。

今天，方兴本来是想引导一下小幸的。

不过现在看来应该是没有什么必要了。

回头再跟小幸的妈妈说一说，看看吧。

“小幸！你张妈妈来看你了！！”

就在这个时候，外边传来一阵呼喊声。

方兴微微一怔。

小幸哪来一个张妈妈？

“啊？来了！来了！”

小幸一听，脸上马上就露出了惊喜无比的笑容。

然后把拔起小短腿腿就往外边跑，脸上写满了开心的表情。

“张妈妈？是谁？”方兴看向音午。

音午说道：“是龙艺的一个老师，她很喜欢小幸，就认了干女儿。”

方兴这才恍然大悟。

这对小幸而言是好事。

他也慢慢走出去看了一下。

只是小幸刚刚跑到门口时，由于太兴奋，竟然一脚踢到了门槛。

然后整个人就往前倾，眼看着就要落在楼梯上边了。

“啊！”小幸惊叫一声。

“小心！”

方兴脸色微变，马上就冲上去要救人。

不过就在这个时候，一个身影比他更快。

一个飞扑朝着小幸落地的方向扑去。

随后一把将小幸抱住，在地上滚了一圈之后就站了起来。

“小幸，没事吧？”

这是一个女人。

只见这个女人慢慢的将小幸抱了起来。

“嘻嘻！没事，张妈妈，谢谢你！”

小幸嘻嘻一笑，非常高兴的说道。

“恩，没事就好，以后一定要小心一点，这里很危险的。”

女人缓缓说道。

“小幸，你还好吧！”

方兴很快赶了上来。

女人将小幸放在地上，小幸点了点头。

有些不好意思的说：“对不起鸭……是小幸太笨了。”

这孩子……

“这不怪小幸，回头哥哥把门槛给去了。”方兴笑道。

“对了，这位是？”

他的目光又落在这个女人的身上。

看着这个女人的时候，他的眼睛微微发亮。

这微胖的身材。

大约五十岁左右的年龄。

可是……刚刚的那救人的身手，却非常灵活！

方兴还印象深刻啊。

这隐隐约约之中，跟他印象中的一个角色慢慢重合了起来。

“嘻嘻，大哥哥，这是我的张妈妈！我有两个妈妈了！”

小幸笑嘻嘻的说。

那个张妈妈的目光也落在方兴的身上：“你是……方老板？”

……

没多久，两人便坐在咖啡店里面。

“张女士，不知道你这身手是练了多久了？”

方兴开口问道。

这位张妈妈名叫张转楠，五十岁左右。

张转楠笑道：“我这是从小学京剧，练出来的。”

方兴眼睛一亮，连忙问道。

“那您现在……还拍戏吗？”

“拍戏？不拍了，我这已经离开影坛很多年了，现在还是当当老师，培养一下学生好。”

张转楠笑着说道。

听到这话，方兴只有一种可惜的感觉。

眼前这位……

简直就能跟他脑海中那包租婆的形象完美重叠起来啊！

身材差不多，身手也差不多！

完美契合！

他感觉今天简直就是自己的幸运日啊。

没有想到竟然这样都能让他找到包租婆的演员！

想到这，方兴就兴奋！

毕竟这演员真的难找。

“那个！张老师，我想拍电影……不知道能不能请你出山呢？”

方兴连忙问道。

张转楠微微一怔，旋即摇头笑道：“呵呵，方老板说笑了，我现在一把年纪了，哪里还能拍什么电影，还是算了吧。”

这……

方兴一时间有些蛋疼。

被拒绝了？

好不容易找到的啊！

而后，他也说了好几次。

但是，张转楠似乎说不出山，就不出山。

这让他有些头疼。

“方老板，没事的话，我就先走了啊。”

说完之后，张转楠就离开了咖啡店。

方兴坐在原地，一时间沉默了下来。

这……好不容易找到的演员啊。

“不行，得想想办法才行！”

方兴咬牙道。

这样错过的话，就不知道下一次到底又要等到什么时候了。

不能再拖下去了啊！

（冷知识：当年星爷三顾茅庐才把元秋，也就是包租婆的演员邀请出来的。）

----------------------------------------

第557章 林书杰的梦魇（十更 加更6）

龙艺，校长办公室。

文彦清慢慢的给方兴倒了一杯茶水。

随后坐下看向方兴，笑眯眯的说：“怎么，大忙人今天有空来看我这个糟老头子了？”

“我想打听一个人。”

“什么人？”

“张转楠，就是你们学校的老师。”

方兴看着眼前的文彦清，说。

“张转楠……哦，你说张老师啊，怎么了？你不是想找她拍电影吧？”

文彦清好像一眼就看出了方兴的目的。

方兴没有丝毫掩饰的点了点头说：“对，我是想找她拍电影。”

“但是，你被她拒绝了，我没说错吧？”文彦清就好像知道了一切那样，直接对方兴说道。

方兴默默的点了点头。

文彦清嘿嘿一笑，继续说：“所以，你想让我帮忙，请她出山？”

“既然你知道了，能不能帮忙吧？”

方兴直接坐了下来，看向眼前的文彦清，淡淡说道。

听到这话时，文彦清摇了摇头：“我只能帮你试一试，不过，不保证能不能成。

张老师已经息影很多年了，这些年，不是没有人请过她出山，不过基本都是失败的。”

听着这话，方兴就有一种蛋疼的感觉。

好不容易找到的包租婆角色啊！

他真不想这么容易就错过了。

“一定要让她来演的角色吗？”文彦清看着方兴，问道。

“对，这个演员我找了快一个月了，整个娱乐圈，只有张老师适合。

你也知道，演员必须要放对位置才行。”方兴点头，目光坚定无比。

文彦清叹了口气：“唉，要请张老师出山，很难……当年她也曾经热爱过影视圈。

可是后来啊，影视圈的味道慢慢开始改变了，你也应该知道，国产电影黑暗期。”

方兴默默点头，他当然清楚。

所谓国产电影黑暗期，就是从十几年前开始的。

流量时代慢慢开启了。

很长一段时间，国产电影都没有精品出现。

李成跃他们也差不多是因为这，才退出影坛的。

后来还是因为《亮剑》才重新出山。

也不知道这段时间，到底隐退了多少的老戏骨。

“张老师也是因此离开的，她现在，打从心底抗拒这样的影视时代，所以想请她出山，很难。”

文彦清缓缓说道。

闻言，方兴就真的有些蛋疼了。

“不管怎么样都好，麻烦你出手一次吧，看看能不能说服她。”

“恩，你跟我来吧，我带你去她的办公室。”

两人很快出发。

……

没多久之后，两人又从张老师办公室走了出来。

方兴的脸上有几分沮丧的表情。

“看吧，我已经说过了，她不想出山，谁邀请都没有用。你还是另外找演员吧。”

文彦清看向方兴，摇头说道。

“不行，我需要另外想想办法！”

方兴揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道。

就算多请几次，他也无所谓，只要能让那位张老师出山。

不过，他又感觉这样很不容易。

非常麻烦就是了。

看着一脸头疼的方兴，文彦清只好说道：“回头我再帮你劝一劝吧，你先不用着急，总会有办法的。”

“嗯，那就麻烦你了。”方兴点了点头。

他也没有在文彦清办公室久留，很快就离开了。

只是，在走到门口时，刚好有一人匆忙走了进来。

方兴与他碰面了。

看到眼前之人时，方兴愣住了：“林书杰？”

林书杰看着方兴，默默的低下了头：“你好。”

然后与方兴擦肩而过。

方兴也没有在意什么，只是点了点头，便直接回去了。

……

看着方兴的背影，林书杰心中微微叹了口气。

这段时间，他都没有回去好莱坞，而是在龙艺继续深造。

他的心态平衡了很多。

但是，一看到方兴出现在自己面前的时候，他就会有点别扭的感觉。

那不是愤恨，而是一种……自卑的感觉？

“你来了，怎么了？”

此时，文彦清的声音突然传来。

林书杰回过了神：“老师，他来找你是为了？”

“方兴？拍电影的事情，他的新电影需要角色。”文彦清笑了笑，说道。

听到这话时，林书杰又默默的低下了头。

他的骄傲，已经不复存在了。

自从被方兴以三部电影击败之后，他就不复骄傲了。

仿佛……已经认清楚了自己跟方兴的差距一样。

他很清楚，那个别人家的小孩，他一辈子都没有办法击败。

永远都只能活在他的阴影之下，所以，他更愿意躲避。

然而，不管他上网也好，干什么都好。

方兴这两个字却经常会出现。

电视剧是这么强大，综艺……竟然也这么恐怖。

他现在想想都觉得当初的自己怎么这么可笑。

为什么非要跟这样的怪物去比呢？

一边的文彦清看着默不作声的林书杰，微微叹气。

他很清楚，他这个徒弟还是没能完全走出去。

方兴给他的打击太大了。

把他的骄傲打掉了，甚至连自信也给打掉了。

所以，现在他才会依然留在这里。

他是担心再碰到方兴啊。

“书杰。”文彦清开口说道。

林书杰看向文彦清：“老师？”

“如果你有时间的话，就去经典娱乐走一走，去找方兴聊聊天吧。”文彦清缓缓说道。

闻言，林书杰脸上还有几分惊讶。

“只有这样，你才能走出你的梦魇，你不想一辈子都这样下去吧？”

文彦清缓缓说道。

林书杰抿了抿嘴，点头说道：“我……”

“我希望方兴成为你的榜样，而不是你的梦魇，你在我这里的进修，已经足够了，现在，我给你布置最后的毕业考试了，去吧，去找方兴，从你的梦魇里面走出来，争取在他手上拿到一个角色。”

文彦清认真说道。

此刻，林书杰抬头看向文彦清。

看到老师那认真无比的模样，他心中，还有些忐忑。

“你走不出来的话，你这辈子就废了！你永远都别想成为一个合格的演员！”

文彦清的语气，变得严厉了几分：“你现在需要明白方兴的高度，你的眼界始终太小了。”

“我、我知道了！”

文彦清闻言，犹豫片刻之后，又说：“回头你去找张转楠老师，让她带你过去。”

“老师，我……我自己过去就行了。”

“听我的，让张老师带你过去。”文彦清又重复了一次。

林书杰虽然有点不明白，不过还是默默的点了点头：“我知道了。”

“嗯，你先回去吧，好好想想。”文彦清笑道。

林书杰很快离开了。

而，随着林书杰的离开。

文彦清的脸上也多出了几分深邃的笑容。

“一石二鸟！”

----------------------------------------

第558章 眼界与挣扎（11更 加更7）

回去之后，方兴还有点头疼。

主要还是因为张转楠的问题。

他还在想，应该怎么样才能让张老师答应下来。

但是想了很久，都没有想到一个有效的方法。

随后，他又打电话给廖启文那边。

毕竟都是老戏骨了，一般来说都是知道的。

廖启文目前还在方家班这边锻炼。

在知道方兴竟然想请张转楠出来的时候，还有些惊讶。

“如果你能邀请她出来的话，的确是最好的，可是我不得不说，这很难，当初我也曾经邀请过她，但是还是失败了。”

听到廖启文的话，方兴又只有无奈的叹了口气。

连廖老师都这么难，也就是说真的没有什么办法了吗？

“看来，我得另外找时间去看看了。”方兴犹豫片刻之后，叹了口气。

就在此时，他的手机响了起来。

是文彦清打过来的。

“明天做好准备，张老师会过去。”文彦清的声音传来。

方兴闻言，脸色一喜：“难道你成功了？”

“没有，我只是把她忽悠过去了，能不能成功，看你自己。”文彦清的话传来。

方兴一阵无语。

这糟老头子，坏得很啊！

“行吧。”

“哦，对了，明天书杰也会过去，如果你看可以的话，就开导开导他吧，那孩子，其实是一个好材料。”

文彦清又说了一句。

方兴闻言，默默的点了点头。

林书杰？

他好像有点印象……

哦！就是今天见到的那个啊。

他想起来了。

当然，林书杰没这么重要。

重要的是要说服张老师才行。

于是，方兴打电话给廖启文，了解了不少的情况，最后开始慢慢安排了起来。

……

时间很快来到了第二天。

林书杰怀着非常复杂的心情，找到了张转楠。

“张老师……”

“书杰，方老板他，在好莱坞的影响力很大吗？”张转楠问道。

林书杰听到这话，只感觉一把刀刺了进来。

贼难受了！

“恩……”林书杰咬牙道。

“我知道了，我们去看看吧。”张转楠缓缓说道。

昨天，校长打电话跟她说了很久。

说了关于方兴这个人。

说了方兴对于电影的态度，对于娱乐圈的态度。

最后，她便答应了下来，直接去看看吧。

如果，真的能在方兴身上看到希望的话，也许还会改变主意。

不行的话，大不了继续当老师。

……

没多久之后，两人就来到了经典影视城。

这是他们第一次来到这个地方！

“真没有想到，这个地方……竟然变得这么繁荣了，我记得以前这边是郊区吧？”

张老师看了看周围，有些惊讶的说了一句。

她早就听说过经典影视城了，但是，从未来过。

林书杰同样如此。

当他走进经典影视城时，只感觉这个地方……恢宏大气！

街道上车来车往，好不热闹。

已经形成了一个小规模的圈子了。

这……就是方兴弄出来的东西吗？

他感觉，来到这里之后，他更加看不明白方兴了。

而，当他们站在经典娱乐门口时，这种感觉变得更加深刻了。

林书杰去过好莱坞，见过好莱坞的大公司。

但是……他感觉好莱坞的大公司跟这里比起来，相差也很大。

“方老板是一个很有野心的人，你的老师说得没有错。”

张转楠缓缓说道。

林书杰闻言，心中微微惊讶，不过也不得不点头：“是啊。”

“欢迎你们的到来，张老师，林先生。”

这个时候，一个声音突然传来。

张转楠还有林书杰两人都不由看向不远处。

却见得眼前，方兴正笑眯眯的朝着他们走来。

也许是主场优势的原因。

当林书杰看到方兴到来时，就总有一种压迫感袭来，让他有点难受。

不过很快他就发现，其实方兴的目光都不在自己的身上。

“方老板。”

“方……方老板。”

两人都跟方兴打了一个招呼。

方兴点了点头，笑着说：“听说你们要来参观，所以我特地在这边等你们，跟我来吧，我带你们走走影视城。”

两人很快便跟着方兴上了一辆车子。

方兴慢慢的开着车，带他们在影视城游览。

“这建筑……跟当年的香江一模一样啊！真让人怀念。”张转楠看向外边，脸上也露出了惊讶的表情。

“这是我参考香江以前的景象还原的，也是为了电影的需要，接下来，我们穿越时空看看吧。”

方兴嘿嘿一笑。

就怕他们不感兴趣，感兴趣的话，一切好说！

很快，他便带着两人一路往前。

从以前的香江，到民国，到晚清，又来到了紫禁城。

这应接不暇的景象，彻底的将两人的内心来了一次洗礼。

“方老板，这些……都是你建造的吗？”张转楠忍不住问道。

“严格来说，是我跟亿达合作出钱，请人建造的。”方兴笑道。

“你建这些……为什么？我们有影视城吧？”

“关于这一点，也许书杰会比较清楚。”方兴笑道。

林书杰微微一怔：“我、我？”

“好莱坞，你去过吧？这个城市，你应该看出来了吧？”方兴笑道。

林书杰顿时醍醐灌顶，反应了过来！

难怪！

他一直感觉走进经典影视城之后，就有一种熟悉的感觉！

“东方好莱坞！？”

“不，是东方梦之都……”

方兴简单的将自己的计划说了一遍。

听着方兴的言语时，两人的心情，有着不一样的震撼。

“清明上河图跟大明宫那边是第三期，第四期，还在修建，等建好之后才能参观了，我现在带你们参观一下经典娱乐。”方兴笑着说。

还有第三期、第四期……

听着这些话语，林书杰心头巨震。

他越来越感觉，自己在方老板面前的渺小。

就在他还在想着怎么击败方老板的时候……

方老板竟然已经准备投资，建造一个东方梦之都了！

这……是要跟好莱坞较量啊！

对比之下，他感觉自己好蠢，甚至他都不想抬头看方兴。

觉得当年的自己，为什么……

如果当初听了老师的话，跟方老板的话，会不会不一样了？

来到经典娱乐门口时，林书杰的脚步已经停了下来。

他的内心开始不断的挣扎。

梦魇，在他心里面疯狂挣扎！

他的内心在告诉他，他输了。

可是，又有另外一个声音在提醒他，他……不甘心！

他握紧拳头，心情有些难受。

而张转楠倒是非常享受的看着这里的风景。

他觉得，这个地方真的很好！

尤其是东方梦之都的构想，堪称伟大！

校长说得没错，方老板……跟普通的娱乐人不一样。

“书杰，你怎么了？”感慨之后，她又发现身边的林书杰怪怪的。

不过方兴却看出来了，这家伙，内心还在挣扎之中。

好半响之后，林书杰眼睛兀然睁开，看向方兴，咬牙道：“方老板，我想知道……你的目标，到底是什么？”

（求一下礼物，点一下催更~感觉思维快到极限了……寻找演员也许有人觉得有点无聊，但是是必须要写的）

----------------------------------------

第559章《功夫》演员就位！（12更 加更8）

方兴的脚步停了下来。

张转楠此刻也有些好奇的看向方兴。

毕竟方兴做的东西太多了。

“进来说吧。”

方兴缓缓说道。

林书杰默默的点了点头，然后跟着方兴走了进去。

经典娱乐很大，方兴带着他们一路走上了五楼。

当五楼的设备出现在他们面前的时候，他们的内心，是非常震撼的。

“这些是……”张转楠看向周围，不由问道。

“为了提升演技用的东西，我一直都觉得，现在的娱乐圈，真正的演员太少了。”

方兴笑了笑，说。

随后，他慢慢的来到了一个控制键面前。

然后按下了其中一个按钮。

很快，一个全息投影的电影出现了。

这也将两个人吓了一跳。

“《精武英雄》？”林书杰下意识的说。

他怎么会忘记这部电影？

就是这部电影击溃了他所有的骄傲啊。

“这部电影……我听说过，票房很高吧？”张转楠说道。

“九十多亿人民币，十三亿美元，全球票房排行在第二十位。”

方兴笑道。

听到这话时，张转楠心中还是吃了一惊：“这么高？”

她一直都没有关注过票房的事情。

甚至没有去看过这部电影，只是听说票房很高。

林书杰微微叹气，他就是这部电影的手下败将。

方兴瞥了林书杰一眼，说道：“我想用这部电影告诉所有人，龙国电影绝对不比好莱坞大片要差，而最后，我做到了。”

我做到了！

四个字，却充满了一种绝对的自信。

“功夫这个概念，也开始随着这部电影慢慢的传播出去，这其实就是我的一个目标。”

方兴的目标落在了眼前的林书杰身上。

林书杰抬头看向方兴。

“为什么拍电影呢？其实我们每个电影人，都拥有自己的使命。”方兴笑道。

“使命？”林书杰看着方兴。

“嗯，每一部电影里面，都蕴含着属于它的思想元素，如果要回答你的问题的话，我大概可以解释为，我希望……将龙国的文化传遍这个世界。

我也想告诉大家，好莱坞并不是不可战胜的，比如接下来我们即将上映的《杀破狼》，我相信也会给好莱坞电影又一记重锤。

我的目标就是这么简单。

如果可以的话，我希望复兴龙国影视圈，让龙国文化传播的阵地不断变强。

而不是像现在一样。”方兴耸了耸肩，说。

林书杰又一次陷入沉默。

他发现，方兴比他高了很多个层次。

尤其是在见到方兴的所作所为的时候。

他感觉那个时候的自己，真的很蠢。

以为进入好莱坞，就是一切了。

但是现在他好像发现，那个时候的想法太天真了。

张转楠皱了皱眉头，她也在听着方兴的话。

而此刻，她的脸色也有些动容。

这一切……似乎都是为了复兴。

她怀念那个时代么？

她也怀念当初的那个时代，那个影视最好的时代。

龙国电影，也曾经出现过佳片。

只可惜，后来青黄不接，越来越差，她才选择离开的。

可是站在这里的时候，她感觉自己好像又看到了希望与未来。

她想起文彦清校长说的话。

“去经典娱乐看看吧，也许能找到一个你想要的未来……”

现在，也许真的见到了也说不定。

“方老板，功夫是一部怎么样的电影？”

张转楠突然问道。

方兴闻言，脸色一喜。

随后连忙解释了起来。

他将功夫的思想，内核，甚至剧本都拿了出来，这都是他已经准备好的。

张转楠跟林书杰都在听着。

此刻，他们基本可以确定，这部电影是一部真正精彩的电影。

甚至内核不比《精武英雄》要差。

林书杰心中感慨，这……就是方老板的电影吗？

不管是眼界，还是思想，都已经高端到这种程度了。

“老师说得对啊，是我太纠结了……他跟我，不是一个层次的人，或者说……他的确从来没有把我放在眼里，是我的眼界太小，太小了。”

林书杰深呼一口气，又释怀了许多。

“张老师，包租婆这个角色，我真的已经寻找了很久，遍观整个娱乐圈，只有你才适合，所以我才希望你能参演这部电影。”方兴缓缓说道。

张转楠看着方兴，她发现方兴的眼神非常坚定。

沉思片刻之后，她便点了点头，缓缓说道：“好吧……我答应你了，包租婆的角色，我来演。”

也许，她应该亲自体验一下现在的变化。

听到这话时，方兴的脸上顿时出现了一抹惊喜的笑容：“那就实在是太好了！”

他是真的开心了。

毕竟，包租婆这个角色他真的等了太久太久了！

从来没有一个角色能让他寻找一个月的。

这一刻，找到了，他也算是狠狠松口气了。

“方老板……”

这个时候，一边的林书杰突然开口了。

方兴微微一怔。

哦，差点忘记还有一个人在这里了。

“你说。”方兴笑道。

“那个……我能不能要一个角色？”

林书杰缓缓问道。

其实他心中都有点不好意思。

毕竟，之前他跟方老板是敌对。

他有点担心，方老板看不上他。

“主要角色已经没了，不过还有一些普通角色，你如果有兴趣的话，可以挑选。”

方兴笑道。

林书杰闻言，脸色一喜：“没有问题！”

这是他的决定。

他想从普通的做起。

一点点的感受一下，功夫的剧组。

感受一下方老板的想法。

“OK，我看看，苦力强这个角色给你吧。”方兴笑道。

本来这个角色他想找群演的，但是如果林书杰可以的话，给他也没有问题。

“好的。”林书杰点了点头。

方兴还真有些惊讶。

毕竟这林书杰，也算是一个小有名气的明星。

可是现在，竟然还可以放下这么多担子。

的确是了不得了。

……

方兴带着两人来到了会客室这边。

将合同拿了出来。

两人毫不犹豫的就签了下来。

“合作愉快。”

“合作愉快……”

签约结束之后，两人很快也离开了经典娱乐。

……

送走两人，方兴狠狠的松了口气。

为此，他还打了一个电话给廖启文。

“什么？你还真的把张老师邀请出来了？厉害啊！”

廖启文心中还有点感慨。

“廖老师，你那边训练得怎么样了？包租婆定下来了，包租公要是出问题的话，还得换人哦。”方兴调侃道。

“嘿嘿，一准没有问题！”廖启文自信说道。

听到这话，方兴也安心了。

他打了一个电话给李韧说了一下情况。

这一下，《功夫》的演员，完全可以定下来了。

经过两人的商量。

《功夫》也定在七月份正式开机。

比预期晚了一个月，不过也并不影响什么。

因为接下来的六月下旬，方兴需要录制一下跑男这档节目才行。

“算起来，他们的训练，应该也要结束了吧……”

方兴喃喃道。

……

而与此同时，军营这边！

“我们的训练今天就结束了，明天方老板会来接我们回去。”

严俊在跟隋剑锋他们说。

这半个月来的训练，显然也出了一些成果。

起码隋剑锋看上去都没有这么孱弱了。

“终于可以回去了，回去之后估计就是拍摄咯！”林萧伸了个懒腰，笑着说道。

大家心情都非常不错。

而就在此时，一边没说话的隋剑锋，突然开口说道。

“兄弟们，我有一个提议！明天方老板来接我们，我们就整整他……快，来来，我给你们说说……”

隋剑锋鬼鬼祟祟的朝着他们招了招手。

（继续求一下礼物，还有两章~点一下催更广告吧。）

----------------------------------------

第560章 干掉方老板！！（13更 加更9）

第二天一大早。

方兴早早的就离开了家，然后叫来了一辆大巴。

准备将还在军营的几人接回来。

刚刚来到军营这边的时候。

张大可就跑出来迎接他了。

“张叔，这段时间辛苦你了啊，他们怎么样了？”

方兴看了看周围，然后问道。

张大可笑了笑，道：“放心吧，保证比一开始强多了！”

“那我可就非常期待了啊。”

方兴嘿嘿一笑。

其实他比较担心的是摄影师。

毕竟拍摄的时候他们需要扛着摄像头来跑，可是非常辛苦的。

没多久之后，一队人马就站在方兴的面前了。

这就是川府电视台，还有央视那边派过来的摄影师。

再看到他们的时候，他们身上的肌肉可都结实了许多。

只是，方兴在这边扫了一圈之后，却发现漏了几个人？

“张叔，这……严俊他们呢？”方兴有些好奇的问道。

“咦？刚刚他们还在的啊，怎么就不见了？”张大可也愣住了。

朝着周围看了看，也没发现！

“有人告诉我，隋剑锋，严俊他们跑哪里去了吗！”

张大可看向这一群摄影师，大声问道！

“报告！刚刚他们说回房间收拾东西！”马上，就有一个摄影师站了出来说道。

“那群小子！怎么训练了这么久，连规矩都不懂了！”张大可闻言，顿时气急。

这太丢他的脸了！

“我去找找他们，他们宿舍在哪里？”方兴摆了摆手，笑道。

“在那边……我带你过去吧。”

张大可给了一个方向。

方兴默默的点了点头，便亲自过去了。

那几个家伙，什么情况？

……

此时的宿舍之中……

隋剑锋带头，几个人便已经在这边做好了准备。

“我们这样偷袭方老板……不太好吧？”

周斌有些小紧张的说了一句。

隋剑锋摆了摆手道：“怕什么？我们等会就假装不知道，等他求饶我们再收手。”

“平时他把我们坑得这么惨，这一次小小的反击，没事的！”

“可是……他什么时候坑过我们？”周斌又说了一句。

隋剑锋：“……”

这……方老板什么时候坑过他们哦？

他仔细想了想。

满脑子都是看小说的时候被老贼荼毒的场景。

嗯……

好像只有他被坑过。

不过没有关系！

“我们这是提前演练一下跑男的撕名牌环节！他不是很能吗？等会咱们先给他一个下马威！

你们看看，严俊现在也是这样想的！”隋剑锋连忙说道。

大家的目光落在严俊的身上。

严俊还真有种跃跃欲试的模样：“我就是想看看方老板的身手……”

就在这个时候，外边有声音传来。

“剑锋！严俊，你们在么？准备回去了！”

方兴的声音！

隋剑锋的脸色瞬间一紧。

“林萧，王宇，等会你们先套被子！”他连忙喊道。

林萧王宇两人点了点头。

竟然有种刺激的感觉。

“那我开门了啊！”方兴的声音又一次传来。

“准备！”隋剑锋低声喊道。

众人都跟着紧张了起来。

没多久，方兴慢慢的推开了门……

门一推开。

“上！”

一个声音突然传来！

紧接着，方兴就看到两张被子朝着自己袭来。

他的神色微微一变，眼神瞬间锐利了起来。

随便一个空翻，直接就越过了这两床被子。

“落网了，冲呀！！”

隋剑锋他们还没反应过来，见到有人被两床被子压下去之后，马上就下达命令。

紧接着，几个人直接朝着门口的方向冲去。

“力气小一点！别把老板打坏了！”隋剑锋说道。

“我靠！你们在干嘛！！造反啊小兔崽子！”

被子里面传出了一阵阵惊叫的声音！

“哈哈哈哈！老板！你不是很能打吗！来反抗吧！我们兄弟团发起攻击了！”

隋剑锋兴奋的大喊！

“干！谁是你们的老板啊！岂有此理！放老子出去！”

那声音变得越来越大了，显然已经动怒了！

“衣服！快把他衣服脱了！让他迫害我们，把我们扔部队来，可怜我都瘦了十斤了！”

隋剑锋兴奋的喊道。

“等等！这好像不太像方老板的声音……”严俊突然说道。

“这……是吗？”

其余几个人一脸懵逼。

等等……

他们仔细看看被自己盖住的这个人。

嗯？

穿着训练的服饰？

奇怪了，方老板会穿着这种衣服过来么？

不会吧？

“这声音我觉得有点像是……张教官。”

周斌脆生生的说道。

瞬间！

几个人冒出了一阵阵冷汗！

这……

“你们几个人，在干什么呢？”

此时，一个声音突然传来。

几人微微一怔。

回头，就看到一个人站在他们的身后，笑眯眯的看着他们。

“老、老板？”

“这……真是老板？什么时候跑到我们背后的？”

“所……所以，所以我们偷袭错了？”

隋剑锋一脸懵逼！

而与此同时。

张大可一把将被子拿开了！

他看上去有一点狼狈。

“是谁！！是谁偷袭我！”

他朝着眼前几个人怒吼道！

就刚刚开门的瞬间。

他突然看到方兴一个空翻离开了。

然后还没等他反应过来。

就有两张被子直接压住了他。

紧接着……他就被打了。

这……这实在是太丢人了啊！

隋剑锋等人顿时就安静了下来。

方兴笑眯眯的看着几个人。

还真没有想到这几个家伙竟然在计划着这个啊。

“教官，是……是我！”

隋剑锋默默的举起了手，还是非常有义气的。

“不！是我！”严俊连忙说道。

“还有我……”

“我也是……”

随后，其他几个人也一个个的跟着举手了。

看着这一幕，方兴还是挺惊讶的。

没看出来，这几个家伙还挺有义气！

“岂有此理！滚出去！跑50圈！！”张大可怒斥道。

“教官，我们昨天已经训练完了……”隋剑锋连忙说道。

张大可眼睛一瞪，看着他们！

隋剑锋心中还有几分窃喜。

只是此时，方兴慢悠悠的走上来，说道：“没事，跑完我再带你们回去。”

闻言，隋剑锋的眼睛一瞪！

“老板，你……你！！”

“不行的话就再多留一阵子……”方兴淡淡说道。

“跑，马上去跑！”

隋剑锋第一时间喊道。

随后，一群人轰轰烈烈的往外边跑去。

“张叔，你没事吧？”方兴低声问道。

“去去去！别传出去！不然老子今天丢脸丢大了！就是被你坑的！”

张大可瞪了方兴一眼，说。

“嘿嘿……”方兴双眼微眯。

开玩笑呢？

你老板还是你老板！

操场上……

隋剑锋他们五个人就准备开跑。

五十圈……

“等会！”这时，方兴突然喊道。

周斌闻言，连忙说：“等等！老板喊我们！说不定是给我们一个机会！”

隋剑锋闻言，脸色一黑：“不可能，喊住我们肯定是在想怎么折磨我们！”

（求礼物啦，点一下催更啦，还有一章就结束啦~）

----------------------------------------

第561章 跑男的未来好黑暗！（14更 加更10）

小样！

隋剑锋觉得自己已经超神了。

方老板想什么，他都知道！

以他对方老板的了解，肯定是不可能这样放过他们的。

几个人心中各自担忧。

没多久就看到方老板走到了他们的面前。

大家心中各自有事。

尤其是看到方老板的笑容时，他们心中都有点不安的感觉。

“老板，我们是不是不用跑了？”周斌连忙问道。

隋剑锋摇了摇头。

周斌这孩子还是太年轻了，根本就不知道老贼有多狠啊。

“恩，不用跑。”

然而下一秒，方兴突然说道。

隋剑锋微微一怔，不用跑？

“不可能！”他连忙喊道。

方兴也愣住了。

他看向隋剑锋：“那你去跑吧。”

隋剑锋顿时便低着头，说道：“我、我是说方老板不可能这么小气……”

方兴没好气的瞥了他一眼。

随后又满脸笑容的盯着他们。

被方兴这带着笑看着，他们总有一种非常不安的感觉。

而下一秒，方兴就突然说道：“我现在给你们一个机会，让我看看你们的锻炼成果。”

“什么？”

几个人连忙看向方兴，问道。

“啪啪！”

方兴拍了拍手。

很快，有六件衣服被拿了上来。

“看到了么？这衣服背后各有一个名牌，你们五个人联手，如果能把我衣服背后的名牌撕下来，就全都不用跑了。”方兴笑眯眯的说道。

“真的吗！？”隋剑锋几人的脸上顿时出现了几分惊讶的表情。

“恩。”方兴点了点头，笑道。

几个人顿时就有些激动了。

尤其是，方老板那件衣服的名牌好像是已经被撕开一半的。

只要抓住一个角，再用力一撕就完事了。

“老板，不能骗人哦！”隋剑锋大声喊道。

“君子一言驷马难追。”方兴笑眯眯的说。

“那就来！”

五个人连忙换好了衣服。

他们可不想跑五十圈，毕竟那实在是太累了！

与其这样，不如一拼！

方兴也换好了衣服，看向眼前的几个人。

“来吧,也算是让你们提前体验一下什么叫撕名牌了。”他招了招手。

“嘿嘿，老板，你小心点了！我经过锻炼之后，可是很厉害的！”

隋剑锋嘿嘿一笑。

然后直接朝着方兴的方向扑了过去！

方兴瞥了他一眼，随后一把抓住了他的手，猛地一拉。

顿时，隋剑锋重心不稳，朝着方兴的方向扑去。

方兴直接借着隋剑锋的后背翻了一下。

隋剑锋就差点没摔了个狗吃屎。

“快！一起上！”他有些狼狈的喊道！

此时，严俊也动手了。

他迅速跑到方兴的面前，然后一把要将方兴的手抓住。

方兴也任由着严俊抓住双手。

“那我就不客气了！”隋剑锋在后边一仆！

然而下一秒，方兴直接往下一吨，猛地一拉严俊的手。

严俊直接重心失调，朝着隋剑锋撞去。

“抓住他！！”林萧的声音又一次传来。

方兴瞥了一眼林萧，随后慢慢的跑了起来。

五个人在拼命的追。

十分钟之后……

几个人顿时便气喘吁吁了起来。

然而，他们甚至连方兴的衣角都没有碰到。

“我靠！怎么这么难啊！”

隋剑锋已经有点气喘吁吁了。

他们以为抓住一下名牌撕下来会很轻松。

可是现在看来……

这特么简直就是不可能的事情啊！

“接下来，该我反击了啊。”

此时，方兴的声音传来。

顿时，几个人如临大敌，盯着眼前的方兴。

“死也要抵抗！”隋剑锋大声喊道。

然而……

一分钟之后。

五个名牌落在了方兴的手上。

“就这？”方兴鄙夷的看了五个人一眼。

五人坐在地上。

一脸生无可恋的样子。

就这？

他们也想问。

他们的训练成果就这？

怎么连方老板一次攻击都挡不下来啊？

那跑男怎么玩？

他们根本就没法玩啊……

“完了，我顿时感觉跑男的未来好黑暗……”

隋剑锋狠狠的叹了口气，说道。

其余人也默默点了点头。

同感啊！

一个方老板，已经是大BOSS了。

再加上一个苏子柒。

他们玩什么？

方兴看着几个人，笑了笑。

随后才缓缓说道：“你们有什么感觉？”

“没、没法玩啊！老板，你这……你这太恐怖了，我们甚至连你的名牌都碰不到！”周斌喘着粗气，缓缓说道。

“是啊，我现在感觉跑男的未来好黑暗……根本就赢不了你。”

林萧他们也纷纷点头。

“其实……撕名牌这种游戏，不止是靠蛮力的，还有取巧的方法，或者团队协作的方法。

你们回去之后，好好想一想应该怎么做吧。”方兴笑着说。

“好吧，只有这样了，我们回去吧。”

隋剑锋慢慢的站了起来，有些心累。

“等等，回去之前，你们是不是有什么东西忘记做了？”

此时，方兴突然喊住了他们。

几人顿时汗毛乍起！

“老板……不会还要跑吧？”隋剑锋连忙问道。

他们已经是一副生无可恋的表情了。

“不用了不用了！不过回去之前，你们是不是要向你们的教官道歉，并且道谢啊？”

方兴没好气的说。

他们这才反应过来。

……

很快，部队这边。

张大可换了一身衣服，整理了一下发型，丝毫看不出刚刚是被偷袭了。

“恭喜你们，你们的训练今天正式结束！希望离开这里之后，可以在自己的岗位上发光发热！”

张大可大声喊道！

“是！教官！”

“好！现在我宣布，你们毕业了！可以解散了！！”张大可又喊。

此时，许多人的眼睛有些红。

他们是有些不舍。

毕竟已经训练了半个月，怎么都是有感情的了。

隋剑锋几人就慢慢来到张大可面前。

然后说道：“教官，对不起……”

“你们几个混小子！每天晚上最吵的就是你们了！走了好，清净了！赶紧滚！别跟我说对不起！”

张大可冷哼一声，缓缓说道。

但是这一刻，隋剑锋他们竟然发现自己有种想哭的感觉……

当初训练的日子，慢慢的在脑海中浮现。

一时间，有点眼红。

“教官！你放心，我回去之后一定还会好好锻炼！”周斌连忙说道。

“还是你小子最听话，乖。”张大可拍了拍周斌的肩膀。

“教官，我有空来看你！”严俊也走出来说。

“你是这几个家伙里面最省心的了，好好照顾他们！”张大可也拍了拍严俊的肩膀，认真说。

他们的眼睛都有些红。

“教官，我们……”林萧跟王宇走了上来。

“你们两个……偷懒第一名！出去之后可别再偷懒了，好好加油吧！”张大可拍了拍两人，说道。

林萧跟王宇都低下了头，有眼泪流下。

方兴看着这一幕，微微叹气。

军营就是这样，虽然很苦，但是……离别的时候，当初的苦都会变成回忆，让人难以忘怀，印象深刻。

“教官，我一定争取干掉方老板为你报仇！”此时，隋剑锋又站了出来。

方兴：“？？？”

这小兔崽子在说什么？

“满肚子坏心思的就是你了！赶紧走赶紧走！离开之后好好做人！”张大可哭笑不得的骂道。

一个又一个的人跟张大可道别。

然后再慢慢上车。

方兴最后才走向张大可。

“张叔你好像哭了。”

“滚！老子怎么可能会哭！这种离别看多了！赶紧滚你！”张大可怒斥道。

他慢慢的转过身，这似乎是他最后的倔强。

方兴微微一笑，随后慢慢回到车上。

车子慢慢的离开了。

张大可才回头看向这辆走远的车子，微微叹气。

“都要好好的啊！”他喃喃道。

（今天14更结束，终于可以休息了！求一下礼物，大家点一下催更！谢谢~今天算是够拼了。）

----------------------------------------

第562章 跑男工作组！（一更）

《奔跑吧兄弟》正式立项！

当然，方兴并没有再召开什么记者会，也没有让任何的记者过来采访。

这个综艺节目本身就是室外综艺。

是有安全隐患的。

要是还让记者过来的话，行踪被透露，到时候引起大规模围观也是挺麻烦的一件事情。

将人接回来之后。

方兴第一时间也成立了跑男的工作组。

室外综艺需要非常多的工作人员。

摄影师其实并不是说着三十五个就够了，算起来得需要上百个的。

一大早的，会议室这边就已经忙碌了起来。

不过，方兴并没有让艺人们参与，而是直接找了许多工作人员。

……

会议室中。

有一个牌子放在一边，牌子上边写着几个字：奔跑吧兄弟，还有英文：Running Man。

方兴坐在首位，下边坐着有不少的人。

每个人的位置前边都有一个写着名字跟职位的牌子。

勘景组-王大磊。

编剧组-许云峰。

导演组-李小刚。

摄像组-周长霖。

后期组-张志凯。

制片组-林文韬。

这些人多数都是川府电视台那边来的人。

每一个都拥有一定的年龄以及阅历。

不过此刻，他们还是没敢有任何大意，看着方兴的时候，也没有任何倚老卖老的意思。

甚至还有几分崇拜与激动的目光。

毕竟，方老板一手缔造了好几部经典综艺啊！

现在这部跑男，有很大的概率会成为经典。

一旦成了，他们也是经典的缔造者了。

“今天叫各位前来，是为了给你们分配工作的。

大家都应该拍摄过不少所谓的室外综艺，也清楚室外综艺有多难拍。

而我们的跑男，难度会更高，因为跑男是真正意义上的室外综艺。”

方兴认真的说道。

其余人也点头。

导演组组长李小刚连忙说道：“方老板，要怎么安排，我们都听你的。”

其余人纷纷点头。

室外综艺很难，而实际上这个世界没有真正的室外综艺。

如同向往，只属于伪室外综艺。

就是因为室外综艺的不确定性太多，他们很难控制。

而跑男就不一样了，是真的要到处跑的。

方兴手中拿着激光笔，往后边的PPT上慢慢滑过页面。

“我先简单的给大家说一下跑男……”

他先将跑男的一些具体情况给众人说了一遍。

随后，开始分配工作。

“编剧组，游戏的策划，是交给你们的，当然，你们不用告诉我你们策划了什么内容。

导演组也是，在开始拍摄之后，我就是成员之一。

安排计划，安排任务的时候不需要跟我汇报，你们怎么弄就怎么弄。”方兴淡淡说道。

李小刚举手问：“那游戏嘉宾这些，全部都是由我们自己决定吗？”

“嗯，都不需要跟我说，这也是为了节目效果，尽量保证真实，知道么？”

方兴认真的点了点头。

很多时候，突然出现的东西，才最能给人一种惊讶的效果。

“我知道了。”李小刚与许云峰默默的点了点头。

导演跟编剧，这两个是非常重要的。

方兴笑了笑，继续说道：“接下来是摄像组，你们的任务比较简单。

除了跟拍兄弟团成员的之外，还有就是在我们拍摄地多安排一些人。

保证无死角拍摄就行了。”

“是，方老板，这个交给我们吧。”周长霖点了点头说。

“后期的话，你们的任务也不轻，除了把片子剪好之外，我还要求你们做一件事情。”

方兴缓缓说道。

张志凯也连忙看向方兴。

却听方兴说道：“我需要你们做花字，合理运用。”

“花字？那是什么？”

张志凯一脸惊愕的看着眼前的方兴，显然，他是不太明白的。

毕竟这个世界得综艺，还没有这些东西。

“花字就是……你们看。”

方兴切换电脑内容，荧幕上出现了一个小视频。

是《精武英雄》里面霍廷恩与藤田刚的战斗。

只见霍廷恩一拳朝着藤田刚的脸打去，随后马上收手。

而这个时候，突然有文字从霍廷恩的角色旁边出现了。

【痛死宝宝了。】

随后，藤田刚的角色下边也出现了文字。

【刚刚被蚊子咬了一口。】

……

看到这非常违和的字幕时，现场的几个人顿时就忍不住笑了起来。

“方老板，这个、这个就是花字吗？”张志凯忍着笑问道。

大家都感觉非常新鲜。

方兴已经习惯了，当然没什么感觉。

便笑着说：“对，这些就是花字的效果，你们后期制作的时候，记得加一些花字，到时候还有音效跟表情，比如……”

说着，方兴又打开了一个视频。

这是一个人在哭的表情，而很快，又有一个非常可爱的婴儿配音出现了。

而那个人的脸上还有动漫化的泪水，非常有意思。

“这些就是你们后期要准备的东西，当然，文案这种事情，你们可以跟编剧商量，也可以另外找段子手。”

方兴耐心的给他们解释着。

毕竟后期制作是非常重要的。

跑男的成功，也离不开后期制作。

比如那个伐木累，如果没有后期的话，就没有办法传开这个梗。

方兴讲了很多后期相关的东西。

而此刻的张志凯听着也非常认真。

他的心中也颇为惊讶。

在综艺这一块摸爬打滚了这么久。

他感觉都不如方老板开一个会。

瞬间，就让他学会了这么多的东西。

其余人此刻对方兴也有一种钦佩的感觉。

年纪轻轻的，竟然就有这么多的想法，难怪能做出这么多好的综艺。

他们心中感慨着。

……

这一场会，开了有一个多小时。

方兴从各个方面都给大家讲解了一遍跑男的拍摄需求。

“OK，我说的，大家都明白了吗？导演组，编剧组，你们的任务是最重的！”

方兴认真说道。

“放心吧方老板，我们竭尽全力！”李小刚点头说道。

“对了，编剧组，我给你们提一个建议。

撕名牌的环节，你们可以适当的增加一下压迫感。

比如增加铃铛使者这类的嘉宾，让观众跟我们都紧张起来。

另外，也不一定非要撕下名牌才可以淘汰。

也能是用盖章的方式……我准备了一些，回头发给你，你自己参考一下。”

方兴看着许云峰，缓缓说道。

听到方兴的话，许云峰也认真的点了点头。

甚至还松了口气。

可以说，他们编剧组的压力才是最大的。

毕竟跑男这档综艺，他们完全没有经验，只有跟着方老板过河了。

“哦，还有特别重要的一点。”

在散会前，方兴想起了什么东西，连忙说。

众人纷纷看向方兴。

方兴缓缓说道：“我们邀请的嘉宾，必须是要玩得开的，能放下明星架子的。

不要把一些放不下架子的人邀请过来，不然只会让节目变得尴尬。

实在没有的话，我们可以自己玩，知道了吧？”

这一点非常重要，方兴还有些庆幸自己想起来了。

不然说不定会变成致命伤。

“知道了！”众人点了点头。

这种室外综艺，他们清楚，不是室内那种拿着麦克风说话唱歌就完事的。

需要的是能在所有人面前玩起来，放下架子的。

这不好找……

不过，找到了也会非常有意思。

“好，接下来我宣布，我们的跑男工作组，正式成立，大家加油，缔造属于我们的经典！”

方兴笑道。

众人也跟着鼓起了掌，心中有紧张，有期待！

一场会议终于结束了。

接下来跑男就要进入凑拍阶段。

方兴也狠狠的松了口气。

反正节目他已经拿出来了。

能不能做好，就看这一群工作人员了啊。

（下午好~求一下礼物~跑男的剧情需要查询资料，尽量专业一点吧写得。）

----------------------------------------

第563章 游戏应该怎么玩？（二更）

对于李小刚而言。

这一次担任奔跑兄弟总导演，是有一种莫大的压力的。

他今年已经四十多岁了，在川府电视台也主持过不少的节目。

但是，一直以来，都没有属于自己的代表作品。

这也成为了他的执念。

所以，当知道电视台这边拿下跑男的版权之后。

他第一时间便毛遂自荐。

毕竟这是方老板策划出来的综艺，质量不会差。

他希望成为跑男的策划，把跑男做成自己职业生涯的标志性节目。

因为他的资历问题，台长这边也把跑男给他负责了。

然而，今天的会议之后。

他就意识到跑男这档节目真的不容易。

这跟他之前策划过的所有综艺都不一样。

这是一档室外综艺，而且……需要很多全新的想法。

“李导，看上去，你还是忧心忡忡的样子啊？”

很快，有声音传来。

李小刚马上站了起来：“方老板，很抱歉还要打扰你。”

“没什么，来我办公室吧。”方兴笑道。

办公室中……

“我知道你现在应该没什么头绪，所以，第一期还是我来策划吧。”方兴笑道。

听到这句话的时候，李小刚狠狠的松了口气，感激的看着方兴。

有方兴第一期当方向标，他们也会做了。

“首先跑男这档节目，需要有故事穿插。

这样说你可能会想不明白，你看看我准备出来的第一期策划案吧。”

方兴从抽屉里面拿出了一期策划。

李小刚接过之后，一看标题，上边就写着几个字。

《跑男之杀破狼》。

“杀破狼？”李小刚有些惊讶的看着方兴。

“对，这是我的电影，不要以为我们的综艺只是综艺这么简单。

我们可以动动脑子，把作品宣传完美契合进来。

这样的话，娱乐性跟宣传都可以达到。”方兴笑着说。

李小刚默默点了点头。

他看了看方老板给他的策划。

嘉宾甚至都已经找好了。

就是杀破狼的演员们。

故事也就是两队之间的PK。

总共有三关，第一关第二关都是小游戏。

第三关是最后的撕名牌环节。

哪个队伍先集齐杀破狼三块金牌，就是哪个队伍获胜。

“故事很简单吧？”

方兴笑道。

李小刚默默的点了点头：“的确非常简单。”

“嗯，不过这些都不重要，重要的是小游戏里面，怎么挖掘笑点。

小游戏是什么你们自己去想，不过尽量把能挖掘的笑点挖掘一下。

另外呢，《杀破狼》属于警匪剧，所以你也可以在里面想一想有什么元素可以利用的。

比如卧底之类的。”方兴笑道。

李小刚看着这份策划案，想了很久。

随后又问：“只要我按照故事大纲走就行了吗？”

“嗯，当然，如果你有好的想法，也可以修改，只要对节目有用的东西，都可以采纳。

也不一定什么都要告诉我。

比如小游戏是什么，这些你没有必要告诉我，甚至是你中间加了嘉宾，都可以保密。

一切看你的应变。”方兴认真说道。

随后，他又按照前世的记忆。

大概给李小刚讲了一下节目的拍摄问题。

两个小时之后，李小刚才心满意足的离开了。

起码现在，他的心里是有底了。

第一期的框架摆在这里了啊。

虽然他是川府电视台的导演，但是，还是龙都这边的人。

回家之后……

他马上就将自己困在书房里面。

仔细想了很久很久！

毕竟第一期，他想要惊艳众人。

他默默的将MC跟嘉宾的列表都列了出来。

其中，他就盯着方兴的名字很久很久。

“方老板是真正厉害的人……有能力者的人设，如果不把他平衡一下的话，撕名牌环节可能就没得玩了。”

他仔细想了一阵子。

前边两关是小游戏，看的是大家团队成绩作战。

可以很好的平衡。

但是第三关的撕名牌绝对不好办。

《杀破狼》的嘉宾里面。

他仔细看了很久，但是。

似乎他们都没有办法制衡方老板。

“应该要怎么制衡一下方老板的能力呢？”

此时，李小刚陷入了沉思当中。

而没多久，他突然想到了什么东西！

“有了！”

他惊喜的喊了一声！

随后连忙拿出纸笔，对照着剧本，似乎在准备修改什么东西。

“方老板说过，这是被允许的！这样的话，应该就可以制衡他了。”

李小刚的脸上露出了一丝笑容。

有种阴谋得逞的味道。

“嘿嘿……方老板，看你怎么跑了！”

……

“阿嚏！”方兴打了一个喷嚏。

“怎么了？感冒了？”

“没有，可能是有人在背后念着我。”

方兴摸了摸鼻子。

很快，他突然浑身汗毛乍起，却见得苏子柒一脸古怪的看着他。

“咳咳！不是、我是说应该有人在骂我！你也知道，我敌人挺多！”方兴连忙说道。

苏子柒哼了一声，没有说话。

……

“制衡了方老板之后，再考虑一下游戏的问题，应该怎么增加一下趣味性。”

他默默说着。

就在这个时候……

咚咚咚！

敲门声突然传来！

“吃饭了！你还在里面干嘛呢！饭菜都凉了！”妻子的声音传来。

“啊？哦！来了！”李小刚应了一声。

吃个饭再想吧。

刚刚出门，就看到妻子好像在一个红蓝颜色的东西上边走着。

“你这又买了什么垃圾回来？”

他有些无语的说道。

最近妻子买的东西很多，什么减肥用品，什么保健用品。

最后堆在库房里面全部变成垃圾了。

“这可不是垃圾！这是指压板！可以足底按摩，活动血液的，你来试试看。”

妻子白了他一眼。

李小刚可没这个兴趣。

这种东西，用两天又要报废了。

“你自己慢慢玩吧，我……”

话还没说完，他无意中便一脚踩了进去！

随后。

一种被电击的感觉瞬间袭遍全身！

“嗷！！”

“疼！疼疼！！”

他马上抬起那只脚。

然而接下来一只脚重心不稳，直接就一蹦一蹦的跳进了整块指压板里面！

紧接着，一种酸爽的感觉袭遍全身！

“我靠！疼！！啊！！嗷！”

李小刚整个人就在指压板上跳起了舞。

一边的妻子看着，一脸懵逼。

“好家伙……你一边说着垃圾，一边跟我抢着用呢？”

……

终于跳出了这指压板，李小刚只感觉脚底像是被针刺了一样。

但是出来之后，又有种舒适的感觉传遍。

站进去的时候，痛苦无比……

出来的时候，感觉还行！

“你以后有空多踩踩，刚刚跳舞挺好看的。”妻子的声音传来。

“我那是疼！什么跳舞！我又不是明星，哪里会这……”

话说到这时，李小刚脸上的表情顿时呆滞了一下！

等等……

跳舞？

指压板？

刚刚……

就连他踩上去，都这么疼了。

那如果让明星们来的话，节目效果能不能拉起来？

此刻，他想到方老板在指压板上疼得跳舞的样子。

一时间，脸上露出了一丝坏笑。

“好像可行！”

……

“阿嚏！”

方兴又打了一个喷嚏。

“怎么了？你真不是感冒了？”

“真不是！我身体好着呢，你又不是不知道……我想应该是不知道哪个王八蛋在背后算计我！”

方兴冷哼一声，道。

“回头我还是给你弄点中药吧。”苏子柒摇了摇头，道。

“中药？不要！我怕苦！”

方兴一听，顿时就有点炸毛了。

“多大人了，还怕吃药……”

苏子柒有些无语的摇了摇头。

谁又知道，平时天不怕地不怕的方老贼，会怕苦呢？

……

而此刻，吃了饭之后。

李小刚又回到了自己的房间，继续想着游戏应该怎么玩。

仿佛就如同一个恶魔的计划一样。

这一个晚上。

跑男团集体做了噩梦。

（求一下礼物吧，跑男的游戏我得重新策划一下，所以更新比较慢，因为不好想……）

----------------------------------------

第564章 跑男录制开始！（一更）

早上的太阳照射在经典娱乐大楼。

经典二字闪闪发光。

七楼宿舍楼！

自从训练出来之后，隋剑锋这一群人也习惯了集体的生活。

于是就直接没有回家住，住在了公司这边的宿舍。

一大早。

隋剑锋就顶着鸡窝一样的头发慢慢走了出来。

他打了一个呵欠。

迎面就见到同样没睡醒一样的林萧。

“早上好啊，昨天睡得怎么样？”

“别提了！昨天晚上做噩梦了！我梦到我变成恶魔的食物了。

躺在一个刺人的盘子上边，它拿个筷子把我夹来夹去，难受得要死！”

林萧摇了摇头，说。

“这么巧？你也做这样的梦了？”又一个声音传出。

回头一看，是王宇。

隋剑锋看着这一幕，一时间无言以对……

大家的梦竟然都差不多？

难道有什么不好的事情要发生了？

……

而与此同时。

方兴也将洪天宝等人聚集了起来。

跟他们商量着跑男录制的问题。

顺便也对杀破狼电影进行一波宣传。

几人倒是没有什么抗拒。

对于三个主演而言。

杀破狼这部电影都是具有重要意义的。

郑志丹跟洪天宝就不用说了，处女作。

而对于任伟华来说，也是一次翻身之作。

他们都希望杀破狼的票房可以大卖。

所以一听到是上节目的宣传，还可以赚钱，马上就答应了下来。

这何乐而不为呢？

至于张靖开那边倒是麻烦了一些。

张靖开对综艺是不感兴趣的。

几乎就没有参演过什么综艺。

但是还是遭不住方兴的盛情邀请。

加上听了玩法之后，他也感觉跑男似乎挺有意思。

他本身就没有什么架子的人，参加一个室外疯玩的综艺对于他而言，是一种非常新鲜的体验。

最后他也没有什么意见的答应了下来。

到了廖启文这边的时候，就没办法了。

廖启文坚决要跟方家班的人一起训练。

为了功夫的拍摄。

他不想拖后腿。

所以方兴也没有勉强。

至此，《杀破狼》嘉宾已经有四个人了。

方兴又一次找到了节目组这边。

“跑男第一期嘉宾已经定下来了，任伟华，郑志丹，洪天宝还有张靖开四个人，至于怎么安排，怎么平衡，全部看你们了。”

方兴认真的说道。

听到方老板的话，大家都一致点头。

他们很清楚，这一波是方老板放权了。

“接下来，你们要怎么安排我都不管，有什么剧本也不需要告诉我。

只需要给我们提供线索，让我们一点点的去寻找就够了。

记住，我们的节目力求真实！真实！

对了，制片组，记得把医护团队之类的应急团队给准备好！”

方兴的目光落在制片人林文韬的身上。

林文韬闻言，认真的点了点头。

后勤这些，他们制片组必须要安排好才行。

以免发生任何意外。

安排好之后，方兴也满意的点了点头。

“方老板，关于场地的问题？”

这个时候，勘景组的王大磊也看向方兴。

勘景组，顾名思义就是实地勘察的人了。

他们需要把室外综艺的所有活动流程都走一遍。

保证不会出现什么纰漏才行。

“场地定在经典影视城，也顺便给我们经典影视城做一个宣传。

至于其他的，你们可以跟导演组，制片组还有编剧组那边商量。

摄影组的人记得跟勘景组一起行动，保证设备放置正确。”

方兴认真说道。

众人闻言，默默的点了点头。

“今天是六月十六，争取六月二十号正式开拍。”方兴慢慢的站了起来：“接下来，就让我们努力做出国内第一档现象级综艺吧，加油！”

方兴鼓足干劲，朝着众人大声喊道。

“加油！！”

众人也都异口同声，激动的喊。

第一档！

现象级的室外综艺！

这就是鼻祖了啊！

以后综艺界就算出现再多厉害的综艺。

也应该会想到他们。

想到这里，他们的心情就激动了起来。

……

很快，这一场会议就结束了。

结束会议之后。

李小刚也第一时间找到了编剧组得组长许云峰。

“老许，老许！”

“怎么了？”

“我这边有另外的一些想法，你来看看。”

李小刚将自己昨天晚上想的东西一股脑的跟许云峰说了一遍。

并且将自己修改的剧本都拿了出来。

许云峰接过剧本，然后仔细的看了起来。

“这指压板？”

他的目光很快就放在指压板上了。

“这可是好东西，大家会喜欢的，你回头也可以尝试一下。”李小刚笑道。

许云峰默默的点了点头。

这些什么在指压板上的游戏，似乎是有点意思的样子。

“第二个游戏是寻找线索，我中间会想办法放一些有趣的游戏环节的。”

他继续看下去，确定了第二个游戏环节没有问题。

但是，当他看到第三个游戏环节的时候。

就有些惊讶了……

“不、不会吧？这第三个……”

“嘘！别让别人听见了，这是我们节目组的秘密！方老板都不知道！”

李小刚马上做出噤声的动作。

许云峰微微一怔，看向四周围，寻思着也没有人啊……

不过他还是皱了皱眉头，说道：“这……要不跟方老板交代一下？”

“不用，方老板说了，我们可以适当进行调整，而且这并没有超出游戏范围，没有问题的。”

李小刚笑道。

许云峰想想，觉得也有点道理，便点头答应了下来。

“那好吧，这个地方我会让编剧组进行一些整改的，也算是给所有人一个惊喜了。

不过……这最后的胜利者，不应该给跑男组吗？”许云峰犹豫片刻，又说。

毕竟一般来说，最后都应该是跑男组取得胜利才对的吧？

而且这是第一期。

“方老板不是说了吗？没有剧本，我们只给大致走向，具体结果看个人，这样才能做出精彩的节目。”

“那好吧，就这么干了！”

很快，两个人鬼鬼祟祟的开始策划好了整个节目的内容。

……

而另外一边。

方兴在跟节目组工作人员开完会之后，又将兄弟团成员都找了进来开一场会。

这一场会主要讲的是综艺的问题。

“这对于你们而言，也是一次爆火的机会，每个人都会有他的镜头。

但是，不是所有人的镜头都会释放出来。

其中有90%的镜头都会被作废。

至于谁拿的镜头比较多，那就看你们自己的综艺感了。

换句话说，就是谁制造的笑点多，谁就能拿下最多的镜头。

明白了吧？”

方兴一眼扫向众人，认真说道。

大家听了之后，也认真的点了点头。

“明白！”

“恩，接下来，我们跑男团的口号就叫‘奔跑吧兄弟’，这一点到时候你们一起喊就行了。

大约六月二十号开拍，拍多久我不清楚，不过应该会挺累，加油吧！”

方兴笑着说。

众人认真的点了点头。

他们清楚，方老板给了他们最公平的局面。

至于能抢到多少镜头，全看自己。

……

时间，流逝很快！

转眼之间，就来到了六月二十号。

节目组这边不负众望，基本工作全部完成。

这一天，跑男的录制，也正式开始！

（第一更，求一下礼物，今天就写跑男，游戏内容有参考跑男的，有自己原创的……大家记得捧个场哈。）

----------------------------------------

第565章 拯救导演！（二更）

六月二十号早上六点钟。

月亮刚刚下班，太阳只是在天边隐隐出现了它的光芒。

方兴一大早，就已经开始在院子里面打他的木人桩了。

此时，有一辆车子慢慢的停在了庭院这边。

车上有一个摄影师扛着摄像头慢慢下车了。

而此时，副驾驶的门也被打开。

一个女人走了下来。

她扎着一条马尾辫，穿着一件蓝色打底、中间有一个字母R的衣服。

“大家好啊，我是子柒，今天是我们跑男生涯的第一天，首先我带大家去抓人！”

说完之后，她伸出右手，拇指跟食指伸直，做出打枪的动作，对着镜头wink了一下。

随后甜甜一笑：“我们走！”

她带着摄影师他们走到院子这边，说：“其实你们不用想着逮到方兴赖床的样子的。

老实说连我都没有见过，一只都只有他逮住我赖床的模样。”

她慢慢推开院门，做出噤声的动作：“听吧，他现在肯定在锻炼了。”

摄影师并没有回答，他清楚，这是苏子柒在跟观众说话，不是跟他们说话。

不过当走进院子之后，他们还真的就看到方老板正在打木人桩。

那噼里啪啦的声音听上去竟然有点清脆。

“看吧，我就说了，那家伙是一个机器人，滋！滋！”

苏子柒笑了笑，然后突然手脚僵直，像机器人一样移动，口中还发出电流的声音。

方兴自然注意到了这一幕，马上就停手笑道：“子柒，你怎么来了？今晚不是说在公司吗……”

不过见到后边的摄影师还有苏子柒的装扮，方兴就反应过来了。

录制已经开始了啊！

导演并没有告诉他是什么时候开始，所以他没有什么准备罢了。

“快穿上衣服，拍着呢，你这肌肉没人喜欢看。”苏子柒走上去拍了拍方兴的后背，说。

方兴很快就回客厅换好了衣服。

没多久，也穿着跟苏子柒一样的跑男衣服。

“接下来要把剩下几个人叫起床，就交给你了啊。”苏子柒看向方兴，说。

“嘿嘿，放心吧，他们一个都跑不掉。”方兴露出一丝坏笑。

两人很快上车，镜头最后一次给他们时，方兴跟苏子柒还对着镜头喊了一声：“奔跑吧，兄弟！走！”

“什么走啊！那叫跑！”苏子柒纠正。

……

没多久，来到了经典娱乐，七楼，也就是男生宿舍。

“这离电梯最近的房间是隋剑锋的，那小子就喜欢赖床，每天都得急急忙忙的才能冲到办公室……”

方兴对着镜头说道。

紧接着，他敲了敲门。

没动静。

随后他又继续敲了敲门。

没多久之后，里面就传来了起床气十足的声音：“谁啊！这天还没亮呢！吵什么啊！”

“看看，什么叫猪？”方兴笑道。

有跟拍导演在一边，听到方兴这话后，马上就在纸上写下了一些东西。

方兴轻咳两声，敲门说：“剑锋！你妈妈喊你起床吃饭了！”

“我靠！我妈不在这好不好！到底谁一大早的吵吵吵的！”

很快，隋剑锋也忍不住了，揉着眼睛慢慢走出。

一开门，方兴就看到一个穿着四角花裤衩，顶着鸡窝头的男人走了出来。

不是隋剑锋又是谁？

“方老板？”隋剑锋有些惊愕的看着方兴。

下一秒，他抬头就看到摄影机，马上就意识到事情不对劲了！

“卧槽！口吐一句芬芳，随后马上将门给关了！”

“录制开始了！你赶紧！”

“知道了！！刚刚那段记得剪掉啊老板！”隋剑锋的声音还在里面传来。

方兴哭笑不得。

随后，又继续把另外几个人喊起床。

严俊起床得非常早，原来已经在后边的那个大操场跑步了。

而周斌，林萧还有王宇他们看到方兴来的时候，还非常震惊。

随后都第一时间关门，换上衣服。

方兴回头对跟组的导演说：“刚刚这起床的片段，你们看着剪辑，然后想一点素材，尽量做出亮点。”

他们默默点头。

没多久之后，跑男团成员一个个的都可以出来了。

换上了衣服。

隋剑锋还时不时的打着呵欠。

……

经典影视城老香江区这边，阳光正好。

每个跑男成员背后，都有一个跟组的摄影师。

“好早啊，方老板，这综艺怎么这么早就开录了！”隋剑锋打着呵欠看向方兴。

“就是嘛，我还没睡够，你看看王宇这孩子，黑眼圈多大。”林萧重重的点了点头，然后看向王宇那边。

林萧跟王宇两个人都有黑眼圈，的确是跟没睡醒一样。

方兴见状，耸了耸肩说：“这个得怪导演组，不能怪我，子柒一大早来的时候，也把我吓了一跳。”

“李导昨天叮嘱我的。”苏子柒连忙甩锅。

严俊此时拍了拍手说：“好了好了，都起来了，大家就准备好好拍摄吧。”

这一本正经的样子，其实方兴还有点担心这家伙综艺感会不会不足？

周斌揉了揉眼睛，他是最没有起床气的那个人了。

“导演好像还没有来吧？”他突然说道。

隋剑锋顿时反应了过来：“哦豁！我明白了！导演这是在坑我们！七早八早把我们叫起来，然后他自己就去睡觉了！太坏了这！”

严俊没好气的瞥了一眼隋剑锋：“你以为是你哦？导演肯定有什么事情被耽误了吧。”

“我觉得他肯定已经开始作了，老板，你们剧本怎么安排的？”林萧一只手勾着下巴，做出深思，仿佛很睿智的样子。

方兴耸了耸肩：“我今天的起床计划都不知道，哪里会知道这些东西？”

就在众人议论纷纷的时候……

他们腰上的几个通讯器突然就响了起来。

“滋滋！滋滋！”

方兴几人微微一怔，旋即马上将通讯器拿了起来。

“怎么回事？不是漏电了吧？”隋剑锋说。

“嘘！”方兴做出噤声的动作。

很快，便有声音传了出来。

“各位奔跑吧兄弟的成员，你们好么？”

“你是谁？”方兴问。

“你们不用管我是谁，现在，你们的导演就在我的手上，你们只需要按照我的要求行动，慢慢把他找出来，不然的话，我就会撕票了！”

“我靠！连导演都被抓了？那我们赶紧收拾东西散伙走人吧。”隋剑锋马上就惊讶的说。

周斌马上道：“二师兄，你怎么能这样！”

“去去去！你才二师兄！”

严俊一脸严肃的问：“你们先别吵，看看他有什么要求？”

“要见到你们的导演，首先，你们需要按照我的要求，将我的手下逐个击败，从他们手上拿到杀、破、狼三块金牌，三块金牌合起来之后，会有一张地图，到时候你们就可以找到你们的导演了。

时间有限，如果不想我撕票的话，你们就加油吧。”

说完之后，那个声音顿时消失了！

“就这？就这？我们上哪去找你的手下啊？”此时隋剑锋连忙喊道。

“肯定是有线索的，先别激动！方老板，你是队长，你怎么看？”林萧马上让隋剑锋冷静下来，然后看向方兴。

方兴笑了笑，道：“当然是先在周围找找，看看有没有什么线索了，大家加油，把导演救出来吧！”

“好！”

“没问题！”

大家纷纷喊道。

“接下来，拯救导演计划开始！”

方兴大喊一声！

随后，众人非常有默契看向镜头，共同握起拳头大声喊道。

“奔跑吧！兄弟！冲！”

（求一下礼物哇！跑男剧情原创，然后游戏的话会参考一下现实节目……另外，评论区冷情了很多，应该是好多人都开学了，或者在赶作业了……为了让大家安心赶作业，我就……）

----------------------------------------

第566章 那你亲我一口！（三更）

就在方兴他们还在组织的时候。

影视城的某个地方。

有一辆黑色的小轿车慢慢开了进来。

最后停在街道旁边一个大排档这里。

就有一个黑衣人慢慢的从车上走下。

“看来，他们还没有来，不过这是我第一次拍综艺，还有一点紧张。”

他自言自语的说，回头就看向一个剧组导演，说：“诶，导演，我们商量一下，等会你帮我作弊，我请你看我的演唱会怎么样？”

“开哥，已经开拍了……”导演低声说道。

张靖开闻言，脸色一变，连忙看向那摄像头：“什么？已经开拍了？等、等会这一段记得剪掉啊，我张靖开从来都是公平公正的，咳咳！”

随后，他慢慢的坐在一张桌子前，默默的敲打着桌子。

“怎么就只有我这么早？难道他们都在赖床？”

话语落下时，他就听到有声音传来。

哒哒哒的！

他回头一看，就脸上出现了几分惊讶的表情。

“那是什么？飞侠？”

很快，就看到有一个黑衣人用飞檐走壁的方式，从三米房顶那边一路跑来。

最后直接一个空翻，稳稳当当的落在地上。

看到这一幕时，张靖开都惊呆了。

然后鼓掌，惊叹道：“好身手！你难道就是传说中杀破狼中的破军，马军？”

“我系赠子弹！”

郑志丹突然开口。

“噗嗤！”

张靖开瞬间没忍住，就笑了起来：“哈哈哈哈！你、你是什么子弹？再说一遍？”

连跟拍导演都忍不住笑了起来，然后马上记录了下来，这一段可以当做笑点来走。

很快，张靖开跟郑志丹两个人很快就坐在了一起。

“诶，志丹，导演好像说我们还有几个帮凶，你知道是谁吗？”

“唔鸡。”

“……”

就在这个时候，又有一辆小轿车慢慢的开了过来。

张靖开两人马上看向车子那边。

只见得又有一个黑衣人慢慢走下，身材有点胖，戴着墨镜以及一顶帽子。

“这是宝爷？贪狼？”张靖开跟郑志丹两个人都站了起来。

洪天宝从车上慢慢走下，虽然身材肥胖，但是身上的锐气却丝毫不弱。

尤其是墨镜加身，看上去像极了一代枭雄。

此刻现场的气氛好像都变得紧张了起来。

然而下一秒……

洪天宝的脚却突然一软，然后整个人重心有些不稳，直接要向前扑。

“啊！”

“乂！小心！”

两人被吓了一跳，连忙喊道。

这帅不过三秒啊！

洪天宝连忙在地上打了一个滚，重新站了起来：“没、没事，就是戴着墨镜太黑了，什么都看不清。”

张靖开跟郑志丹顿时就笑了起来。

“那你还戴！”

“这样比较帅嘛，怎么样？我可是贪狼！”洪天宝一本正经的说道。

可惜刚刚那一摔，逼格已经完全没了。

“说起来，好像就剩下七杀没到了吧？阿华呢？”

张靖开看了看周围，有些纳闷的说。

就在此时，一阵摩托车的声音响起。

回头一看，就看到任伟华骑着摩托车赶来了。

“这要是背后加上爆炸的画面，就很帅了啊。”张靖开笑道。

没多久之后，任伟华到了。

众人还没给他打招呼，他就一脸严肃的说：“老大的任务下来了！”

“老大？我不就是老大吗？我被篡位了？”

洪天宝有些纳闷的开口说了一句。

任伟华慢慢的拿出了一张信封。

信封背后写着一个R字。

“等会，将会有跑男团成员来到这里，我们要想办法对付他们。”

任伟华缓缓说道。

“哦？这么快就有任务了？那我们应该怎么办？”张靖开连忙一本正经的问。

洪天宝跟郑志丹两个人都盯着任伟华。

任伟华面色凝重。

他们的呼吸也变得沉重了起来。

好半响之后，任伟华才开口说道：“我不知道……导演，我们接下来应该做什么？”

张靖开等人闻言，一脸懵逼！

“你不知道还装得这么认真！”张靖开吐槽道。

“就系啊！搞到我都以为你乜都鸡到啦！”郑志丹也跟着说。

“等等……谁是老大啊？老大不是我吗？”洪天宝还在纠结老大的问题。

导演并没有回答问题，很快，就黑衣人慢慢的将一个箱子递给了他们。

打开箱子之后，里面就有一个信封。

“写着什么？”张靖开忙问。

任伟华缓缓念了起来：“你们需要阻止跑男警备队拿走金牌，一旦他们拿走金牌，你们的老大行踪就会暴露。”

“那我们要跟他们抢金牌吗？”张靖开问。

“不，我们是守关人，给他们出难题，他们解决之后就可以得到金牌，到最后才是最终决战。”

任伟华摇了摇头，说。

看着这些之后，大家心中也算是有了底。

只是出题，那就难度不大了。

“题目都在这边了，赶紧看看……”

……

方兴他们得到了节目组给出来的一张信封。

“杀破狼成员的位置，藏在带有R字箱子的信封里面，得到信封，将会得到位置。”

方兴默默的念了出来。

“R字箱子，赶紧去找找！”

苏子柒看向众人，说道。

“分头行动！”

很快，一群人马上就开始行动了起来。

“找到了！”

“空的！”

“我靠！还有空的，大家赶紧继续找找！”

当大家发现箱子里面还有空的时候，都有些懵逼了。

方兴一边跑，一边看向镜头：“我现在已经在怀疑，节目组的导演是不是想报复我……找到之后得扣他们工资。”

而另外一边，隋剑锋也不断的在寻找。

“我的妈啊！不但要早起，还得让我大早上的游街，导演，你比我们教官还狠啊！”

他看了一眼镜头，咬牙道。

就在此时，一个箱子从他的眼前闪过。

“箱子！”

这个念头瞬间从他脑海中冒出！

他急忙刹车，回头却看到有一个长发女人手中提着一个箱子，正在快步行走着。

“别！别跑！等我一下，箱子等等我！美女，等会！等会！”

好不容易，才将这个女人追到。

女人并未转身，隋剑锋气喘吁吁：“那、那个！美女，你、你手上的箱子，可、可以给我吗？”

“可以啊，不过我有一个条件，你亲我一口，我就把箱子给你。”

女人的声音传来。

隋剑锋闻言，顿时就精神了！

卧槽？还有这么好的事情？

“真、真的假的？”他连忙问。

“当然是真的。”

“那来、来吧！”

隋剑锋心中窃喜，没有想到导演组竟然还给了这样的福利？

“那我来啦！”

这个时候，眼前的女人慢慢转过了身。

当那张脸出现在隋剑锋面前的时候。

隋剑锋顿时懵逼了！

随后，整个影视城传来了一阵尖叫声。

“我靠！怎么是男的！节目组你们不当人啊！”

（今天就三章吧，日常求一下礼物……太难写了跑男的剧情，我知道应该有人不想看怎么拍的，我尽量赶紧过去吧，抓几个重点来写。）

----------------------------------------

第567章 目标：小紫禁城

只见得隋剑锋的面前站着一个一个穿着女装的男人。

带着一头假发。

回头的时候，脸上还有胡渣。

一只尾指还在抠鼻，一脸笑眯眯的看着隋剑锋。

登时，隋剑锋就整个人懵逼了！

他下意识的后退了两步，随后震惊的大叫了起来。

“我靠！怎么是男的！节目组你们不当人啊！”

许多人都听到了隋剑锋的声音，纷纷朝着这边看去。

“帅哥，来嘛！”男人笑眯眯的看着隋剑锋。

隋剑锋捂着嘴巴，做出一副想吐的动作。

林萧他们第一时间赶到现场嘲笑！

“我去！锋哥，原来你好这一口！”林萧马上说道。

“完了啊，我的房间在锋哥的旁边，我有点慌……”

王宇的脸上也多了几分惊恐的表情。

周围的路人演员看着这一幕的时候，都不由捂住了嘴巴，想笑。

“我、我我！！”隋剑锋一时间不知道该说些什么。

那个男人跺了跺脚，说：“帅哥，快点啦！不然人家就要走啦！”

“可以换个人开吗？”隋剑锋哭丧着脸问。

“不行！人家就要你！”男人继续说。

严俊他们很快也赶了过来。

看到这一幕的时候顿时也是哭笑不得。

“剑锋，你赶快吧，我们找的箱子全是空的，就剩下这个了，看你了啊。”

方兴跟苏子柒也跑来了，忍着笑朝着隋剑锋喊道。

隋剑锋深呼一口气，看向眼前的男人：“我豁出去了……”

“来嘛。”男人将脸靠近了隋剑锋一些。

隋剑锋登时又连忙后退了好几步。

“锋哥，加油！”

“加油剑锋！”

大家连忙朝着隋剑锋喊道。

“啊！豁出去了！”

隋剑锋一咬牙，闭着眼睛朝着男人的脸亲了上去。

“好！勇士！”

“厉害！”

方兴等人乐翻了，用力鼓掌叫好！

“帅哥，你真棒！这个箱子拿去吧！”

男人留下箱子之后，马上就扭着屁股离开了。

就剩下隋剑锋一个人坐在一边的椅子上，留下了一个非常孤单的背影。

“等会记得给一个特写。”方兴笑道。

“不行！这一段剪掉！必须剪掉！我、我还是黄花大闺男啊！”

隋剑锋一脸凄惨模样的哭诉。

方兴看着都有些惊讶。

这家伙，综艺感十足啊。

很快，他们就将箱子打开。

只见得箱子里面有一个信封。

信封打开之后，有一张纸条。

“经过我们的调查，杀破狼成员在小紫禁城，正准备逃离，在他们逃跑之前追上他们吧！”

“小紫禁城？走走！赶紧出发！”

“等等！小紫禁城在哪里啊？不是首都那个吧？”这时，严俊突然问道。

众人这才回过了神，好像还真不是！

方兴缓缓说道：“小紫禁城是我们经典影视城第二期建筑，离这里好像有十公里路程吧。”

“我靠！这么远！？”

“车子！我车子呢！”

大家连忙朝周围望去，哪有什么车子。

“快看！信封上还有一行小字！”苏子柒突然指着信封说道。

大家连忙看去。

“由于导演被捉，节目组资金没到位，所以请各位想办法自行前往小紫禁城，谁第一个到达紫禁城的，可以获得一次处罚豁免权，最后一个到达紫禁城的，在接下来的游戏中失败，将会获得双倍处罚，同时，节目组会按到达的先后顺序为大家特制名牌。

提示：附近有赚钱点，找到赚钱点完成任务可得到前往紫禁城车费，也可以找节目组要自行车慢慢骑行。”

严俊慢慢的念了出来。

此时，众人的脸色顿时一变！

“我靠！自己想办法？而且最后一个到的还有处罚？这么狠！”林萧登时就被吓了一跳。

“十几公里！走路的多久啊？跑步也要累死吧？”王宇擦了擦额头上的汗也说。

“队长……咦，队长人呢？”

隋剑锋刚刚抬头想问方兴怎么办，却看到方兴已经不见人了！

“最后一个到有处罚的！赶紧吧！”

严俊突然喊了一声。

随后大家纷纷反应了过来，一哄而散。

隋剑锋还拿着信封，好半响之后才喊道：“你们、你们别把我丢下了啊！等等我！”

……

此时，方兴跟苏子柒两个人还在路上跑着。

“这是不是你弄出来的？”苏子柒一边跑，一边看向方兴。

方兴说道：“我就提供了思路，剩下的都是他们自己策划的，我什么都不知道。”

“我们现在用什么方法过去？”

“随机应变吧。”方兴缓缓说道。

他们身后的DP正一路跟着，气喘吁吁。

……

同一刻。

隋剑锋一路跟着严俊在跑。

“哎你咋老是跟着我呢？”

严俊回头看了一眼隋剑锋，有些纳闷。

“俊哥，众人拾柴火焰高啊！你、你现在是要去哪里？”

隋剑锋弯着腰，两只手搭着自己的膝盖，气喘吁吁的说。

“找赚钱点啊，还能去哪里？不赚钱难道要跑着去？”严俊淡淡说道。

“啧啧啧，这你就不知道了吧！”隋剑锋做出非常智慧

“什么？”严俊一脸纳闷的问。

“你想想，我们这找赚钱点，还得完成任务，这得花费多长时间啊？就刚刚那个找箱子，我们就用了几十分钟了吧？

这一次我们不但要找到任务点，还得完成任务，这不得浪费一两个小时？”隋剑锋缓缓说道。

严俊听着，觉得有点道理，便默默的点了点头：“好像是这样，那你有什么办法？”

“简单啊！”隋剑锋嘿嘿一笑，他伸出食指，指了指外边的单车说道：“我们骑单车！”

“你开玩笑吧！骑单车十公里啊！”

“十公里也就几十分钟，咱们可是训练过的！经过我天才一样的脑子计算，骑单车肯定是最有效率的！

虽然辛苦一点，但是我们肯定是最先到的！”

听着隋剑锋这一番天才一样的发言，严俊顿时又感觉好像有点道理。

他看了一眼周围，发现林萧他们还在到处寻找着任务点。

目前还没有任何的头绪。

“俊哥，那单车是双人骑行的！我们两个人可以轮着骑，这样效率就更高了啊！你还等什么！

我就是看那一群家伙弱不禁风，才不跟他们合作的，你就不一样了，跟我一样高大强壮。

我们合作，就算方老板也只有被按在地上摩擦的份！肯定双赢！”

隋剑锋疯狂忽悠。

听到这话时，严俊犹豫片刻，还是点了点头：“那行！咱们走！”

很快，两人马上就找节目组要了双人自行车。

“我们军（俊）舰（剑）组合，所向披靡！！”隋剑锋喊着口号。

“冲啊！”

很快，两人便开始慢慢的骑着车，一路狂奔。

……

而与此同时，方兴跟苏子柒也来到了一处工地这边。

“这里！这里有任务点！”苏子柒连忙说道。

方兴也发现了……

那是一群戴着安全帽的工人啊。

“我去，这不是准备搬砖赚钱吧？”方兴见状，不由错愕的说了一句。

（这么晚了，还有礼物吗~不过大家都开学了啊）

----------------------------------------

第568章 赚钱之路

搬砖赚钱？

要是这样的话，方兴只能对节目组说一句：够狠！

工地这边，有几个工人在休息着。

毕竟他们现在也是游戏里面的NPC。

“你好，打扰一下，这里可以工作赚钱吗。”方兴跟苏子柒两个人慢慢的走了上来。

一个中年工头看向方兴他们，淡淡说道：“没有，我们现在已经暂时停工休息了，不招工。”

几个工人也慢慢的走来，显然，他们都是NPC。

“什么？休息了？这里不是赚钱点吗？”苏子柒一脸惊愕的说了一句。

“是啊，工地还有一个小时开工，你们可以等时间开工。”

工头说道。

一个小时！？

方兴跟苏子柒面面相觑，还真的没有想到竟然还有这种操作啊。

“那也太久了吧，这不能现在开工吗？”

苏子柒抱怨道。

一个小时，这等下去他们不是最后到的才怪啊。

工头没好气的看了一眼苏子柒。

随后骂道：“你以为我们不累啊！每天这么辛辛苦苦赚点吃饭钱，休息都不让我们休息一下？”

苏子柒吐了吐舌头：“不好意思……”

“那我们现在去另外找赚钱点吗？”

她看向方兴，问道。

方兴也有点陷入两难了。

这工作点本来就不是分在一个地方的。

总共就这么几个，而且分得还有点开。

要是这样找下去的话，不知道要浪费多少时间。

可是不找的话……

就在这时，工头继续说道：“这样吧！看你们这么着急的样子，现在我们在休息。

你们给我们唱歌，如果唱得好的话，我们也可以给你们工资！怎么样？”

一听到这话，方兴跟苏子柒的眼睛瞬间就亮了起来！

这个简单啊！

“等等，唱得好的标准是什么？”方兴连忙问。

“就是我们大家都喜欢啊，如果不行的话，我们会让你们重新唱的。”工头说。

就知道没这么简单！

方兴跟苏子柒两人一阵无语。

此时，周围也有不少的游客有些好奇的走了上来。

“咦！快看，是方老板还有子柒耶！”

“哇！真的！真是他们耶！他们在干嘛？”

“那边有摄像头，难道在拍戏？”

慢慢的，游客走上来的越来越多了。

“方老板！方老板！！”

“真是他！方老板看这里！！”

又有其他的游客纷纷走了上来，激动的挥手！

方兴微微一怔，也回头朝着大家招了招手：“大家好，你们好啊！”

“啊！！真是方老板！方老板我爱你！子柒我也爱你！”

此刻，似乎有越来越多的游客都跑来了。

经典影视城自从开张之后，就有不少的游客过来玩了。

在看到方兴跟苏子柒时，现场就变得越来越热闹。

还好很快就有保安上来维持秩序。

方兴大声喊道：“谢谢大家！我们正在录制节目，希望大家到时候来看我们《奔跑吧兄弟》，锁定川府电视台！好不好！！”

“好！！”

“一定支持！”

此时众人连忙喊道。

不少人都纷纷拿出手机跟着拍摄。

安抚好群众之后，方兴又看向眼前的工头。

缓缓说道：“不知道工头你们喜欢听什么歌？”

“歌啊，什么都行啊！我平时很少听歌的！”工头缓缓说道。

“来了！兄弟们，有歌听了！”他大声喊。

很快，其他的工人也纷纷坐了上来。

方兴倒是陷入了沉思。

随便是最麻烦的啊。

“我先来一首吧！”这时，苏子柒突然说道。

方兴倒是没有什么问题，便点了点头。

“请问有吉他吗？”

苏子柒看向一旁的群众，大声喊道！

“有！我有！！我带了！”

果然，马上就有一个人惊喜万分的喊道！

一个男生兴高采烈的拿着吉他走了上来。

“子柒姐加油！”

“谢谢同学。”苏子柒笑着说。

“不用谢不用谢！！”男生激动无比的喊道。

随后，便见得苏子柒拿着吉他，缓缓说道：“那我先唱一首，你们喜欢听什么？”

苏子柒看向一旁的群众，问道。

“来一首《追光者》！”

“对对！来一首追光者！”

此时，一群人纷纷大声的喊道。

苏子柒闻言，点了点头：“那我就唱《追光者》！”

话语落下时，苏子柒慢慢的拿着吉他，开始弹奏了起来。

紧接着，她的歌声也慢慢传出。

“如果说

你是海上的烟火

我是浪花的泡沫

某一刻

你的光照亮了我

……”

歌声悠扬传出。

也让全场不少人的眼睛都微微一亮。

那独属于苏子柒温柔的歌声，还是引起了许多人的共鸣的。

等得一首歌落下之后。

苏子柒深呼一口气问道：“大家觉得我唱得好不好！”

“好！！太好听了！子柒厉害！”

“子柒唱得真好！！”

众人纷纷鼓掌。

此时，苏子柒才笑眯眯的看着眼前的工头，问道：“工头，我唱得怎么样呀？可以过吗？”

工头微微一愣。

他发现苏子柒的身后还有一群人在看着自己……

一时间，就连忙说道：“好，好听！过了！”

但是话语落下的时候，他就愣住了！

不好！

下套了！

他这才反应过来，苏子柒是带着一群人用气势压倒了他啊！

“yes！！”苏子柒握紧拳头，嘿嘿一笑！

方兴都不由得赞赏的看了苏子柒一眼：“子柒聪明啊！”

“嘿嘿！还行吧！”

苏子柒嘿嘿一笑，这么多人说行，工头肯定一时间也不好意思说不行的。

很快，苏子柒就从工头这里拿到了‘钱’。

“啊，这不是真的钱啊。”苏子柒一脸懵逼。

这张‘钱’上边写着的是乘车券（一人限用）几个字。

“我去……还只能一个人用！”苏子柒一脸懵逼的说。

“你先去吧！去得越早，越有优势！”

方兴连忙说道。

“那你呢？”

“我马上到！”方兴认真说道。

苏子柒点了点头：“那好！你赶紧哦！”

说完之后，她马上就拿着这张乘车券出发了。

此时，方兴看着眼前的工头。

嘿嘿一笑：“那我……”

“不行！这一次我要定主题！”

话还没有说完，马上就被工头打断了。

方兴嘴巴微微张开。

他还真没有想到竟然会变成这样啊！

“方老板加油！”

“加油加油！”

周围的群众连忙喊道。

方兴说道：“行！你想要什么主题！我现场给你唱了！”

没办法了，现在不可能再去找其他打工点了。

在这里唱歌是最轻松的。

“那就来一首……唱我们工人的歌吧！”

工头马上说道。

此时一边跟拍的PD也有些傻眼了。

唱工人的歌？

有这样的歌吗？

“工头！你这个太难了吧！好像乐坛没有唱工人的歌，换个主题！”

“就是！换个主题嘛！”

马上就有粉丝开始喊了起来。

“不行不行！已经定下来了，不能换了！你要是唱不了的话，就要找其他地方了。”

工头摆了摆手，说道。

方兴仔细想了一下，随后才说道：“没有问题！”

……

而与此同时。

“剑锋！你是不是偷懒了？我怎么感觉越来越难骑了！”

严俊跟隋剑锋一前一后的还在骑着个双人单车。

严俊只感觉自己越来越吃力，脚越来越沉重了！

隋剑锋此时还狠狠的盯着正在坐车拍摄他们的DP，抱怨道：“靠，我们骑得这么辛苦，他们就潇潇洒洒的……”

“剑锋！你在划水？！赶紧骑啊！”严俊一回头，就看到隋剑锋两只脚都直接岔开了，根本没在骑。

隋剑锋被抓了个正着，连忙两只脚回归脚踏，说道：“没、我没划水！俊哥，我还在努力呢！”

“赶紧吧！”

“别担心，他们追不上我们的，我刚刚才用对讲机联系了一下林萧他们，他们还没有找到，我们这一波肯定是赢了！

嘿嘿，跟着我隋剑锋混，肯定是第一的！”

隋剑锋嘚瑟的笑了笑。

而就在这个时候，一辆车突然从他们旁边开过。

“你们加油！”一个声音传来。

隋剑锋跟严俊两人面面相觑。

“刚刚那个声音，有点像是子柒的？”严俊突然说了一句。

“啊这……”隋剑锋一时语塞。

好半响之后才开口说道：“幻觉吧？”

----------------------------------------

第569章 都在拼命

方兴这边。

几个工人的目光都落在了他的身上。

还有许多的粉丝也在盯着他。

工人的歌曲？

前世的确有，虽然不多。

“工头听口音应该是粤省人吧？其实我也是粤省人。我们是老乡啊！”

方兴看向眼前的工头，嘿嘿一笑。

工头瞥了方兴一眼说：“我这里可拒绝套近乎！”

“不不不！没有套近乎，既然是粤省人的话，我刚好想到一首粤语歌。”

方兴摆了摆手笑道。

“哦？那你唱吧。”

工头看向方兴，说。

方兴笑了笑，然后把自己身上的麦声音提高了一些。

他慢慢的拿着那个吉他，轻咳两声。

“咳咳！一首《半斤八两》送给大家，希望大家喜欢！”

“方老板加油！加油！”

“肯定喜欢！”

许多人纷纷跟着喊了起来。

工头故意冷着脸，他可不想又被其他人感染了。

只见得方兴慢慢弹着吉他。

众人一脸期待的看着他。

随后，歌声才慢慢响起。

“我哋呢班打工仔

通街走籴直头系坏肠胃

揾个些少到月底点够驶（奀过鬼）

确系认真湿滞

最弊波士郁啲发威（癫过鸡）

一味喺处系唔系就乱嚟吠（汪汪汪）

翳亲加薪块面嗱起恶睇（扭吓计）

你就认真开胃！！”

方兴的歌声充满了一种市井的气息。

加上那异常接地气的嗓音，让不少人心中微微一惊。

不通粤语的人只是勉强听懂了第一句。

而懂得粤语的人听着，却异常带劲。

眼前的工头便是如此！

听到方兴这首歌时，他整个人都有些惊呆了！

这特么……一唱就点中了他的心啊！

他们这群打工人，每天不都是为了生活拼命么？

每天看老板的脸色过活，挣这点钱比鬼还穷。

每次要求老板加薪时，都特么直接被拒绝，想想都难受！

方兴这一唱，顿时就让一群打工人握紧了拳头。

见状，方兴嘿嘿一笑，歌声也变得更加快了。

“半斤八两

做到只积咁嘅样

半斤八两

湿水炮仗点会响

半斤八两

够姜呀楂枪走去抢

出咗半斤力

想话啰番足八两

家阵恶揾食

边有半斤八两咁理想（吹涨）

……”

此刻，整个工地都传来了方兴那苦中作乐的歌声。

工地这边的打工人们听着，顿时都一个个跟着义愤填膺了起来。

“唉！就是啊！每天拼了命的干，拿到的就这么点，太气了！”

“这首歌好，简直唱出了我们的心声啊！”

……几个工人纷纷感慨道。

而一边的观众们是有不一样的反应的。

“卧槽……完全听不懂，我就听到我们这群打工仔……”

“这是粤语，而且用了很多粤语里面的俚语，别说你了，我是粤省人都没能完全理解！不过这首歌真的牛逼！”

“只有老一辈人才懂的歌词，但是这首歌好特么洗脑啊！”

“谁又说不是呢？每天拼死拼活，看老板脸色的工作，就为了拿这么点钱！好气啊！”

“哦，原来这首歌是唱这个啊，那真的很气！”

……

许多的粉丝听着一知半解，但是这旋律实在是太让他们喜欢了，简直就是洗脑的感觉啊。

看着工头面色潮红的表情，方兴就知道，要成了！

而此刻，正在关注的节目组导演们也惊讶了！

“这首歌厉害！这首歌厉害！到时候剪辑的时候重点剪辑！我感觉能火！”

“对对！没有想到方老板给了我们一个惊喜啊！”

“哈哈，方老板永远都是方老板！”

“周围已经有人录像了，那怎么办？”

“赶紧找工作人员去，花点钱请他们删掉镜头。”

“恩！”

他们的心情此刻也无比欣喜。

拍综艺最怕的就是没有看点。

方老板新歌！

这个噱头可以吧？

……

现场，工人们都已经跟着鼓掌了！

一口一个半斤八两，满是愤懑。

“我哋呢班打工仔

一生一世为钱币做奴隶

嗰种辛苦折堕讲出吓鬼（死俾你睇）

咪话无乜所谓！”

最后，方兴收尾了。

他笑眯眯的看向众人，笑道：“这首歌可以吗？”

方兴笑问道。

哗啦啦！

很快，掌声就响遍了整个工地！

“方老板牛逼！！这首歌好！”

“我已经被洗脑了，我哋呢班打工仔，一生一世为钱币做奴隶！”

有粤省的歌迷疯狂喊道！

其他歌迷不明觉厉的跟着点头。

“好！唱得好！！方老板太好了！！”

工头忍不住拍掌叫好。

他一脸羡慕的佩服的看向方兴。

原本以为方老板会唱那种洗脑式的吹嘘歌曲，鼓励他们。

没有想到直接来一首自我挖苦的歌曲。

这对于他们来说是一个惊喜。

毕竟洗脑式的吹嘘他们早就听领导说得多了。

只有方老板才是站在他们的角度说话的。

“那我的工资？”方兴嘿嘿一笑。

“拿去吧！”工头将‘钱’拿了出来。

方兴看着，脸上露出一丝欣喜的笑容：“那就谢谢工头了啊！”

“加油！”工头笑道。

方兴马上拿着吉他还给了刚刚那个小哥：“谢谢你的吉他，非常棒，希望你能加油成为大音乐家！！”

那小哥看着吉他，脸上一阵欣喜的表情：“不用客气！谢谢方老板的鼓励。”

随后，方兴拔腿就跑。

许多人都在给他加油。

也有不少人盯着那小哥手上的吉他。

“小哥，这把吉他一万，我买了！”

“我出两万！”

好几个人都盯上了。

毕竟这可是方老板还有苏子柒都用过的啊！

方兴很快就找到了车子，搭车离开了。

而此时。

林萧跟王宇两个人远远的看着这一幕。

“方老板也跑了，萧哥，不会我们要垫底了吧？我们还是找个工地上班吧？”

王宇拉了拉林萧的衣服，问道。

他们身后的DP跟着他们，还非常悠闲的走着。

因为到目前为止，这两个人都没怎么行动过，就到处瞎逛。

林萧看了看周围，沉默片刻之后说道：“等会，别急！我还在想办法，马上就有了！”

王宇闻言，马上跟着安静了下来。

“打工是不可能打工的，去工地赚钱哪有用脑子赚钱来得快？”林萧缓缓说道。

他停下脚步看了看四周围，随后说道：“我刚刚周围转了转，方老板跟子柒姐他们只是唱歌，发挥了自己的特长，一下子解决了。

而隋剑锋跟严俊那两个还在骑单车，没有威胁，隋剑锋那憨憨刚刚还问我们有没有找到工作，我骗他说没有，这就是我的瞒天过海之计，可以放松他们的警惕……”

“可是我们现在真的找到工作嘛，还在闲逛……”王宇挠了挠头，说。

“别打岔！这叫知己知彼百战百胜！”

“哦……”王宇捂住嘴巴。

“目前就周斌那孩子老老实实的在打工的，可见实际上大家都有自己的方法。

我们的优势在于脑子！得用我们的方法来达成目的才行！”

“那什么方法？”王宇又问。

林萧看了看周围：“别着急，我马上想到了！我小诸葛林萧不是浪得虚名的！”

好半响之后，他的目光定格在了一个地方，一拍脑袋，惊喜说道：“有了！跟我来！”

两个人连忙行动了起来。

……

路上。

隋剑锋跟严俊两个人还在骑车。

两人都已经是汗流浃背了。

“DP哥哥啊！能不能让我们上车啊！这一段剪掉就行了！”

隋剑锋大声朝DP喊道。

然而DP不为所动。

“行了，你省点力气吧，赶紧骑车，他们不会让我们上车的！”严俊没好气的说道。

“我的妈啊，也太累了！”隋剑锋喃喃道。

“已经一半了，加油吧！”严俊说道。

“目前在我们前边的就只有一个子柒吧？刚刚林萧说他们还在找工作……嘿嘿，看来我们怎么都不会垫底的，俊哥，撕名牌的时候你可得护着我一点，毕竟是我这个聪明绝顶的计划带你勇夺前三的！”

隋剑锋嘿嘿一笑，带着几分嘚瑟的语气说道。

然而。

他这句话刚刚落下！

下一秒，又有一辆车子飞快的在他们旁边驶过。

“你们加油啊！”

一个声音传来。

这时，两人顿时愣住了。

“那是……方老板的声音吗？”严俊突然说道。

“这……是、是幻觉吧？”

隋剑锋缓缓说道。

“我觉得应该不是，甚至我感觉……等会周斌，林萧还有王宇都会超过我们。”

严俊深呼一口气，缓缓说道。

“不能吧？林萧说他跟王宇还没找到工作呢……”

隋剑锋迟疑片刻，说道。

严俊沉默一会，就反问道：“你怎么知道他们不是在忽悠你的？”

隋剑锋一时语塞。

这……

“我、我怎么知道？”他喃喃道。

此刻的气氛有些微妙。

回头？

肯定已经来不及了。

这种时候回去，注定了是倒数了。

所以……

“加油！我们冲啊！军舰号永不言败！”

隋剑锋大声的呐喊了起来！

太阳已经越来越烈了。

阳光之下，两人看上去就像是纤夫。

……

而与此同时，周斌这边顺利完成了手上的工作，拿到了工资。

“谢谢老板！”他惊喜的说道。

他的工作是洗碟子，现在还戴着围裙。

“恩，小伙子很努力，加油！”老板笑眯眯的说道。

没多久之后，周斌也拿到了工资，坐车一路朝着目的地而去。

路上，他看到了两个纤夫。

“俊哥！剑锋哥，你们加油！”

他也跟着喊了一句。

隋剑锋跟严俊看着离开的周斌，一时间不知道该说些什么。

“所以前三已经没了。”严俊叹了口气。

他感觉自己真傻，竟然相信了隋剑锋这个狗头军师的话！

“没事，我们还有四五呢！”隋剑锋说道：“林萧跟王宇还在后头！我们就快到了，他们肯定赶不上我们！我都快看到目的地了！”

话语落下……

“啪！”

突然，一阵声音传来。

两人微微一怔。

严俊问道：“什么声音？”

“好像是……爆胎的声音？”

（今天就这么多吧，跑男的剧情我真的快不起来了，求一下礼物，点一下催更吧，没写完作业的请加油。冷知识：《半斤八两》这首歌是初代粤语歌神许冠杰的歌曲，被称为打工人之歌。）

----------------------------------------

第570章 击破守关，紫禁之巅！（三合一大章！）

经典影视城，紫禁城下。

“没有想到这第二期做得这么漂亮！我以前一直都没有过来看看。”

苏子柒还在这边游览着风景。

这里早就已经有工作人员守着了。

方兴第二个到达，周斌此时也来了。

“这边还没有正式开放游览。”方兴笑道。

看了看时间，他笑着说：“你们猜那四个家伙什么时候会到？谁先到？”

“照理来说，剑锋哥跟俊哥应该会先到，他们离我们这里不远了，我出来的时候看到林萧王宇他们还在城里面找工作呢。”周斌想了想之后，就说。

“那两个家伙，在干啥呢？”

方兴有些无语的说道。

他都有点搞不清楚林萧那两个家伙的操作了。

几分钟之后……

“艾！来了！他们来了！”苏子柒指着远处。

很快就看到了有两个人慢慢的推着车子过来！

赫然就是隋剑锋还有严俊两个人！

两人此刻气喘吁吁，一前一后的推着车子，汗流浃背。

“你们两个这是，干嘛呢？健身啊？”方兴忍不住远远喊了一句。

“爆、爆胎了啊！我算是被隋剑锋这货坑死了！”严俊喊道。

方兴等人闻言，顿时都乐不可支。

哈哈大笑了起来。

“啊，我、我快不行了！”

严俊一屁股坐在地上：“终于到了！”

“快，别墨迹了，还差最后十米呢！等会被追上了我们就垫底了！”严俊喊道。

“追、追个啥啊！我刚刚问了林萧，他们还在找工作呢！我、我看他们起码还得一两个小时才能过来！

就他们那猪脑子，能跟我比？”隋剑锋喘着粗气，已经停了下来。

“呵呵！”严俊冷冷一笑。

只见隋剑锋拿出对讲机说：“喂喂，喂喂……林萧啊，你们现在在哪里？”

很快，对讲机里面沙哑声响之后，就有声音传来：“还在找工作。”

隋剑锋得意的笑了笑：“看吧！我就说，不、不用急吧！这、这终点就在眼前了，就算我站在这里等他十分钟，他们两个也追不上来。”

而就在此时，有摩托车的声音突然传来。

两人微微一愣。

随后摩托车瞬间从他们身边开过。

“你们加油啊！”

有声音传来。

见状，隋剑锋的脸色大变：“林萧！王宇！？你、你们不是在找工作吗！！”

方兴他们的脸上瞬间就出现了几分惊愕的表情。

“林萧？王宇？你们两个……开摩托车来的？”

他不由得说了一句。

“你们哪里弄来的摩托车？节目组没给安排吧？”周斌也不由得说了一句。

两个人很快从车上下来了。

林萧嘿嘿一笑，点了点自己的脑袋说道：“那不还得是看脑子吗？”

原来他们是忽悠着商户借来了一辆摩托车。

规矩只是不能借钱，没说不能借其他东西。

所以并不算违规。

“就剩下隋剑锋还有严俊了吧？”方兴面色古怪的看向眼前的隋剑锋跟严俊两个人。

两人直接把车子放在路边，然后跑步往终点赶。

“不行，绝对不能最后一名，不然要完犊子了！”隋剑锋咬牙喊道。

然而，他的体能跟严俊根本就比不上。

没多久之后，严俊先一步跑到了终点。

剩下一个气喘吁吁的隋剑锋……

方兴他们也不由得给两人鼓起了掌。

“厉害，厉害，十公里算是让你们跑明白了！”方兴笑道。

隋剑锋第一时间找到林萧他们，问道：“你不是说你在找工作吗？怎么就骑着摩托车来了？”

“哈？那不是忽悠你的嘛，没想到你相信了！”林萧哈哈一笑。

“我聪明一世，糊涂一时！我不甘心啊！！”隋剑锋痛苦大喊！

……

很快，由先后到达的顺序，他们也慢慢的得到了应该有奖励与惩罚。

第一个来到的苏子柒，她的名牌就成了兄弟团里面唯一正常的名牌。

而其他人的名牌，依次变大一些。

隋剑锋这里直接就最大名牌了。

一个大名牌，几乎盖住了他后背三分之一。

“我、我的天……哥哥们保护我啊！”隋剑锋连忙喊道。

众人疯狂大笑！

……

吃了午饭之后，众人休息得差不多了，又一次聚集在了城门口。

“我们现在已经来到了紫禁城了，接下来是准备决战紫禁之巅了吗？”

方兴看了看禁闭的城门，缓缓说道。

大家的脸上都有了紧张的表情。

很快，方兴慢慢走上前去，将城门推开。

城门一开！

那大广场前，就有红绿相间的板子放在地上。

有两人站在这些板子的背后。

一胖一瘦！

一个是洪天宝，一个是任伟华。

方兴等人慢慢走上前一看。

“你们终于来了，我等你们很久了！”洪天宝看向方兴等人，大声呵斥道。

“把我师傅交出来！”隋剑锋一步站出，大声喊道。

“什么师傅？”洪天宝瞬间愣住了。

“不是师傅，是导演啊二师兄……”周斌拉了拉隋剑锋的衣服，说道。

“哦对！把导演交出来！”隋剑锋喊道。

“咳咳！你早说嘛，导演就在我们的手上，能不能救回去，就看你们的本事了。”

洪天宝冷笑道。

城门，慢慢关闭。

挑战似乎已经开始了。

洪天宝的挑战很简单，就是所有人都需要光脚在这一套指压板上完成集体的跳大绳运动。

“总共要跳五个，如果失败的话，有我华哥给你们特制的蔬菜汁惩罚哦。”

洪天宝笑眯眯的说道。

“蔬菜汁？什么玩意？”林萧有些纳闷的说了一句。

很快，他们就看到了任伟华手中拿着的杯子。

杯子上边就有颜色古怪的蔬菜汁。

看上去……像是绿色的，又像是紫色的！

上边还漂浮着奇怪的气泡。

“卧槽！你确定这玩意能喝吗！？”

就这卖相，瞬间就让兄弟团成员炸锅了！

“这是什么啊？”苏子柒慢慢的走上前去。

任伟华笑道：“这是绝对营养的蔬菜汁，有专家专门检测过营养成分的，可以放心饮用。”

苏子柒一脸嫌弃的盯着蔬菜汁，随后慢慢的伸手沾了一点，舌头碰了一下。

下一秒！

她的脸色瞬间变得难看无比！

“啊！救命！！我、我要死了！！”

她捂着嘴巴，几乎在原地蹦迪了。

看着这一幕，众人的脸色就变得更难看了！

“我就知道……那种东西肯定不是人喝的。”隋剑锋喃喃道。

“不行！绝对不能喝！死都不能喝！大家加油！”林萧也咬牙道。

方兴看着一脸痛苦的苏子柒，有些心疼的问：“没事吧？”

“那、那玩意不能喝！太恐怖了！”苏子柒连忙说道。

方兴哭笑不得，他当然知道那玩意恐怖……

毕竟那是他弄弄出来的惩罚之一。

是按照网球王子里面的蔬菜汁打造出来的。

不过……这绝对不能让子柒知道，不然的话会完犊子啊！

“来吧！大家加油！”

方兴看向众人，大声喊道！

很快，挑战开始了！

“这指压板是什么玩意？还得光着脚上去？”隋剑锋将鞋袜脱掉，有些好奇的看着指压板。

苏子柒想着想，说道：“我隐约记得这个东西，好像踩上去会有点疼。”

“哦，那没啥，我什么都怕，就是不怕疼！”

隋剑锋淡笑一声：“我来了！”

随后他直接双脚起跳，朝着指压板方向跳去！

“哎！别！！”方兴连忙喊道。

然而已经无法阻止。

下一秒……

“嗷！！这、这是什么玩意啊！

这谁想出来的缺德玩意啊！疼！疼死我了！！

哦！！靠靠靠！！”

隋剑锋瞬间就在指压板上跳起了舞。

好半响才跑了出来。

严俊等人看着这一幕，都有些惊呆了。

“这……这么可怕？”

他们喃喃道。

“能不能不进去啊？我有点慌……”周斌脆生生的说道。

刚刚隋剑锋的反应把他吓到了。

其余人也有种怕怕的感觉。

“哼哼，你们觉得呢？”洪天宝跟任伟华慢慢的拿出了绳子。

“死就死吧！”严俊咬牙道。

随后，他慢慢的走进指压板。

下一秒！

一阵酸爽的感觉袭来，他咬着牙：“没、没事！！”

“大家上！”方兴喊道。

好半响之后，大家才重新站在了指压板上。

隋剑锋更是有种心理阴影似的，走路的时候都无比拖沓。

没多久之后，挑战开始了。

毫无疑问，指压板上传来了一阵阵尖叫的声音，挑战失败！

“我滴妈，还要在这上边蹦迪？会死人得啊！”严俊都有些怕了。

其余人的脸色也是青黄不一。

“接下来请接收惩罚，每人喝一口蔬菜汁，子柒有豁免权是吧？剑锋需要喝两杯。”任伟华笑眯眯的将一盘子七小杯蔬菜汁拿了出来。

看着这一幕，苏子柒还有点后怕，下意识的后退了两步：“你、你们加油……”

众人盯着蔬菜汁，还有点怕怕的感觉。

方兴笑了笑，走上前去一口喝了：“其实味道不错，没什么的。”

看着方兴起了一个榜样作用，隋剑锋觉得自己又行了。

“你们看看你们！男人一点好不好！这不就是蔬菜汁吗？还有营养的！你们不喝的话，我就先喝了啊！”

说着，他便慢慢的将一杯蔬菜汁拿了起来。

“这玩意有什么的？我刚好渴了！”

说完，他直接一饮而尽！

下一秒……

杯子落在地上。

他的脸色瞬间变了。

“这、这……额……有毒！”

隋剑锋捂着心口，无比难受的喊道。

只看得他慢慢的后退了两步。

紧接着，痛苦的呕声传了出来。

整得大家都有点怕了。

“还有一杯……”任伟华笑道。

“能、能不能不要喝了？我、我怕了！”隋剑锋连忙说道。

任伟华笑了笑，没说话。

隋剑锋无奈，只有又拿起一杯，捏着鼻子喝完了！

看到这一幕时，其余人都有种恐怖的感觉。

“我的天，方老板是怎么喝下去的？”隋剑锋忍不住说了一句：“我感觉我半条命都没了。”

“味道不是不错吗？”

方兴笑眯眯的说道。

其他兄弟团成员很快也喝了下去！

结果……又是一片惨叫。

DP们看着这一幕，都笑得手都开始发抖了！

他们还真没有想过，折磨明星竟然是一件这么好玩的事情。

很快，挑战又一次开始！

为了不喝这恐怖的蔬菜汁，众人算是拼了老命了。

不过……

依然失败！

每次失败之后，就会传来痛苦的惨叫声！

终于，在大家第六次的时候……所有人都撑过去了。

“沃德玛啊！我……我这辈子都不想吃蔬菜，不想跳绳了！”

隋剑锋躺在指压板上，痛苦无比的说道。

其余人也差不多这样。

这太难受了！

唯有方兴跟苏子柒还好端端的。

“来来，大家赶紧站起来，继续了！”方兴拍了拍手，笑道。

“恭喜你们过关，我手上的这块金牌属于你们。”

洪天宝将金牌拿了出来。

“下次记得要支持华哥牌蔬菜汁哦。”任伟华笑着说道。

众人一听，顿时浑身汗毛乍起，连忙跑路！

“我的天，这惩罚太残酷了！还好我有豁免权。”苏子柒还有些心有余悸。

方兴笑道：“会吗？我觉得蔬菜汁不错。”

听到这话的其他成员给了方兴一个大大的白眼。

……

第二关的守关人是郑志丹跟张靖开。

“这一关有两枚金牌，只要你们完成我的闯关任务就可以得到。”郑志丹笑道。

“失败的人，也有开哥特制饮料一份，可以解暑哦！”张靖开笑眯眯的说道。

又是饮料！

听到这两个字的时候，大家的脸色就变得无比难看了！

不会又是蔬菜汁吧？

郑志丹的挑战非常简单，只是一个小小的闯关。

从起点跑到终点就可以了。

首先爬上楼梯，站上两米高的台上，下边做好了防护措施，掉下去也不会有影响。

要度过一个五米长的独木桥，下去之后在指压板上跳绳十次，再做三个引体向上，最后拿到篮球成功投篮，就算是过关。

“闯关时间是三分钟，大家请加油吧！”

郑志丹笑道。

看着眼前的关卡，大家的心中也有些惊愕。

“这玩意……三分钟能过吗？”林萧忍不住说了一句。

“专业吗？测试过吗？”隋剑锋跟着起哄。

郑志丹也没有啰嗦什么。

只是淡笑一声，马上便演示了一遍。

只见他朝着那两米高的台上冲去，一个助力跳，一撑台，整个人就跳上去了。

“哇……”

“好身手！”

众人看着，嘴巴微微张开，心中一阵惊艳！

方兴也笑了笑，郑志丹的身手的确非常了得。

他两三下就过了独木桥。

随后又非常完美的完成了这一整套流程，甚至一跃而起来了一个扣篮！

“好！漂亮！！”

“帅啊！”

众人不禁拍掌叫好。

“总共用时五十秒，所以时间是没有问题的。”郑志丹笑道。

“需要集体通关才算成功，如果有一个人失败的话，所有人都失败。”张靖开补充了一句。

……

很快，挑战开始了。

方兴第一个上。

他只是在原地一跃，一个空翻的跟斗就跳上了这两米台。

瞬间引起大家的一阵欢呼。

随后一套做完，不过四十八秒上下而已。

“轻松。”方兴拍了拍手笑道。

“666！方老板厉害！！”众人跟着起哄。

紧接着苏子柒上。

她同样无比行云流水，最后只用了五十一秒就完成了这闯关。

看着郑志丹都有些震惊了……

“子柒的身手太好了吧。”张靖开不由得鼓掌说道。

然而，接下来就是深渊了！

隋剑锋慢慢爬上去，然而在独木桥不知道掉下去了几次。

最后指压板上跳绳简直就跟跳舞似的。

引体向上三个就跟要了老命一样。

最后用了差不多五分钟才完成了一套挑战！

显然，第一次挑战，所有人失败了。

“沃德玛，又要喝！！”隋剑锋脸色都变了！

蔬菜汁的阴影还在啊！

他还要喝两杯，太绝望了！

“还好我不用喝。”苏子柒狠狠的松了口气，心有余悸。

“不就是普通的饮料吗？还能解暑呢！喝多点没问题的。”

方兴淡笑一声，又慢慢的走上去，拿起杯子。

仔细闻了闻，一时间，他感觉这个味道有点熟悉……

而当一饮而尽之后，他的脸色瞬间变了！

“这！！这是中药！！”方兴咬牙道。

苦！

现在他只有一种感觉！

那就是苦！

奇苦无比！

要知道，他最怕喝这个的啊！

“这是开哥版中药特质凉茶，清热解暑，适合夏天饮用。”张靖开笑眯眯的说道。

“卧槽！！水！清水！有清水吗！”

方兴脸色大变，然后朝着周围询问！

然而……并没有。

看到这一幕的时候，隋剑锋他们都惊呆了。

“完了完了，连方老板都受不了，我们完犊子了……”隋剑锋喃喃道。

“他就是怕喝中药……”苏子柒哭笑不得的说了一句。

隋剑锋他们喝了之后，倒是没有什么特别反应。

“比蔬菜汁好点，虽然很苦！”隋剑锋咂舌说道。

“是吧？”

“不过没想到方老板竟然怕这个？”

他们回头看向方兴。

“等会大家竭尽全力！冲过去啊！”

第二轮开始的时候，方兴连忙喊道！

他绝对不想再喝一次！

绝！对！不！要！

然而……

第二次，还是失败了。

紧接着……

第三次，失败！

第四次。

第五次……

方兴此刻只感觉自己已经麻木了。

“你还好吧？”苏子柒忍着笑问道。

“我快没有味觉了。”

方兴木讷的说。

还好只是一口而已……不然的话会完蛋的。

终于，在第十五次的时候，所有人才成功通关。

“回头、回头我一定要跟导演好好谈一谈……”

方兴无比难受的说了一句。

“恭喜你们成功通关！两块金牌是你们的了！”

郑志丹他们很快就将金牌拿给了方兴他们。

……

三块金牌，放在眼前。

分别写着杀破狼三个字。

“金牌终于到手了，接下来地图在哪里？”

众人围着金牌研究了起来。

只有通过地图，才能找到最后的目的地啊。

大家研究了好一阵子之后。

终于找到了金牌的奥秘。

三块金牌可以直接拆开来。

拆开之后，终于出现了地图……

“这是地图？”隋剑锋说道。

“这……就当它是地图吧！”

“比地图好使！”

众人纷纷说道。

只见得这三张纸上写着几个字：紫禁之巅！

“紫禁之巅是哪里？”苏子柒突然问道。

“这里是紫禁城了吧？还在其他地方吗？”

“紫禁城这么大啊！”

此时，林萧考虑片刻之后就说：“紫禁之巅，巅应该是巅峰的意思！

紫禁城自古以来是皇帝住的地方，而权力的巅峰，应该在早朝那一块地方吧？

你们看背后，拼凑起来之后还有紫禁城的地图，还有一个红点……乾清宫！”

“恩，没错，应该就在那边！大家赶紧行动吧！”

方兴点了点头说道。

很快，一行人马上开始行动了起来。

……

天黑了！

方兴等人吃了晚饭之后，才慢慢出发前往乾清宫那边的。

“终于来到了，这个地方啊！”

众人狠狠的松了口气。

撕名牌，也就是跑男最后的一个环节了！

就在这个时候，他们的对讲机已经响了起来！

“嘘！”方兴说道。

“呵呵，各位跑男团的成员们，恭喜你们走到了这里！”

那个声音传来。

方兴问道：“导演呢？”

“呵呵！你们的导演还在我的手上，想要救回导演，就来击败我们吧，哈哈哈哈！”

说完之后，那声音直接又断开了。

方兴的目光落在其他几个人的身上，说道：“大家加油吧！千万不要大意，他们人虽然只有四个，但是，志丹跟天宝的实力很强，你们遇到他们的时候，尽量不要硬碰硬。”

“嗯，放心吧，我们肯定没有问题的！”严俊认真说道。

“杀啊！干掉他们！方老板，我能跟你一队吗？”隋剑锋看向方兴。

方兴给了他一个白眼。

他对众人说道：“乾清宫很大，我们只有分头行头才能争取时间。

记住，找到人的时候，马上用对讲机联系，我们先调到同频信号。”

“好！”

很快，大家纷纷开始调起了信号。

只有同频状态下，才不会被人干预。

没多久之后，所有人的警惕心都到达了最顶点。

“所有人，做好准备吧！”方兴大喝一声！

“没问题！”

“来！先喊一波口号！”

随后，众人手叠着手，大声喊道。

“奔跑吧，兄弟！冲！”

……

而，就在方兴他们这边在准备最终决战的时候！

张靖开等人也已经聚集在了一起！

“他们有七个人，其中，方老板是最难缠的，苏子柒的实力也不差，所以一定要小心一点，见到方老板的话，最好先跑，然后我跟天宝两个人联手，应该有机会把他撕了。”

郑志丹先认真分析了一遍。

“你怎么知道苏子柒的实力不差？”洪天宝问道。

“我设置的第二关，是最能体现他们实力的。

其中，方老板是最强的，其次是苏子柒。

然后，是严俊，遇到严俊的时候，开哥，华哥，你们要小心一点。

至于林萧喜欢取巧，遇到他的时候要注意他的小动作。

王宇的话中规中矩，不过他引体向上做得很快，应该力量不小，要小心一点。

周斌跑得比较快，不过很单纯，可以忽悠。

至于隋剑锋，他个子挺大，但是实际上我怀疑是最弱的那个，遇到他就撕了！”

郑志丹简单的分析了一下每个人的特点。

最后，任伟华伸手道：“杀！”

郑志丹伸手叠上去：“破！”

洪天宝也喊道：“狼！”

张靖开的手叠在三人的手上：“行动！”

……

月黑风高！

乾清宫！

紫禁之巅！

此刻，有一抹杀气，慢慢的凝现！

气氛，也慢慢的变得紧张了起来！

寂静的夜晚！

很快，就有一阵喊声突然传出！

“隋剑锋在那边！快！抓住他！”

“我的妈啊！一开始就抓我！为什么就喜欢欺负我！”

……

一场巅峰之战，很快开始了。

（这是三合一，七千字，求一下礼物吧，点一下催更吧，跑男剧情要结束了，因为这是第一集，所以还是尽量写下去了，另外祝大家开学快乐。）

----------------------------------------

第571章 苏子柒，淘汰

跑！

拼命的跑！

此刻隋剑锋心中就只有这个想法！

然而，张靖开显然是没有打算放过他的。

“剑锋，你别跑这么快啊！我张靖开啊！我跟你聊聊！”

张靖开一边跑，一边喊。

他们身后的DP拿着摄影机也在拼命的追。

此刻，DP们才意识到方老板带他们去训练的必要性了。

撕名牌这个环节要奔跑得简直就不要太狠啊。

“你、你让我撕！我把你撕了我们再聊！”

隋剑锋拼命喊道！

“我请你当我演唱会的嘉宾啊！我们聊聊！”

张靖开毕竟上了年纪，哪里能追上隋剑锋，只有用这种方法。

然而隋剑锋压根就不管这些。

几个弯道之后，瞬间甩掉了张靖开。

张靖开气喘吁吁，回头看向镜头说：“呼！呼！累死我了……这、这年轻人就是恐怖啊！太能跑了！”

“开哥，快过来，在二楼，我发现周斌了，我们联手夹攻！”

这时，张靖开的对讲机响了起来，是任伟华的声音。

“来了来了……”张靖开连忙喊道。

……

某个角落里面。

林萧跟王宇两个人一起行动。

“萧哥，我们现在应该怎么办？往哪里去？我有点紧张啊……”

王宇在外边探头，发现并没有踪迹。

“别担心，就你萧哥我百分百的头脑，肯定可以把导演救出来的！”

林萧指了指自己的脑袋，笑眯眯的说道。

他慢慢的将一张大地图拿了出来。

“这是什么？”

“这是乾清宫的地图，我在书房里面找到的。”

一边说着，他慢慢的将地图张开。

“一般来说，藏人的地方，就这里几个……”

林萧指着地图的几个位置，缓缓说道。

“嗯，嗯……所以呢？”王宇抬头看向林萧。

“笨啊！我们偷偷行动，避开所有敌人，然后慢慢找到导演，这样不就行了吗？”

林萧白了王宇一眼：“唉，我英明一世，怎么就有一个这么笨的小弟呢？”

“那我们走吗？”

“恩！”

很快，两个人准备行动了。

然而……

这刚刚走出去没多久，他们就看到不远前有一个胖子在到处走。

“嘘！是洪天宝！小心点！”林萧马上停住脚步，将王宇也给拉了回来。

两人小心翼翼的靠着墙，探头出去。

只见在灯光之下，洪天宝一个人在周围闲逛。

他们的目标也非常简单，只要将跑男团全部撕掉就完事了。

不是你死，就是我活！

“恩？那边好像有人？”

洪天宝的目光，此刻也落在了那边的角落。

他的眉头皱了皱，然后小心翼翼的往林萧他们的方向走去。

“他来了，我们快跑吧！”王宇连忙说道。

转身时，却被林萧给拉住了：“等会！不用跑！他就一个人！”

“方老板不是说过吗？很强啊他！”

“没事！你看他这个身材，我们先尝试着联手撕他，撕不赢再跑，他追不上我们！”林萧深呼一口气。

王宇听着，有些犹豫。

“别犹豫了！相信哥，跑男团最强大脑！”

林萧笑道。

很快，两人行动了！

……

乾清宫的二楼这边。

周斌在周围仔细的看了很长一段时间。

“乾清宫有二楼吗？原来真有啊……”

他一边走，一边玩。

时不时还捡起挂在墙上的面具戴在脸上，然后看向DP：“看，我恐怖吗？”

“你要不要也来一个？”

看上去十足的好奇宝宝。

就在这个时候……

“林萧，王宇被淘汰！”

有声音突然传来。

听到这话的时候，周斌都愣住了。

“怎么回事？两个人被淘汰了？不行，不能玩了……”周斌连忙认真说道。

他却没有留意到，此刻，已经有人在靠近他了。

……

“萧哥，这也是你的意料之中吗？”王宇哭丧着脸说道。

“我、我也没有想到啊！天宝这个身材，竟然还这么灵活，我们联手都撕不掉他，唉！失算了！”

林萧狠狠的叹了口气：“智者千虑必有一失啊！”

“那两个家伙。”

方兴远远的看向两人：“都跟他们说了，天宝不是他们撕得了的，还不相信。

不过也没有关系，有我跟子柒两个人，基本是稳操胜券了。

志丹跟天宝，你们联手来吧！”

方兴对着镜头做出挑衅的动作，嘿嘿一笑。

……

而二楼……

周斌的情况也变得紧张了起来！

前门，任伟华已经站在这里了！

后门，张靖开已经在了！

他竟然被包抄了！

“哥、哥……晚上好啊！”周斌朝着任伟华他们招了招手，笑眯眯的说道。

“嘿嘿，小斌啊，晚上好啊！你现在一定是肚子饿了吧？别抵抗，哥哥们现在就让你去吃饭。”

张靖开笑眯眯的看着周斌。

包围越来越死了。

活动范围越来越小了！

周斌只感觉，再这样下去的话，危险就来了！

“开哥，我一直都超级喜欢你的！从小我就是你的粉丝！”他看向张靖开，说道。

“这样啊？那就谢谢啊！”

“就不能……放我一条生路吗？”周斌连忙问。

“生路？这样吧，你唱一首我的歌，我就让你先跑三秒！”张靖开笑道。

任伟华站在一边也笑了。

看着周斌，简直就像是看着煮熟的鸭子一样。

周斌听了之后，也毫不犹豫，马上就唱了一遍。

在唱完之后，张靖开真给了他三秒钟。

“那、开哥，我……我先走了啊！”周斌小心翼翼的贴着墙，慢慢离开！

张靖开也开始数了！

“一，二，三！干掉他！”

“啊！！这才一秒钟不到！”

周斌开始疯跑了起来！

“哈哈，这是我们的时间，没想到吧！伟华，堵住他！”

张靖开大笑道。

谁能想到堂堂天王竟然也有耍赖的一面。

没多久之后，周斌直接又一次被包抄了。

而就在他即将被撕的时候……

苏子柒却突然出现了！

她悄咪咪的靠近任伟华。

不过还是被张靖开发现了。

“伟华，小心后边！”张靖开大喊一声！

任伟华微微一怔，却见到身后竟然站着一个苏子柒！

“华哥，抱歉了啊！”

苏子柒一只手搭在任伟华的肩膀上，随后直接以任伟华为重心，一个空翻。

顺便就把任伟华的名牌给撕了。

此刻，任伟华站在原地，有些懵逼了。

他就这样……被淘汰了？

张靖开跟周斌看着，也有些懵。

“好、好强……”周斌喃喃道。

“跑！”

张靖开连忙转身跑路。

但是面对苏子柒的追击，他却根本无法躲避！

没多久之后，直接被撕！

……

“张靖开！任伟华！淘汰！”

很快，就有声音慢慢的传出。

此刻的时间，正好是晚上的十点钟！

周斌狠狠的松了口气！

整个人瘫坐在地。

“呼！吓死我了！子柒姐，谢谢你救命之恩啊！”

他连忙对苏子柒说道。

苏子柒嘿嘿一笑，道：“小事，咱们赶紧走！还有两个人呢！”

……

而，就在他们刚刚准备离开的时候！

“铃铃铃！铃铃铃！”

声音突然传来！

苏子柒微微一怔，脚步一顿！

“你听到这个声音没有？”她转头看向一边的周斌，问道。

周斌也开始屏住呼吸……

“我……好像听到了，铃铛的声音！”

“怎么回事？”

苏子柒的心，瞬间提了起来！

一种压迫感油然而生！

他们看向门口方向，却见得有一个影子，正在慢慢迫近！

看到迫近的影子，苏子柒的心情有些忐忑。

没多久之后……

一个人慢慢的站在大门口。

“是你！！”苏子柒见状，脸色大变！

……

另外一边，方兴还在寻找着线索。

而就在这个时候，有声音突然传来。

“苏子柒，周斌，淘汰！”

“苏子柒，周斌，淘汰！”

方兴听到这个的时候，愣住了！

子柒被淘汰了？

这是……谁干的？

郑志丹？还是洪天宝？

（好了，今天的更新结束了，明天见，求一下礼物，点一下催更吧，谢谢~）

----------------------------------------

第572章 还有一个boss！（一更）

“我的天，子柒姐竟然被淘汰了，怎么回事？”

隋剑锋走在路上，听到这声音的时候也愣住了。

这尼玛……

苏子柒可是他们团队里面除了方老板之外最强的啊。

怎么就被淘汰了？

“难道郑志丹跟洪天宝联手撕了？他们也太狠了啊，连女的都不放过。

不行，我得赶紧跑，找方老板求庇佑才行！”

他鬼鬼祟祟的看向四方，然后盯着镜头说道。

“不会吧？谁把苏子柒给撕了？难道是天宝？”

郑志丹现在也有点懵逼，他看了看镜头，有些搞不明白了。

洪天宝有这个能力撕掉苏子柒？

他觉得不太可能啊……

可是，不是洪天宝又是谁？

要知道，其他的两个人都淘汰了啊。

走着走着，他就发现自己面前出现了一个人。

顿时，郑志丹整个人都汗毛炸起，提防了起来！

“方老板！”

他看向眼前的人，赫然就是方兴！

游戏开始一个小时之后，他终于跟方老板碰面了啊！

方兴也有些意外，刚刚从楼上跳下来，就看到了郑志丹？

他的身后，DP还在拼命的跑楼梯下来。

气喘吁吁的，他感觉方老板是真的难追啊……

这三米的高度特么说跳就跳！

“志丹？你把子柒撕了吗？”

方兴看到眼前的郑志丹，有些好奇的问。

“我？没有啊，我以为是天宝撕掉的。”

郑志丹小心翼翼的后退几步，脸上带着几分谨慎的表情。

他很清楚，现在面对方老板，自己估计没什么胜算，必须要想办法逃跑。

“天宝？他虽然不错，但是……应该撕不掉子柒才对的吧？”方兴皱了皱眉头，缓缓说道。

“那我就不知道了……”

郑志丹不断后退，很快，就来到了墙角。

“算了，先把你撕了吧，来吧！”

方兴笑了笑，看向眼前的郑志丹。

随后直接就冲了上去。

郑志丹也不傻，他连忙回头，一脚撑墙。

随后整个人直接往上一跃。

最后一只手压在那两米高的水泥台上，跳了上去。

他的DP站在原地，一时间有些懵逼……

我呢？

我怎么上去？

“你跑不了了！”

方兴冷笑一声，也三两下就跳了上去。

此时，两个DP站在底下。

“怎么办？那我们怎么追？”

还好那边还有其他的摄像头……

方兴跟郑志丹两人在你追我赶。

时不时回头，郑志丹就感觉方老板太恐怖了。

根本就躲不掉他的追击！

他深呼一口气，咬牙道：“既然这样的话，那就拼一拼吧！”

“喂喂，子弹，你在哪里？”

就在此时，他的对讲机响了起来。

是洪天宝啊！

“天宝，我在被方老板追杀啊，你在哪里？我们联手撕了方老板！”

“好！我现在在……”

洪天宝报出了自己的位置，随后便在那边埋伏了起来。

郑志丹心中有了底，也不由得加快了速度。

此时，他们身后已经换了两个DP了。

一前一后的，追得不亦乐乎。

“我的天，跟方老板的DP简直就是要老命啊。”

在镜头这边看到这一幕的时候，导演们的脸上都带着几分惊愕。

……

隋剑锋走了好一段路程，四处翻了翻。

然而，最后都没有找到任何关于导演的踪迹。

反而是遇到了严俊。

“俊哥，是我啊，你别跑！哎呀！你别跑！”

隋剑锋连忙朝着严俊追上去。

严俊看到隋剑锋就跟见到什么霉神一样，根本就不然他靠近！

“你别过来，每次跟你一起我就倒霉！”严俊没好气的说道。

“哎！我、我无辜啊我！”

隋剑锋气喘吁吁，根本就跑不赢严俊。

只有两只手压在膝盖上，弓腰喘气，还盯着眼前的严俊：“现在对方淘汰了两个人，我们这里淘汰了四个人，我们得赶紧把他们剩下的两个人找到啊……”

“我知道！”

……

就在隋剑锋跟严俊两人还在纠缠的时候。

小黑屋这边。

苏子柒他们已经聚在了这里。

“我的妈，子柒姐，你们怎么也被淘汰了？”

林萧跟王宇两个人无聊的很，也发现了苏子柒两个人。

“还有人能把你给撕了？是郑志丹还是洪天宝？”王宇有些纳闷的问。

苏子柒摇了摇头，慢慢坐下：“都不是，是一个我们都没有想到的人物！”

林萧王宇两人对视了一眼，脸上满是惊愕。

“听到铃铛的时候就把我吓了一跳！看到人的时候我都吓傻了。”

周斌也补充了一句。

此时，张靖开跟任伟华也笑眯眯的走了进来。

“是啊，我们都没有想到，竟然还有一个铃铛使者，我们的老大啊！”

这打哑谜整得，林萧跟王宇两个人都好奇得不行。

“那到底是谁出现了？什么铃铛使者？”

“等会就知道了，哎，子柒，你说方老板能撕的过他吗？”张靖开看向苏子柒。

苏子柒哼了一声，说：“肯定能的！不过没想到导演竟然把他给请来了。”

“谜语人太可恶了！”

林萧跟王宇两个人一阵蛋疼。

……

而与此同时。

方兴追着郑志丹，也来到了洪天宝事前埋伏好的地方。

郑志丹停下了脚步，回头看向方兴。

“呼，呼！知道跑不掉了？”方兴喘着气，盯着眼前的郑志丹。

“方、方老板，一直以来你的身手都很强，这一次，我们要看看能不能把你给撕了！”

郑志丹笑道。

“你们？”

方兴闻言，瞬间便看向周围。

没多久之后，他就发现自己身后出现了洪天宝。

两人成犄角之势，将方兴夹击在中间。

此时，游戏已经开始了一个半小时了。

“看来，是决战了。”方兴笑道。

三个人，准备开始。

“上！”

郑志丹呵斥一声。

直接冲向方兴！

方兴身后的洪天宝也第一时间行动了起来，瞬间跑到方兴面前。

决战开始？

……

而与此同时，严俊他们的目光也远远的在观察着这一场决战。

“看吧，俊哥，我说得没错吧，跟我混，我们可以躺赢！”

隋剑锋嘿嘿一笑，得意的说道。

严俊没有说话，只是远远的看着这一场决战。

他感觉这场决战非常激烈。

就像是一个真正的功夫电影一样。

他有点羡慕方老板他们的身手……

但，就在这个时候，有铃铛声由远及近，来了！

有一个身影，正远远的看着在观战的两个人。

“找到猎物了，看我撕了他们。”

铃铛使者看向镜头，笑着说道。

……

时间，一点点的流逝。

郑志丹他们此刻也意识到了方老板的难缠。

简直就跟个泥鳅似的，根本就抓不住。

此时，方兴突然冲向洪天宝。

“想撕我？没那么容易！”

洪天宝见状，连忙两个后空翻远离方兴。

然而下一秒，方兴猛地出手，直接便将他两只脚抓住了！

“天宝，小心！”

郑志丹见状，马上冲上去帮忙。

而下一秒……

“撕拉！”名牌脱落的声音传来。

郑志丹站在原地，一脸懵逼。

他刚刚好像是看到方老板突然将洪天宝往他的方向一扔。

在他接着人的时候，方老板就来到了他的身后。

最后……他的名牌就这样被撕了？

而洪天宝惊讶的时候，也顺便被方兴给撕了。

“洪天宝，郑志丹，淘汰！”

“洪天宝，郑志丹，淘汰！”

很快，有声音传来。

听到这话时，隋剑锋的脸色一喜！

“yes！！我们躺赢了！”

他兴奋的站了起来，伸手喊道！

严俊也狠狠的松了口气。

这样一来，杀破狼团队全部攻破了！

然而，就在此时……

铃铛声突然传来。

这让两人微微一愣。

“铃铛？哪里来的铃铛？”

……

“方老板，厉害！”郑志丹他们口服心服。

方兴狠狠的松了口气：“这一回，赢了吧？”

然而，下一秒……

“严俊，隋剑锋，淘汰！”

听到这话时，方兴愣住了！

淘汰？

这是怎么回事？

（下午好，新的一个月开始啦！祝大家愉快，顺便求一下礼物吧~）

----------------------------------------

第573章 最终一战，录制结束！（二更）

小黑屋。

严俊跟隋剑锋被送过来的时候，还有点不清不楚。

“我就说吧，我就说吧！剑锋这货已经是霉神附体了！”

严俊狠狠的叹了口气：“要是我没跟着他走的话，说不定还能苟到最后。”

“我也没有想到竟然还有一个大boss在最后啊！那个铃铛声简直就跟招魂铃一样，太恐怖了！”

隋剑锋一脸沮丧的说。

苏子柒他们看到这一幕，不由得也笑了起来。

“看来你们也见到了那个铃铛使者了吧？”

“是啊，子柒，你也是被铃铛使者撕了吗？”严俊叹了口气，说。

“抵抗了一下，不是对手。”苏子柒有些无奈的说。

“剩下的，就只有方老板了，最后看看谁会赢吧。”

……

当方兴听到严俊跟隋剑锋淘汰的时候，也有一些懵逼！

这踏马，什么情况？

张靖开还有任伟华已经没了。

严俊跟洪天宝刚刚被淘汰。

而他的两个队友就这么跟着没了？

这特么……

“天宝，刚刚是你撕掉子柒的？”方兴看向洪天宝，问。

洪天宝摇头说道：“不是我啊，难道不是子弹吗？”

“不是，我以为是你。”郑志丹摇了摇头。

此刻，方兴算是明白了！

除了杀破狼成员之外。

节目组这还悄悄安排了一个神秘的大boss啊！

不过这是他给节目组修改剧本的权限。

节目组能给他这么一个‘惊喜’，他倒是有些兴趣了。

能把子柒撕掉的人。

恐怕真的是不简单啊。

最后一战了！

他深呼一口气，随后小心翼翼的行动了起来。

而与此同时……

另外一边。

一个看上去非常高大的男人也甩了甩自己的手。

脸上带着一丝笑容：“看来好像到最后时刻了，又要跟方老板交手了，真是期待。”

他又看向镜头，笑道：“你们觉得我能赢，还是方老板能赢呢？”

……

“周比立！我去！导演竟然把他邀请过来了！

难怪子柒姐他们都挡不住！”

林萧他们终于知道了那个铃铛使者到底是何方神圣了。

亚洲拳王，周比立！

一个真正拥有最强实力的存在。

那个藤田刚……也是陈真的对手啊。

“这一场可不可以理解为陈真再一次对上藤田刚？”

此时，一边的张靖开笑着说。

当然没有问题。

只是，不知道这一场战斗，最后会是谁赢而已。

小黑屋中，大家的心情，都有些紧张了起来。

……

而此时，方兴还在周围游荡着，寻找着线索。

“能撕掉子柒，说明那个人很强，我真没想到，节目组竟然还请了另外的嘉宾。

也不知道是不是为了克制我，我得小心一点了。”

就在这个时候，他手上的对讲机突然响了起来。

“恭喜你将我的手下击败，我在大殿等你，要救导演，就来吧。”

听到这个的时候，方兴也笑了。

看来，这果然是最后一战了。

紫禁之巅啊！

……

没多久之后。

方兴来到了大殿这边。

一个笔直的人影站在了他的面前。

让他有些惊讶。

“周比立！？竟然是你啊！”

方兴不由说了一句。

周比立笑着说：“方老板，我们又见面了。”

“其实我也有想过要不要邀请你过来的，不过又担心你没有时间。”

方兴笑眯眯的朝着周比立的方向走去。

周比立慢慢的在跟方兴绕圈子。

没多久之后，又停下了脚步。

“我刚刚打完一场拳赛就收到了邀请，导演说我只要在最后当神秘的铃铛使者就可以了。

所以我就来了。”周比立缓缓说道。

方兴慢慢的点了点头。

“所以，我赢了你，才算赢了吗？”

“恩，不过这一次可不是拍电影哦，所以不会跟剧本写的那样了。”

周比立笑道。

“最后，只会殊途同归的，来吧！”

说完之后，方兴冷冷一笑，随后直接冲向了周比立。

周比立也认真了起来！

此刻，周围的DP都捏了一把冷汗啊。

手心也跟着冒汗了。

他们不得不佩服导演的行为。

竟然想到再把周比立请过来。

这是一场巅峰对决！

至于胜负，他们不干涉，任其发展，这才是对两个人最大的尊重。

……

小黑屋！

“已经半个小时了，他们应该碰上了吧？”

“算算时间的话应该差不多碰上了，也不知道谁会赢……”

“方老板加油啊！”

他们心情都非常紧张，下意识的握紧了拳头。

而就在这个时候，有一个声音突然传来。

“请所有人到大殿集合，将会公布最后结果！”

重复了一遍之后，大家都抬起了头，看向外边！

终于出结果了么？

……

大家怀着紧张无比的心情，来到了大殿这边。

却见得方兴跟周比立都正对着他们。

“果然是周比立！拳王啊！我的偶像！！”

林萧激动的看向周比立，大声喊道。

周比立也笑眯眯的走了上去跟林萧拥抱了一下。

“抱歉，撕了你们。”

周比立笑眯眯的跟他们拥抱了一下。

“被拳王撕了，我觉得我可以出去吹牛逼了，我也是跟拳王较量过的人了！”

隋剑锋一脸嘚瑟的说道。

周比立也笑道：“你的名牌最好撕，太大了。”

整得众人顿时都哈哈大笑了起来。

简单的打过招呼之后，大家也都好奇最后一个问题。

“所以你们最后是谁赢了？”张靖开连忙问道。

“对啊对啊！谁赢了？快让我们看看！”

“方老板吗？”

大家的心情都跟着紧张了起来。

方兴与周比立对视一眼，脸上露出一丝笑容。

“我数三二一，一起转身吧？”方兴说道。

周比立点了点头，没有什么意见。

“三！”

“二！”

此刻，众人的下意识的握紧了拳头。

胜负，到底花落谁家，只差最后一秒！

“一点五！”方兴再喊。

“呼……咳咳咳咳！我去，方老板你不讲武德！吓我一跳！”

隋剑锋直接咳嗽了几声，一脸蛋疼的看着方兴。

“吓我一跳，我以为出来了！”

“我也是啊！”

其他几个人也纷纷抱怨。

气氛倒是缓和了不少。

“一！转身！”方兴笑道。

随后，他跟周比立两人慢慢转过了身。

只见得，周比立身后的名牌已经消失不见了。

而方兴身后的名牌，被撕下了一大半，差一点就撕了下来。

“这……所以说，我们赢了吗？”严俊不由说道。

“是的，我们赢了！险胜！”

方兴嘿嘿一笑，道。

“wooo！！”

“太好了！哈哈哈！我们赢了！赢了！！”

“队长牛逼！万岁！”

“方老板万岁！”

众人瞬间便激动了起来！

几乎抱作一团！

而周比立慢慢的站到最后，看了一眼镜头，摇头说道：“又输了，我真的没有放水啊……方老板太厉害了。”

没多久之后，总导演李小刚慢慢的走了出来！

“恭喜你们，成功把我救了出来，非常感谢大家！”

李小刚大声说道！

而话语落下时，他就发现了事情不对劲！

他抬头，就看到好几双目光都落在了他的身上。

“就是你把我们坑得这么惨？”隋剑锋咬牙切齿的说道。

“我今天都快跑瘸了！”

“兄弟们，干掉导演！！”

“对！干掉他！！”

随后，兄弟团的成员们一拥而上。

李小刚见状，转身就跑！

这里只留下了一阵阵的笑声。

没多久之后。

凌晨零点三十分左右。

大家才慢慢收工。

“方老板，这第一期感觉怎么样？我可是完全按照你的指示去做的啊。”

李小刚可怜兮兮的看向方兴。

刚刚那群人差点没把他给拆了啊。

“可以，我们都被你安排得明明白白啊，连周比立都偷偷请过来了。”

方兴笑眯眯的说道。

“嘿嘿，你不是说我可以随便增加人物嘛，我跟丽姐那边报备过了。”

李小刚嘿嘿一笑，道。

方兴自然不会说什么，这全都在游戏规则之中，所以无所谓。

只要节目效果出来了就可以了！

“来来！大家都辛苦了！今天晚上先回去休息，明天我给大家发大红包！！”

方兴拍了拍手，大声喊道。

“现在我宣布，奔跑吧兄弟第一期录制，结束！！”

随后，现场又是一阵欢呼声传来。

大家狠狠松了口气。

终于，第一期结束了啊！

（跑男剧情过了过了，狠狠松了口气！）

----------------------------------------

第574章 不良老板方兴！（一更）

第二天！

方兴也难得没有起这么早。

毕竟昨天录完第一期之后，是好好的放松了一波。

大家聚在一起吃吃喝喝，到四点多钟才回去休息。

直到上午十点钟左右，李小刚的电话打进来，方兴慢慢起床。

十点三十分左右，跟李小刚在会客室见面了。

“方老板，我们这主题曲的歌曲，应该进行海选吗？还有第二期的录制要什么时候开始？”

李小刚看向方兴，不由得问道。

他倒是精力充沛。

方兴想了想之后，就说：“主题曲我来解决，后期组那边应该在准备第一期的剪辑了吧，等剪辑完成看看效果，再决定第二期的事情吧，第一期需要谨慎。”

“那好吧，我现在去让后期组那边准备一下。”

李小刚看上去是很着急的样子。

方兴只有安慰道：“你先别急，今天不过21号，离暑假还有十天时间，暑期档上映问题不大。

而且我们的节目是一个星期播一期的，我们第二期还是够时间拍摄的。

第一期是我们的开门红，一定要剪辑得好一点，多捕捉一些笑点之类的东西。”

“好吧，那第一期，方老板你感觉怎么样？”李小刚有些迟疑的看向方兴。

毕竟他还是在方老板剧本上修改了不少东西没有上报的。

得看看方老板满不满意才行。

方兴仔细的看着眼前的李小刚。

好半响之后，才说道：“其实都挺好的，我倒是没有想到你会把周比立也请过来当铃铛使者，这一次的确给了大家一个不小的惊喜，以后就按照这样走，你有什么想法，可以不用跟我说。

不过一定要记得，这个想法必须是对节目有帮助的，只有这样，才能达到我们所需要的节目效果。”

听到这话时，李小刚狠狠的松了口气。

看来自己的想法是没有问题的，以后可以继续进行下去了。

“不过！”方兴突然说。

李小刚又有些紧张了起来：“不过什么？”

“我记得我好像没有在惩罚单里面加上中药苦凉茶的惩罚设定吧？”

方兴有些咬牙切齿的说道！

他现在还记得那个苦凉茶的味道，让他痛苦得不行！

“那是我们商量之后加上去的，蔬菜汁虽然有营养，但是解暑效果还是差了一些。

我们就想到用凉茶，可是普通的凉茶达不到节目效果，所以才加了中药，尽量让凉茶苦一点，方老板，这个设定……应该没有问题吧？难道……你怕苦吗？”

李小刚眨了眨眼睛看着眼前的方兴。

方兴慢慢的握了握拳头，他真的想朝着李小刚吼一句‘老子真特么怕苦啊’！

但是，为了形象，必须忍下来！

不然全世界都知道他怕苦了，多丢人啊！

“呵呵，没事，苦什么的，我从来都不怕的。

我就是看录制的时候，他们喝起来好像一点都不觉得苦的样子。

所以，你们继续加重一点分量，尽量让凉茶再苦一点知道吧？

只有所有人都感觉到苦，节目效果才有！”方兴咬着牙说道。

既然不可以避免，那就一起死吧！

李小刚听了之后，认真的记了下来：“恩恩，我们会加重关于这一块的改变的。”

……

跟李小刚聊了半个多小时，基本上就将跑男的基本事情给理清楚了。

方兴伸了个懒腰。

他想了想，主题曲的话还是用那首《超级英雄》吧。

不过他决定让跑男团的大家一起唱，而不是他单独演唱。

就在他准备去找人的时候。

却发现，公司门口这边，有一个人鬼鬼祟祟的，不知道在看什么。

他时不时的，就往经典娱乐里面观望，又不敢走进来。

保安看着，上去跟他说了两句话。

回头就看到了方兴。

“正巧，老板就在这里，你跟老板说吧！”

保安笑道。

“谢谢保安大哥啊，那个……能把老板叫过来吗？”

年轻人看了一眼保安，有些脆生生的说道。

保安有些无语：“你可以自己进去啊。”

“我这不是穿得脏吗？不好意思进来……”年轻人说。

此时方兴也慢慢的走了上来。

有些纳闷的问道：“发生了什么事情吗？这是怎么了？”

“方老板，这位小哥好像是来拿车的。”保安对方兴说了一句。

方兴顿时就一脸黑人问号了。

拿车？

他们公司什么时候改做车行了？

“那个……”

他看向眼前的这个小哥。

随后，脸上的表情微微一顿。

这个小哥身高大概就在一米六五上下吧。

穿着一件粗布T恤，像是地摊上十块钱一件的那种。

这长得不帅，但是看上去就是有一种老老实实的感觉。

这一瞬间，他的眼睛微微一亮！

“许三多？”方兴下意识的说了一句。

那小哥也怔住了。

他指了指自己，一脸好奇的看着方兴：“你在跟俺说话吗？”

“俺叫许向前，不叫许三多，你就是这里的老板吗？”他缓缓说道。

方兴这才反应过来！

“许向前？”

虽然不叫王宝强。

但气质拿捏得很死啊！

“对，俺叫许向前。”

“抱歉抱歉，请问你有什么事情？”方兴连忙笑问道。

没跑了！

这个家伙！

先挖清楚再说！

许向前连忙说道：“就是昨天，有两个你们公司的人，借走了俺的摩托车，那是俺从乡下骑过来的，现在这……能不能还给俺了？”

方兴有些懵逼。

借走了摩托车？

很快他就想起来了！

那不就是林萧跟王宇那两个家伙吗！

“哦这个啊！没问题，没有问题！你等会啊！”他笑眯眯的说道。

许向前总感觉眼前这个大老板怪怪的。

看着自己的目光怎么就有点让他发毛的感觉呢？

难道……

娘好像说过，城里的有些有钱人。

他们因为太有钱了，已经不喜欢女人了。

难道这个大老板他……

想到这里，许向前下意识的后退了两步。

“哎，你别怕，别怕！我这就叫人！”

“俺、俺就是想要回摩托车，大老板……俺、俺不喜欢男人。”

许向前连忙说道。

方兴也没听清楚后边那句话。

便笑着说道：“哈哈！没事，我帮你就行了！等会啊！”

许向前这一听，浑身都要炸毛了！

他、他还要帮俺？

帮俺干嘛？

虽然他是农村来的，但是出来城市也有半年了。

跑龙套的时候他也曾经跟其他龙套看过一些小电影。

这老板不是想帮他？？

顿时，他心中更加慌了！

而此时方兴没有留意到许向前的方兴。

他只想着赶紧把车子弄来，然后带这家伙去部队那给齐连勇看看怎么样。

还好，车子没被他们随便扔了。

而是被节目组那边抬回了公司。

“你跟我来，车子找到了！”方兴笑眯眯的对许向前说道。

许向前一听，顿时就警惕了起来！

“还、还要过去？俺、俺能不能不过去？”他下意识的后退了几步。

要是过去的话……

谁知道这个不良老板要对自己干嘛？

“不过去？也行，我让他们推过来吧。”方兴笑道。

这是小事！

打个电话让保安弄过来就行了！

“诶，向前，你这怎么看上去怪怪的？是不是有什么不舒服？”

方兴留意到了许向前这一脸便秘的模样，有些纳闷的问了一句。

许向前连忙说道：“没、没有！没有没有！俺就是有点着急了，剧组那边要开拍了，俺要赶紧回去跑龙套了！”

“哦？你还是一个龙套啊！这么说你有拍戏经验？那好啊！”

方兴马上就兴奋了起来！

有拍戏经验的话，这省了很多麻烦啊！

然而，许向前更慌了！

这个不良老板想干嘛？

想让自己玩那个什么靠死普雷？

太恐怖了，不行！必须马上离开这个地方！

没多久之后，保安将车子推来了！

“这是你的车吧？你试试看能不能启动，有没有坏？”方兴笑着说。

许向前第一时间上车，然后一扭钥匙，一抓离合，上油门！

很快，那拖拉机一样的摩托车响声就传出了。

“看来还是好的，对了，我有一个提议……”

方兴点了点头，然而，他话还没有说完的时候！

许向前一脚踩油门，狂奔而走了！

“诶？哎！哎！你别跑啊！许先生！向前！向前！你别跑啊！”

然而越喊，许向前跑得越快……

就空气中慢慢飘来了几个字。

“谢谢老板了！我其实不喜欢男人！”

方兴站在原地。

脑门子上慢慢浮现出几个问号。

？？？

他什么意思？

老子也不喜欢男人啊！

（早上好，求礼物啦~~跑男结束，我发一个投票，看看有没有人想看极挑的拍摄细节了。）

----------------------------------------

第575章 群演（二更）

经典影视城。

其实，自从经典影视城建起来之后，就已经有不少的小型娱乐公司开始在这边拍戏了。

对于他们而言，其他地方的影视城不但游客过多，而且很多他们需要的场景都没有。

加上有娱乐巨头的垄断，让他们拍得非常的不自在。

所以当经典影视城出现之后，他们便有不少人都开始转移目的地。

来了之后他们才发现，这个地方是真的好啊。

他们想要的场景，在这里基本找得到！

如果找不到的话，那么其他影视城多半也没有了。

……

此时，他们的电视剧就在拍摄。

一辆摩托车响起拖拉机一样的声音，慢慢的开到了片场。

“头，头！俺没有迟到吧！”

许向前连忙从车上下来，朝着片场跑去。

他是跑龙套的，所以就得跟着群头。

不然的话连饭都很难混上一口来吃。

每个职业都有一个圈子，群演这个职业，显然也有那么一个小圈子。

“向前，你怎么搞的，现在才来？你以为你是主角吗？还想让所有人等你？”

群头有些不满的看了许向前一眼。

许向前挠了挠头，带着几分歉意说道：“俺这不是要去找车子嘛？”

“找车子你什么时候找不行？非要现在找！你说车子重要还是你的饭碗重要？赶紧滚去换衣服！下次再迟一点就不带你了啊！”群头骂道。

许向前的脸上马上露出了憨厚的笑容。

“俺知道了！俺这就去！”

群头看着那家伙，摇了摇头。

“群头，你怎么对那小子这么好呢？”一边的群演有些纳闷的问。

群头抽出烟，吸了一口之后才说道：“出来混，都不容易，这点事也别整天刁难人了，给人方便就是给自己方便。”

随后又开玩笑的说：“而且干这行的，谁知道什么时候能红？万一不小心爆红了，要是他还能念着我的好，我岂不是也能沾点光？”

“爆红？那小子？”身边的群演闻言，笑着摇了摇头。

“难咯！这年头，能火的都是长得帅的，还得陪老板才能火。

像我们这些跑龙套的，这辈子估计都没有出头的机会啊！”

这一句话，让不少的龙套都狠狠的叹了口气。

这是一个绝对现实的事情。

娱乐圈的规则早就变了，不再是以前那个，你有实力就有机会红的年代了。

群演的晋升渠道基本被打死。

想红？

先去整容。

然后陪陪大老板吧。

“行了行了，别说这么丧气的话！都打起精神来！

就算不能红，起码也要赚点吃饭钱！”

群头看着大家沮丧，连忙深呼一口气，大声喊道！

众人纷纷站了起来，准备开工了。

许向前很快也跟着跑了过来。

在经典影视城，什么电影拍得最多？

还是抗战电影拍得最多！

如果说爱情剧需要大明星才有受众的话。

那么，抗战剧自带受众！

毕竟有很多老一辈的人就好这一口。

制作人们也是拿捏得死死的。

许向前换上一身衣服之后，就开始在这里跟拍了起来。

……

而与此同时。

方兴也找到了林萧他们。

了解到了许向前的具体位置，拍摄地点。

随后第一时间也跟着前往影视城这边。

许三多啊！

绝对不能就这么放过！

没多久之后，就来到了片场这一边。

那些不绝于耳的枪声听上去非常非常的明显。

不过就在他准备再进一步的时候，就被拦了下来。

毕竟戴着墨镜跟口罩，大家也认不出他。

他出示了一张工作证之后，才顺利的进来了。

拍摄现场这边。

“快！快！跑快点！群演没吃饱是不是！快点跑！”

导演拿着大声公在大声喊。

而扮演士兵们的群演则是不断的冲击。

时不时的就倒下了几个。

拍摄还是非常顺利的。

不过要找到许向前，不容易。

“等会有一个引爆的戏份，我需要有一个人离爆炸点近一点去引爆！

还有，在爆炸的时候，马上站在弹簧板上做出空翻被炸飞的动作。

有没有人？另外加薪！”导演大声喊道。

一时间，现场就安静了下来。

不说近距离的引爆有多危险，还得做出空翻？

他们哪里能做到这些东西哦？

“这也太难为人了吧？”

几个群演摇了摇头。

想要这个钱，他们却吃不下啊。

“导演，加多少钱？”此时，一个声音突然传来。

群头望去，就见到是许向前慢慢举手了。

导演看了许向前一眼，说道：“成功了，加三百！”

“那俺跳，俺试试看！”许向前连忙喊道。

“许向前，你别玩命啊！这很危险啊！要是安全措施不到位的话，会受伤的。”

群头连忙低声说道。

“没事哥，俺练过一点，没有问题的。”许向前连忙说。

群头闻言，不再劝了。

只是微微叹了口气。

这就是普通人的命运，三百块钱，可以玩命一次了。

没多久之后，大家都准备好了。

方兴的目光也远远的落在许向前的身上。

这种爆破戏还不至于有生命危险，不过也不是绝对安全就是了。

他想看看许向前有多少能力。

“导演给许向前交代清楚要做的事情之后。

就直接开始了。

一声action之后，开拍！

只见许向前做出引爆的动作。

然后，现场瞬间炸了！

许向前也在这一刻拼命的跑。

最后跑到弹簧板上，整个人空中一翻！

然后就落在了地上的垫子上，还翻了两个圈。

紧接着，就躺在地上一动不动。

“OK！很好！过了！”

直到导演的话传出来，许向前才第一时间爬了起来！

“导演，俺可以吗？”

“可以可以！我说到做到，给你加300块钱！对了，你以后可以跟着我们剧组混，以后还有这样要求的戏，我再喊你！”

导演笑眯眯的看着许向前。

他感觉这个龙套简直就是宝啊！

身手不凡，而且还便宜！

许向前这一听，脸上马上出现了欣喜的表情：“谢谢导演，谢谢导演！”

导演点了点头。

随后心中微微叹气。

“唉，就是长得难看了一点，矮了点……不然的话，说不定还能当个明星。”

长这样，哪有人看得上呢？

……中午开饭的时候。

“向前，你发了啊！被导演看上了！”

许向前跑回去之后，马上就被几个群演围了起来，兴高采烈的喊啊！

这喊得，许向前的脸上都有几分不好意思的表情了。

“要是你跟导演他们混出了名头，火了，那可千万别忘了我们。”

也有人说道。

“唉！这可就难咯！向前，不是我说，你这长得太难看了，身高也不高，就是走了点运气才被看中的。

想火，基本不可能啊！”也有一些比较酸溜溜的人突然说道。

“怎么说话的？向前好不容易有一个熬出头的机会！你就不能说两句好听的啊！”

“我说两句好听的有什么用？我说的是事实啊！要是向前的机会给我的话，说不定我还能火呢！他自己用，那就是浪费了。”

“我说你这个人是不是嫉妒心太强了一点？”

大家说着说着，突然吵了起来。

“行了行了！别吵了！都是群演，都不容易！还起什么内讧！吃饭！”群头忍无可忍，喊了一句。

众人这才冷静了下来。

“能不能火，你们心里没点数么？哼。”

一开始那个柠檬精转身就蹲到了一边。

许向前拿着盒饭，一脸歉意的说：“对不起啊，让你们为俺吵架了，俺就是想多赚点钱，回去给弟弟妹妹读书……”

“没事，吃饭……好好努力，能出头的。”群头咧齿一笑，安慰道。

许向前是剧组这边的老实人，身上的担子比较重，大家平时还是愿意多照顾他一点的。

而就在此时，一个声音突然传来。

“许向前，你想成名吗？想多赚点钱吗？”

这让正在吃饭的许向前微微一怔。

其他群演也愣住了。

他们只看到一个戴着墨镜口罩的年轻人拿着盒饭，蹲在他们一边。

“你是谁？我怎么好像没见过你呢？”群头有些纳闷的看着方兴，问道。

----------------------------------------

第576章 鱼跃龙门（三更）

许向前只感觉眼前这个人的声音有点熟悉。

而且……被盯着的时候，他又有一种浑身不自在的感觉了。

“你、你是？”

“跟我走，我会给你安排一部电视剧，你当主演，你也可以赚到钱，怎么样？”

方兴笑眯眯的说道。

“不是，我说你谁啊！在这拐卖成年人呢？”群头马上盯着方兴。

几个群演也慢慢的聚集了起来。

“怎么了怎么了？发生了什么事情？向前在不在？向前，我找你有点事！”

就在这个时候，导演来了！

他看上去风风火火的，没多久就来到了方兴他们这边。

“导演！你来得正好！这个家伙不知道是怎么混进我们剧组来的！还想把向前拐走，说要给向前安排什么主演！”群头马上将导演拉过来。

导演这一听，顿时就不舒服了！

这难道是隔壁来挖墙脚的？

他已经看上许向前了啊！

这家伙能吃苦，而且还不怕死，可以拿来当替身演员什么的。

非常好用呢。

难道竞争对手发现了这一点？

顿时，他满心提防了起来，死死的盯着眼前的方兴。

“这位先生，请问你是什么人？我们剧组拍戏，是不可以随便让人进来的，你现在最好离开，不然我就让保安过来了啊。”

他盯着方兴，冷冷说道。

方兴哭笑不得：“别激动，我只是看好这位许向前先生，想邀请他来当我的主演而已，他只是一个龙套，应该没事吧？”

导演也愣住了。

看好许向前？又不高，又不帅？

而且还让当主演？

他绕着方兴转了两圈，然后说道：“你这忽悠谁呢？向前，别听他忽悠，跟我混，我虽然不敢说把你带出什么名堂，但是起码可以让你衣食无忧！”

许向前听到这话之后，一阵欣喜，连忙说道：“谢、谢谢导演！”

“不行，你发掘不出许向前的潜力，他跟着你，最多只是一个混得比较开的替身，太过暴殄天物了。”方兴摇了摇头说道。

“笑话！那也比跟你混好吧？你以为你是谁？向前的底子就在这里，成为一个优秀的替身，已经非常好了吧？”

导演嗤笑一声，缓缓说道。

方兴没有啰嗦这么多，直接看向许向前：“跟我混，我让你一剧成名。”

听到这话时，众人都不由得大笑了起来。

“一剧成名？哈哈，哈哈哈哈！你以为你是谁？你能让向前一剧成名，我能原地飞升！”

“向前，别听他的，他就是一个骗子。”

导演也不由摇了摇头，笑道：“年轻人，我看你根本就不懂娱乐圈啊，一剧成名这种事情，几乎是不可能的，你你凭什么给向前这样的承诺？”

方兴倒也没说什么。

只是默默的将自己的口罩跟墨镜拿了下来。

“就凭我是方兴吧，向前，你想想吧，我现在还差一个主角，你很符合气质，不过如果你实在不愿意来的话，我只有另外换人了。”他看向许向前，缓缓说道。

这一刻，周围都无比安静。

所有人都一脸惊愕的看着眼前的一幕。

这个人……是谁？

好特么眼熟啊！

“方、方老板？”群头差点没咬到自己的舌头！

这个人是方老板！？

导演也有些懵逼，惊愕的看着方兴……

“方、方……方、方老板！你、你是方老板！？”

他有点恍惚。

为什么？

为什么方老板会出现在这里？

这简直就跟做梦一样啊！

他们只是一群小导演，小制作公司的人。

属于娱乐圈底层。

而方老板是什么存在？

娱乐圈绝对的大佬！

敢一个人独自对抗韩流，对抗各大娱乐巨头的传奇人物。

这样的人……为什么会来他们这个小剧组啊？

就为了一个许向前？

“方老板是谁？”许向前脆生生的问了问身边的群演，道。

他只知道这个老板好像对他有什么想法……

“亏你还是来跑龙套的，竟然不认识方老板！？”

“俺就是来赚钱的……”许向前挠了挠头，说道。

在农村家里的时候没电视。

出来之后，他也只是每天辛苦的跑龙套，并不关心娱乐新闻。

甚至没有在意过自己跑龙套的电视剧上映的问题。

哪里会在意方老板是哪个哦？

“我靠！向前，你发了啊！竟然被方老板看上了！”

这时，群头突然说了一句！

紧接着，整个剧组都突然炸开了锅！

对啊！

许向前竟然被方老板看中了？

这……这凭什么啊！

他们这里这么多人，哪个不比许向前高大，不比他帅气？

方老板竟然看中许向前了？

许向前还有些懵懂。

方兴笑道：“你好好想想，我等你十分钟。”

说完之后，他默默的走到了一边，然后拿出手机打电话给齐连勇。

……

许向前被一群人围了起来。

这是他这辈子都没有感受过羡慕目光。

他记得，以前村长的儿子买了一辆小汽车回来，村民们就是这个眼神。

现在自己竟然被这么多人用这样的眼神盯着。

顿时，已经有点让他不习惯了。

群头拍了拍他的肩膀，说道：“向前，恭喜你啊，这就飞黄腾达了！”

“是啊，被方老板看中，你是要发财了啊！”

导演神色复杂。

他真的没有想到会这样。

在他看来，许向前肯定是没有火的机会的，毕竟形象摆在这里。

现在的娱乐圈，是吃这一套的。

但是……这样的许向前，却被方老板看中了。

方老板能让许向前火起来么？

他并不怀疑这一点，这几乎是百分百的。

只是能火多久的问题而已。

“导演……”许向前看着导演，想说什么。

不过导演马上说道：“去吧去吧！这对你来说就是一个机会，好好把握！以后红了别忘记关照一下我就好了。”

听过身边人的介绍之后，许向前也意识到了方老板代表着什么。

飞黄腾达的机会啊！

错过了，就不会有第二次！

可是……

“俺想好了！”许向前突然说道。

方兴也瞥了他一眼。

……

没多久之后，方兴开着车，带着许向前离开了。

剧组众人看着这一幕，心情都有些感慨。

“今天早上，明明还跟我们一起跑龙套，怎么转眼就改变命运了呢？”

群头喃喃道，他有点怀疑人生啊。

“以后再看到向前，估计就是在电视机里面看了。”

“是啊！他要变成大明星咯，方老板的电视剧，哪有不火的道理？”

“也不知道为什么找他当主演……我比他帅多了啊。”

大家的心情很复杂。

他们知道，许向前的命运，将会改变。

而一旦许向前火了，龙套圈将会多出一个传说。

……

方兴开车带着许向前前往部队那边，跟齐连勇见面了。

“这就是你说的好苗子吗？”齐连勇看着眼前的许向前，问道。

“恩，许三多！起码是我心目中的那个许三多！”

方兴跟齐连勇在说着许向前听不大明白的事情。

许向前就安静的坐在一边，看着这一切。

没多久之后，方兴就对他说：“接下来，你就跟着这位导演，合同你放心，我会准备好，至于片酬的话，你也不用担心。”

许向前闻言，连忙问道：“有……有三百块钱一天吗？”

三百块钱？

方兴闻言，跟齐连勇面面相觑！

齐连勇也哈哈大笑了起来：“很好，够纯！方老板的眼光果然没有问题！”

方兴收起笑容，拍了拍许向前的肩膀说：“别说三百，拍好了，三百万也只是小意思，加油吧！”

三百万，这对于许向前来说是一个不敢设想的数字，超出了他的认知范围。

犹豫片刻之后，他才说：“那好吧！俺、俺答应你了！”

“那就行了，好好努力吧，齐导演，我的任务可就完成了啊，期待你把《士兵突击》带出来。”

方兴笑眯眯的说。

“哈哈哈哈！放心吧放心吧！”

齐连勇心情大好。

方兴很快就离开部队。

然而，许向前却默默的跟着他。

“你不用跟着我了啊，留在部队这边，好好拍戏！”方兴笑道。

“啊？俺就是想跟你商量一下……”许向前看着方兴。

“商量什么？”方兴问道。

“就是……俺可以要少一点钱，但是……能不能不跟你睡觉？俺、俺真的不喜欢男人。”

许向前紧张兮兮的看着方兴。

方兴的神色微微一僵。

脸色瞬间沉了下来。

“滚！！”

----------------------------------------

第577章 暑期档降临！（一更）

接下来的几天时间里面。

方兴先带着兄弟团的成员把跑男的主题曲《超级英雄》录制了出来。

随后，也带着后期组走了一遍后期流程。

毕竟后期组第一次搞这种室外综艺的后期。

还不大清楚这样的节目应该怎么搞才会比较有笑点。

身为后期组的组长，张志凯蹲在一边，看得就非常认真。

“这个地方，加上一些颜文字，文案的话……就用这个。”

“哦，为了突出指压板的恐怖，在踩到上边的时候，加上雷电骷髅的特效，像这样。”

方兴一点点的教着。

后期组的成员在这边看着，心中也同时在惊讶着。

谁能想到，方老板做这个竟然都这么熟练，简直就跟怪物似的。

还有什么是他不会做的么？

做到搞笑文案的时候，大家也会跟着哈哈大笑起来。

“剩下的，你们按照我的思路走一走吧，我不会一直带你们下去的，笑的时候记得琢磨一下笑点是怎么出来的。”

方兴拍了拍张志凯，说道。

张志凯点了点头：“方老板放心吧，我们会努力学清楚的！”

几天之后。

也就是二十六号上下。

《奔跑吧兄弟》的第一期基本制作完成了。

方兴亲自监制了一遍制作的效果。

最后再修改了一些小细节，之后就直接拿去上头那边审核了。

顺便，也把成片发给川府电视台那边，让他们自己安排。

……

川府电视台！

这几天时间里面，周栋勤心中都有些紧张。

虽然对方老板有自信。

但是没看到成片的时候，心中是非常忐忑的，这也是人之常情了。

直到今天，方老板将成片发给他的时候。

他才松了口气。

“跑男第一期已经制作完成了！方老板刚刚将第一期的成片发了过来，部门里面几个主要人员来跟我一起看看吧。”他抬头看向办公室的其他人，缓缓说道。

正在工作的众人此时也抬起了头！

跑男做好了？

这么快？

台长那边很快得到了消息。

一群人便来到了放映室。

这边基本都是台里面的主要人员，所以也不担心会泄露出去的问题。

周栋勤也有些期待。

这一部天价综艺，到底会是什么效果？

很快，开始了！

众人一开始还是紧绷着脸慢慢看的。

但是看着看着。

放映室里面慢慢传出了笑声！

紧接着，笑声基本就没有停过了。

整个放映室非常欢快。

周栋勤此刻甚至也将自己的烦恼给忘记了。

而到撕名牌环节的时候，他们又慢慢跟着紧张了起来。

尤其是最后铃铛使者突然出现，更是让他们下意识的捏了一把冷汗。

最后的决战，也让他们拍手叫好！

直到反映结束之后，大家还有一种意犹未尽的感觉。

“没了？这样就没了啊？我刚刚看上瘾啊！”

“没有想到这明星竟然还有这么一面啊，哈哈！”

“华哥特制蔬菜汁，也不知道是什么味道！”

“你们发现没有，方老板好像挺怕喝那种苦凉茶的！”

“最后跟周比立的决战好刺激啊！”

……

高层们此刻都化身为观众，感慨不已。

此刻的周栋勤，也狠狠的松了口气！

就这质量！

绝对没有问题！

“方老板果然是方老板，做出来的东西就没有垃圾啊！这个跑男，足够让我们在今年下半年制霸综艺圈了！”

有一个高层人员狠狠的松了口气，有些兴奋的说道。

其他人也默默的点了点头。

一开始他们还为这天价感到有些不划算。

不过现在……他们已经没有任何意见了！

“记住，谁都别传出去，这是我们电视台最重要的机密！”

台长马上站起身来，缓缓说道。

看来，恩师说得没有错啊。

相信方老板就对了……

“下个月，我们要给那些电视台一个惊喜！让他们嘲笑我们！

南国综艺？谁爱用谁用去吧！”他冷冷一笑。

其他人此刻也不由得握紧了拳头！

这一个月以来。

他们川府电视台可没少受人白眼！

那些电视台经常嘲讽他们瞎了眼去跟方老板走。

这让他们心中很是难受。

可是现在……

反击的时刻到了啊！

方老板yyds啊！

“只可惜，没有把另外一个极限挑战买下来，不然的话……我们就真的发了啊！”

有人叹气道。

“别想了！龙视还在那里呢，他们能把跑男让给我们，我们已经非常走运了！”

“那不是让！只是他们没准备足够多的钱而已！”

“以后咱们记得跟方老板打好关系啊！”

……

众人还在你一言我一语的议论着。

至于跑男值不值这个钱，这还用得着质疑么？

当天，周栋勤就打了一个电话回去给方兴。

非常热情得感激了一番之后，又想要邀请方兴去他们那边做客。

不过都被方兴拒绝了。

毕竟跑男第二期要开录了。

跑男团又一次集合了起来。

“今天27号，这一期要求杭州那边，得录三四天，大家都做好准备吧！”方兴将跑男团的成员召集了起来，说明白了这件事情。

大家也兴致非常高。

“方老板，这一次我撕了你！”隋剑锋当场挑衅。

众人的兴致，也非常高。

……

而与此同时。

七月份要来了，暑期档也接近了。

这几天，微博上已经出现了很多很多的电影宣传。

“大型功夫电影《xxx》，七月一号，暑期档上映，敬请期待！”

“由知名小生主演，功夫电影《xxx》七月一号上映！”

……

这个暑期档，扎堆的功夫片慢慢的出现了。

这也跟上头那边发出来的决定有关系。

要全力推广功夫电影，可以拿到补贴。

因此，出现了功夫片扎堆的情况！

当然，这《功夫联盟》显然就是最受关注的功夫片了！

上映的前两天，宣传已经非常恐怖了。

地铁这边，超市这边，公交站台这边，到处都有《功夫联盟》的宣传！

甚至国外，此刻也有许多。

功夫这两个字，从《精武英雄》这星星之火开始点燃。

此刻，已经达到了燎原之势，烧遍了全国各处！

《杀破狼》此刻当然也没有闲着，导演，主演都开始到处进行商演宣传。

……

“今年的暑期档，功夫片好多啊！”

“是啊！希望有好看的吧。”

“别的不知道，我家哥哥的《功夫联盟》绝对最强！”

“我家哥哥的《xxx》大家关注一下，肯定会不错的！”

……

此刻的微博上，各家的粉丝，也已经开始了他们的宣传。

这一切都预示着。

神仙打架的暑期档，降临了！

（中午好，求一下礼物，记得点一下催更，祝大家九月愉快~）

----------------------------------------

第578章 粉丝狂欢，硝烟起！（二更）

暑期档即将降临。

各大娱乐公司此刻都已经做好了最充足的准备，迎接这个档期。

当然，其中的《功夫联盟》还是最引人注意的。

毕竟这部电影号称是全巨星阵容的作品。

是暑期档里面拥有最庞大流量的作品。

不管是南国的金敏贤，还是国内的顶流倪杰乐，都号称坐拥数千万粉丝。

《功夫联盟》海报出来的时候。

已经让不少电影人都感觉到了一种压力。

海报上边任何一个，都是拥有几千万粉丝的顶流。

某电影公司……

“唉，希望《功夫联盟》别太狠吧，给我们留一口汤喝。”

“放心吧，那种超级大片，对手一直都是好莱坞，我们跟在后边还是能有一点好处的。”

“那个阵容看着都恐怖，恐怕《功夫联盟》是要创下龙国票房新纪录了啊，就算是方老板都顶不住吧？”

“方老板的电影？没看到他的《杀破狼》都放在第三天才上映了吗？很明显就是在避其锋芒啊！”

“恐怕暑期档是要被《功夫联盟》制霸了。”

……

此刻的业内人士们，也在议论着这件事情。

《功夫联盟》的威胁度在他们看来实在是太高了。

全流量巨星的组合，简直就可以把人给吓死啊。

微博上，同样也有无数的粉丝正在推广着这部电影！

六月二十九号这一天。

超新星娱乐在微博上发了一条消息。

“《功夫联盟》将于本月三十日联合米国希尔维拉娱乐公司进行一场宣传会，为世界同步首映做好最强的准备，届时欢迎广大记者参与，宣传会将全网同步直播！”

消息发出来之后，瞬间在网上引起巨大的关注！

尤其是有无数的鲜肉粉，韩粉们都兴奋了起来！

希尔维拉公司啊！

这可是好莱坞的娱乐公司。

国际级别的大公司啊！

都跟着一起来宣传，说明什么？

说明我们哥哥已经是国际大明星了！

“666！《功夫联盟》威武！超爱欧巴！！”

“哈哈，提前制霸暑期档，好心疼其他电影哦，唉，没办法，竟然遇到了绝对的王者。”

“真·降维打击！期待《功夫联盟》上映！肯定要破纪录了！”

“这不是还有方兴的《杀破狼》吗？”

“哈哈！那种电影，没看到方兴都退避三舍了吗？他根本就不敢跟我们家哥哥的电影正面拼！”

“别提了，他的电影三个主角都没啥名气，比个屁，三号上映照样被我们哥哥按在地上摩擦的！”

……

无数的粉丝都开始在网上疯狂炫耀，嘚瑟了起来。

毕竟跟国际接轨，这对于他们而言是一种逼格。

比如某个明星跑到戛纳的红地毯蹭一下。

回来都能被粉丝吹成国际巨星。

更别说这一次是合作了。

“《杀破狼》被这样看不起了啊，你没有一点反应吗？”

此刻，西湖这边。

方兴他们才拍完一段跑男，坐下休息时便玩了一下手机。

李小刚有些好奇的问了方兴这个问题。

方兴笑着摇了摇头：“让他们嘚瑟两天呗，这有什么所谓？”

李小刚看着眼前的方兴，也不知道说些什么才好，只有默默点了点头。

“其实比起这个，我更担心在国际上的影响……”方兴的脸上又多了几分担忧。

“怎么说？”李小刚有些疑惑的问。

“功夫片的大门，好不容易才推开的啊！”

方兴叹了口气道。

他可不希望，又被《功夫联盟》给强行关闭了。

那样的话，将会非常麻烦。

闻言，李小刚也跟着沉默了。

“当然，这样的好处，也是显而易见的，起码可以告诉所有人，功夫片，没他们想的这么容易。”

随后方兴又露出了一丝微笑，说道。

……

转眼之间，三十号到了！

在龙都的体育馆这边。

《功夫联盟》的宣传会开始了！

超新星娱乐跟希尔维拉公司的人都来到了现场。

一场盛大得宣传会，吸引了无数目光。

方兴他们也趁着空余时间看了一下。

开头只是放了一下预告片。

然后直播间弹幕就一群粉丝开始控评吹爆。

李韧身为导演，也到场了，不过他并没有说过多的话语，只是默默的看着其他人在装逼。

……

当进入采访环节的时候。

记者们的提问也跟着来了。

“张总，请问《功夫联盟》这部电影，你们有什么期望？”

张文才笑道：“希望能然后世界看到龙国的功夫文化，看到龙国的特色电影。”

“那张总，请问你们是要继承《精武英雄》的衣钵么？”

“《精武英雄》？呵呵，那部电影还行吧，不过功夫是我们龙国自古以来就有的，所以并不算是继承什么东西。

我们只是将祖宗的东西发扬光大，所以请不要误会。”

“张总的意思是，《功夫联盟》会比《精武英雄》更火爆？”

“不然呢？其实《精武英雄》这部电影不管是剧情或者制作，在我们专业人士眼中都非常粗糙。

只是占据了第一部功夫片的光环而已。

所以我认为，这部电影如果在《功夫联盟》面前，不管是剧情或者是特效，都将不值一提。”

当这句话出来的时候，瞬间就在现场引起一阵哗然！

“我靠！特么口出狂言！精武英雄永远的神好吧！”

“干嘛干嘛？方兴的粉丝们都酸了？呵呵，事实就是这样啊！精武英雄有特效么？有什么厉害的剧情么？

根本就没有，有什么资格跟《功夫联盟》比？唯一能比的就是先一步发售而已！”

“呵呵，别跟方兴的脑残粉说这些，他们根本就不明白功夫联盟意味着什么！”

“就是！什么狗记者？精武英雄我看过，垃圾片，有资格碰瓷功夫联盟？滚远点吧，谢谢！”

……

直播间，此刻也有无数粉丝争吵了起来。

而现场的提问，并没有结束。

“我们的目标，是杀入世界票房前十名！总票房能破一百亿！”

“《杀破狼》？呵呵，他们都已经延迟两天上映了，这已经说明了很多问题。”

“我们也从来没有把《杀破狼》当做竞争对手，我们的竞争对手，从来都在国外！”

“《杀破狼》也许是一部不错的电影，但是……不管是从阵容，还是制作来看，都跟我们的《功夫联盟》不在一个层次，所以请不要再提这部电影了。”

“我们相信，跟龙国的这一次合作，会是非常愉快的合作，我们期待着看到龙国的功夫片再一次震撼世界。”

……

这一场直播的宣传会，疯狂的开始在网上蔓延！

《功夫联盟》的宣传，铺天盖地。

甚至已经提前锁定了票房冠军。

在网上引起一阵热议！

粉丝们也开始疯狂在网上各种争吵了起来！

……

当天晚上。

《功夫联盟》的预售票房出炉。

高达三点五亿的预售，也让许多人都目瞪口呆。

粉丝们更是嘚瑟无比！

“哈哈！那些还在吹方兴的人，现在请站出来吧！方兴有资格跟我们欧巴比吗？”

“之前只是我们家哥哥没出手而已，出手了哪有方兴什么事？哪有精武英雄什么事？”

“醒醒吧，方兴的时代过去了，接下来是我们家哥哥的时代了！”

……

网上，各种言论疯狂发酵！

几乎将《功夫联盟》的热度推到了最高！

这也让其他的国产电影倍感压力！

仿佛，他们已经注定了会成为《功夫联盟》的垫脚石。

也正是六月三十号这一天。

各大学校纷纷宣布放假。

时间，慢慢来到了三十号晚上的十一点钟！

此刻，电影院这边已经来了许多的人。

许多人都趁着放假，想来看看电影放松。

电影院门口。

《功夫联盟》的海报异常显眼。

上边写着：七月一日，零点首播！

（继续求一下礼物吧，点一下催更吧，老实说开学人变少了，更新的动力都减少了，跟咸鱼似的~）

----------------------------------------

第579章 首映！（三更）

晚上十一点，龙都电影院！

此刻这边已经来了不少的人了。

孩子在家长的带领之下来的。

也有一些是学生党成群结队来的。

毕竟是刚刚放假，大家都精力充沛。

“诶，我们看什么电影？”

“这不是废话吗？这个点来不看《功夫联盟》你想看什么？”

“说得也是，唉，也不知道这部电影怎么样，能跟精武英雄比？”

“废话！我家哥哥的电影绝对最强，放心看吧！”

……

许多人都一边议论着，一边走进了电影院。

记者也来了不少。

毕竟这部电影的宣传做得实在是太大了，不可能不关注。

而且还有首映仪式。

几个记者聚在一起聊着天。

就在此时，一个记者发现了什么东西。

指了指远方，低声说道：“你们快看！那是不是文化部的？”

听到这话时，其他记者也愣住了。

纷纷朝着保安守着的偏门那边看去。

只见一辆黑色的车子停在电影院偏门外边。

几个西装革履的保镖，正保护着一个中年男人慢慢的从车上走了下来。

这个男人不是别人……

“是文化部的老板！？林光栋？”

“我的天，看来上头真的很关注啊，连老板都来了。”

“废话，这部电影也是全球同步首映的，连希尔维拉那种公司都跟着来合作了。他们那边哪有可能不管的？”

“看来这一次首映是越来越值得期待了啊。”

“也不知道会不会有精武英雄这么惊艳，起码看特效似乎还不错。”

记者们此刻议论纷纷。

他们是受到了特邀的，所以可以很快进场。

而与此同时……

张文才这边也出来迎接了林光栋等人。

“林先生，感谢您的到来，谢谢组织的关注！”

张文才一把拉住林光栋的手，非常热情。

林光栋戴着金丝框眼镜，笑眯眯的说：“好好表现吧，希望你们可以好好发扬我们龙国的功夫文化。”

“请放心，我们一定不负众望！”张文才笑着说。

紧接着，张文才又跟主演倪杰乐，金敏贤等人打了一个招呼。

最后便慢慢入场了。

张文才笑了笑，对倪杰乐他们说。

“看到没有？这就是上头的认可，只要这部电影火遍国外的话。

你们的咖位，也将会正式提升了。”

倪杰乐几人听着，都不禁有些热血沸腾了起来！

咖位提升！

那是亚洲巨星，还是国际巨星？

到时候……方老板又算什么？

想想，他都有种兴奋的感觉！

……

十一点半左右。

西湖这边！

方兴与苏子柒两人面对而立。

夜晚，有风声起。

“没有想到最后导演竟然让我们两个互相残杀，回头扣他工资！”方兴深呼一口气，看着苏子柒。

没错，今晚跑男第二期要结束了。

撕名牌环节，剩下方兴跟苏子柒两人终极对决。

这对于方兴来说，简直就是一个难题。

“别啰嗦了，看我把你撕了！”苏子柒怒斥一声。

“来吧！”

很快，两人冲向了对方。

小黑屋！

“导演真是头铁啊，竟然让子柒姐跟方老板对撕，天知道最后会怎么样啊！”

“我只知道，方老板输了要喝完最后的凉茶，赢了……唉，回去也不知道会怎么样，太惨了。”

“哈哈！突然期待！”

大家非常幸灾乐祸。

没多久之后，方兴跟苏子柒慢慢的回来了。

众人的脸上满是期待。

“三二一我们再一起转身吧。”

方兴看向苏子柒，笑道。

众人眼睛都看直了。

“三！二！一！转身！！”

方兴话语落下，两人一起转身！

“我靠！”

“牛逼！！”

随后，跑男团传来了一阵阵惊呼声！

第二期的拍摄结束了！

……

拍摄结束之后，方兴给每个人发了一张电影票。

“方老板，这……你请我们看什么？《功夫联盟》？”

“我们这算不算资助敌人啊？”

大家看着手上的电影票，一脸惊愕。

方兴笑了笑，说道：“这是放松，娱乐罢了，走吧，别啰嗦了，记得将自己打扮好，别被人认出来了。”

今晚，他邀请众人一同前去看看那部《功夫联盟》！

……

“为什么要看这部电影？阵容就让我不舒服了。”苏子柒看着方兴，有些不满的说了一句。

方兴笑了笑，说：“知己知彼，百战百胜。”

众人来到电影院之后，便慢慢入场了。

西湖这边的电影院人就少了很多。

两人不过电影院里面，还是基本都坐满了人。

显然，大家对这《功夫联盟》的期待感，还是非常十足的。

方兴跟苏子柒都带着墨镜跟口罩，倒是没有人认得出来。

看上去像是普通情侣。

时间一点点的流逝着。

很快，零点到了！

整个放映厅的灯光彻底的黯淡了下来。

电影，开始了！

现场无比安静。

……

身为专业电影人，牛A此刻坐在首映厅这边。

他也想看看这部号称可以藐视精武英雄的电影，到底是什么成色。

电影开始时，他就认真的拿着笔，准备记录。

过了电影开头之后。

慢慢的，进入主要内容。

一开始，便是一片混沌的特效。

看上去非常抢眼。

看到这时，牛A默默的点了点头，记录了一下：“特效还不错。”

随后，剧情开始。

一座巨大的冰山里面，被封印多年的人复活。

这是预告片出现过的东西，电影院看的时候，也还行。

金敏贤身为反派，这个妆看上去，有点妖娆……

不过，还能忍的了！

接下来，剧情也在慢慢的推进。

大反派复活了，他变成普通人，融入了人类社会了！

牛A只是稍微惊讶了一下，不过也没什么。

这是正常的情况。

随后的剧情发展，他看着，默默的点了点头。

“剧情总体还行，但是……演技漏洞很大，很多地方有点奇怪。”

他默默的记录着。

当然，这是功夫片，最大的亮点，还是在功夫这边。

前边的表情，忽略演技的话，可以说是中规中矩。

镜头不错，特效不错。

很快！

剧情解释了为什么反派会进入校园了。

原来……那几位可以将他击败的勇者，就在这座学校里面，反派要在他们成长起来之前，一个个将他们击溃。

顿时，牛A就有点紧张了起来。

虽然知道主角不会有事，但是，还是会跟着剧情而担心。

很快，倪杰乐饰演的主角被反派盯上了。

在他跟女主约会的路上，金敏贤饰演的反派便把他给堵了。

两人的战斗，一触即发！

牛A死死的盯着屏幕！

此刻，所有人都安静了下来，认真看着。

这会是一场多经常的打斗？

“你挡我路做什么？”倪杰乐突然问道。

金敏贤冷冷说道：“教训你！”

“你也配？”

简短的对话之后，倪杰乐出手了。

他纵身一跃，冲向金敏贤。

凌空一脚，这也是预告片里面的最后一幕。

拉开了战斗的序幕。

“这一脚缺少点力量，不过……接下来应该会越来越好吧？”

牛A默默说道。

众人都提了一口气！

等待着最精彩的战斗！

下一秒！

倪杰乐落在了地上！

镜头给了他们的眼神一个特写！

紧接着，两人一起动了起来！

同时蹲下！

牛A握紧了拳头，开打了吗？

然而……

接下来的剧情让他的脸上出现了几分错愕的表情。

倪杰乐竟然还在蹲在地上，跳起了街舞。

而金敏贤也开始跟他对着跳！

然后，他们身上慢慢的出现特效！

什么龙啊，老虎啊，之类的特效！

开始了一场匪夷所思的龙争虎斗……

紧接着，女主角突然冲了上去，大声喊道。

“你们不要再打了，你们不要再打了啦！！”

……

看到这一幕，牛A脸上那紧张的表情就此凝固。

取而代之的是一脸懵逼。

电影院这一刻，也有许多人的脸上呈现出懵逼的表情。

他们期待的打戏呢？

就这？

这不是跳舞吗？

（继续求一下礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第580章 非常有争议！（四更）

放映厅中！

此刻电影院并不安静。

大荧幕上，两个人在互相跳舞。

时不时的交手。

他们身上的特效慢慢的释放着，看上去似乎非常炫酷的样子。

但是……

“这特么是功夫吗？这……这是在跳舞吧？”

“我的天，这是什么情况？不是功夫电影吗？不是功夫联盟吗？”

几个年轻人低声说着。

方兴眨了眨眼睛看着这一幕，一时间竟然不知道该说些什么。

然后，还听到身边的笑声。

“就、就这？老板，你、你大晚上的找我们寻开心吗？”

“我靠……我以为他们会打得龙争虎斗，结果真的是龙争虎斗，不过是特效啊！”

方兴都听到隋剑锋他们的吐槽了。

可是他一时间也不知道该说些什么才好。

这部电影……还真特么有点意思啊。

他听到了不远处几个粉丝激动的声音。

“太帅了，欧巴的打斗太帅了！”

“是啊，看他的表情，超级冷酷的！”

“杰乐也好帅！”

……

这……

方兴不知道该说些什么，只有微微一笑以表敬意。

好不容易，这两个人终于打完了，最后倪杰乐饰演的男主弱了一筹。

差点就被金敏贤弄死了。

不过此时其他几个出手……

然后，又是一场‘打斗’！

……

牛A已经很久没有这种尴尬无比的感觉了！

平心而论，剧情还行。

但是这动作戏到底特么的是什么鬼！？

虽然有特效加持。

只不过这是他想看的电影吗？

这是功夫电影吗？

他的心情很复杂。

此刻只感觉每一秒钟都是如坐针毡。

只不过……职业素质，让他忍着不适继续看下去了。

前排。

“怎么样，我想的法子非常不错吧？在特效的加持之下，一切都这么自然了。”

金敏贤得意洋洋的说道。

其他几个人也笑眯眯的点了点头。

一开始他们还觉得怪，不过现在，有特效的话，一切都变了。

多厉害啊！

比什么陈真，比什么藤田刚不知道强多少！

“我靠！什么烂片！老子尬出天际了！”

“再见！不看了！垃圾电影！”

突然，就有人站了起来，一脸愤怒的骂了一句，接着转身离开。

有人带头之后，马上就陆续有几个人跟着离开。

现场的气氛瞬间就有些尴尬了。

记者们拿着摄影机也拍了一下这一幕。

他们的脸上都多少有点不自然的感觉。

张文才听到这话时，脸色也阴沉了一下。

不过身边坐着领导，他真的不好说什么。

这部电影不行吗？

为什么他觉得……还行？

他偷偷瞥了一眼林光栋。

然而，林光栋面无表情，根本没办法读懂他的心思啊。

……

还好，走的人并不算特别多。

这里多数都是粉丝。

一个多小时之后，电影也慢慢的接近了尾声。

最后几个主角联合起来。

一起对反派出手。

来了一段大型的‘打斗’情节。

之后……电影才慢慢结束！

此刻，牛A已经强忍着心中的不适，慢慢的站了起来。

天呐，终于结束了！

他到底看了什么？

他看的到底是功夫片，还是舞蹈片啊？

他真的很想现场对那几个主演说一句。

“就这也想跟精武英雄比？我tui！”

首映结束之后，林光栋默默的站起身。

趁着没亮灯的时候悄咪咪的离开了。

张文才还想喊一下，但是最后没敢。

他不知道这位大佬是什么想法。

很快，现场灯光亮了起来！

记者们连忙看向主位。

发现林光栋不在了。

这一时间，大家的想法就有点多了啊。

为什么老板会突然不见了？

这到底是道德的缺失，还是人性的沦丧？

……

西湖这边的电影院。

方兴与苏子柒两个人刚刚走出放映厅。

都很沉默。

“我靠了！什么鬼啊！辣眼睛！我特么以为会很精彩！！”

“剧情走向老实说还行的，但是这打戏，尬的我脚指抠出了一栋别墅！”

“你们这群专业黑吧？我觉得杰乐拍得很好啊！动作很帅好不好！”

“不懂欣赏，说什么尴尬？回去玩游戏吧，直男！”

……

几个看完电影的观众走了出来，也带着不一样的意见。

差点就没有吵起来。

“你感觉怎么样？”苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“我们还是走吧，休息一下，明天回龙都了。”

方兴微微叹气，有些头疼。

后边，隋剑锋等人也慢慢的跟着走了出来。

“俊哥，我们稳了吧？”

他看向严俊，问道。

严俊默默的点了点头：“真的稳。”

……

《功夫联盟》的龙国首映正式结束。

半夜两点钟左右。

微博上已经出现了不同的话题！

【功夫联盟上映！】

【金敏贤超帅！】

【倪杰乐超强！】

……各种话题已经被粉丝们先一步控评刷出来了。

不过！

还是有一个话题在这重重控评之中杀了出来。

【功夫联盟踏马什么烂片！】

“佛了佛了！老子差不多两个小时，尴尬得抠出了海景房！这什么烂电影！！”

“我特么！以后再看小鲜肉的电影我原地爆炸！”

“剧情给7分，打斗……抱歉，能给负分吗？这踏马的叫打斗！你们不要再打啦！我淦！”

“粉丝别特么控评了，就这也好意思叫嚣精武英雄？你们怎么不上天！？”

……

怒喷！

无数网友开启了怒喷模式。

大晚上的，一场网络骂战竟然就这么出现了！

“看完了，哥哥真的超帅！这部电影会在国外爆红的！”

“那些人就别尬黑了，我全程看完，电影院尖叫声掌声不断，这就是大家对电影的肯定，你们尬黑有什么用？”

“就是！等欧美票房出来之后，看你们还怎么黑！”

“真的很好看，推荐大家去看这部电影！”

……

粉丝们开启了疯狂控评的模式。

而张文才也带着一群人慢慢的回到了公司这边。

不过张文才并没有说什么。

他现在还满脑子都在想着……

为什么林光栋先生会先一步离场？

到底是太累了，还是怎么回事？

“张总，我们的电影……怎么样？”

倪杰乐有些紧张的看向张文才。

张文才深呼一口气，说道：“没事，先把国内的评论控制好，主要还是国外那边，只要国外的评分没问题，国内就稳了。”

倪杰乐几人听了之后，也激动的点了点头。

这样是不是就说明……他们有机会火！？

等得几人离开之后。

张文才深呼一口气。

今天在现场的确发生了一些意外。

但是……这不能说明什么。

毕竟还有海外那边，没有上映！

只要总体风向是好的，那就足够了。

……

时间，一点点的流逝着。

转眼之间，第二天早上就到了！

果不其然，《功夫联盟》已经在媒体号营销号的宣传之下，话题热度都火了起来！

【《功夫联盟》是否称得上是功夫电影？】

【影迷看一半出现离场情况！《功夫联盟》真的值得看吗？】

【一部伪装成功夫电影的垃圾片！】

【《功夫联盟》首映大获成功，精彩内容引粉丝惊叹！】

各种各样的话题，纷纷出现！

不过争议也有无数。

有无数人都在骂这部电影的动作戏实在是太烂了。

甚至于第二天的商演。

倪杰乐，金敏贤几个主演被记者重重包围。

只问打戏的问题。

金敏贤忍不住，冷笑一声，直接回怼了回去！

“这种打戏是我创造出来的！是一种功夫美学！

如果有人还不会欣赏的话，我只能说，是龙国的垃圾观众实在是太多了！

我相信这个打戏，会在国际市场上证明自己的！”

这话一出，在网上传播之后，顿时引起众怒！

“操！骂老子是垃圾观众？这打戏本来就垃圾好不好！我靠！”

“这特么垃圾打戏！我今天去看了另外一部电影，打戏绝对完爆什么功夫联盟！”

“拍的烂怪观众？垃圾！”

“呵呵！欧巴说得对，龙国观众素养太低了，他们就只会欣赏暴力的功夫，根本就不会欣赏欧巴的功夫美学！”

“龙国观众没救了，根本就不会欣赏这种美学，等着吧，再有几个小时就会在欧美那边上映了，一定会票房大爆得！”

“欧美那边的观众素质比我们龙国强太多了！欧巴加油！”

……

粉丝跟观众之间的骂战，永远不会停下来。

许多人被气得半死，却又无可奈何。

“老子就不相信这种辣鸡电影会在欧美大卖！”

有人愤怒的说了一句。

……

米国，洛杉矶！

米国时间是比龙国的时间慢了十二个小时的。

当龙国这里来到十一点多时。

米国那边，正是六月三十号的晚上十一点多。

那张《功夫联盟》的海报贴在许多电影院门口！

上边还写着：超越《精武英雄》，龙国功夫大片即将上映！

（今天就更新四章吧，也有一万多字了，顺便求一下礼物，还有催更~明天见吧。）

----------------------------------------

第581章 这就是……龙国功夫？（一更）

自从《精武英雄》电影在国外爆火之后。

Chinese Kungfu的概念，也已经慢慢的在外国人心中立了起来。

所以，当《功夫联盟》这部号称会超越精武英雄的龙国功夫大片即将上映的时候。

瞬间，就引起了无数关注。

这部电影在国外的翻译叫做《KungFu of Legends》。

在宣布上映之初，便已经获得了无数的关注度。

洛杉矶时间，三十号晚上十一点多。

影院这边就集中了许多的功夫迷。

他们就是为了来这里看看这部号称目前龙国最强的功夫电影。

“杰弗里！噢我的上帝，现在已经这么晚了，你竟然拉我来看电影！

你知道我对这些没有兴趣！”

“别这么说，梅里森，这部电影一定会让你眼睛一亮的！你已经错过了精武英雄，我不希望你再错过这部功夫大片！

不然的话，以后我们在学校就没有任何共同话题了！”

身为方兴的铁杆粉丝，杰弗里第一时间带着自己的死党梅里森来了。

至于为什么不带女朋友？因为他觉得功夫是男人的浪漫。

“OK！OKOK！精武英雄，我已经听你说过很多次这个电影了！

那好吧，这一次我陪你看看这部电影，看看你所说的龙国功夫是不是真的这么神奇！”

梅里森无奈，只有点头答应了下来。

“嘿嘿，相信我，你一定会非常惊喜的。”杰弗里笑了笑，说。

许多的观众，都拿着票，正在安静等待了。

“功夫！那是龙国功夫电影！非常棒的一种电影！”

“噢，如果你错过了精武英雄，一定不要错过这部电影了，据说这部电影比精武英雄的制作更加花钱！”

“是的，龙国的功夫电影非常酷！”

一路上，都能听到许多的功夫影迷们在议论着这部功夫电影！

有几个来自龙国的驻外记者也纷纷开启了报道。

“大家好！我是龙视记者林跃，现在我正在洛杉矶电影院，现在在为您进行一场同步的网络直播，现在是洛杉矶时间，六月三十号晚上十一点二十分钟。

就如同你们所看到的，我们身后，现在已经有越来越多的影迷都来到了现场，等待着一部龙国电影的上映！

这是前所未有的事情。

不过自从方兴的精武英雄为龙国电影开创了一条新道路以后，功夫就已经在火遍国外。

接下来我们来采访一下现场等待观影的观众。”

……

龙视直播间里面，已经开启了一场直播。

毕竟错过了精武英雄在国外的电影首映。

所以这一次已经计划好了给《功夫联盟》来一波宣传。

根本目的不言而喻，自然就是为了提升大家对国产电影的信心。

让国产电影更好的发展起来！

“来了来了！官媒亲自直播，牌面啊！《功夫联盟》牛逼！”

“哈哈！是啊！方吹们看到了吧？官媒的亲自直播，说明什么你们懂了吧？以后别用方兴碰瓷我们哥哥的电影，不配！”

“看看，老外们一个个的都非常期待呢，功夫联盟加油！让国内一些垃圾观众看看自己有多垃圾！”

“晚上十一点多钟，还有这么多人在等，这已经足以说明问题了！”

“别理会方吹，他们就是酸了，精武英雄上映的时候根本就无人问津，跟功夫联盟比起来不是一个档次！”

……

无数的粉丝都激动无比，纷纷刷着牌面两个字。

也不忘嘲讽一下精武英雄。

……

“现在已经是晚上的十一点五十分了，观众已经进场了，记者也要进去看看我们龙国电影，贡献一份票房了，两个小时之后见。”

林跃对着镜头说。

随后，直播间就切换了。

直播结束之后，林跃也松了口气，慢慢的朝着电影院里面走去。

排队的人有很多。

除了老外之外，也有不少是华人。

“大叔，你是华侨吗？”林跃看向一个大叔，问道。

“是啊！”

“你这一把年纪了，大晚上的还来看电影啊？明天看也行的。”林跃笑道。

大叔摇了摇头说：“那可不行！这可是我们龙国电影辉煌的时刻，我必须要参与进来，见证龙国电影的发展！”

听到这话时，林跃心中还有些感动。

很快，一群人进场了。

林跃坐在了自己的位置上。

没多久，有两个米国人也来了。

“梅里森，快，位置在这里！”

“行了行了，杰弗里，别催了，我们已经进来了，不会迟到！”

林跃看向杰弗里他们，微笑着点了点头。

杰弗里也笑着说道：“你是……龙国人吗？”

“是的，你们也喜欢功夫电影？”

“噢，当然！陈真非常帅！这部电影我也非常期待！你们龙国的电影真有意思！”

杰弗里激动说道。

随后他们还拍了一张照。

林跃心中有些感慨。

他真的不敢相信，竟然会有这么一天……

所有老外都排队来看龙国电影。

这简直就是不可思议的一件事情啊！

没多久之后。

电影开始了！

现场无比安静！

林跃也跟着看起了电影。

看到冰山融化，反派出现时，大家的心情都有些紧张，激动。

然后，反派进入校园，要杀死几个主角。

林跃就听到旁边两个外国人的对话。

“杰弗里，这怎么跟我们好莱坞的剧情有点像？”

林跃也这么觉得的，这像是好莱坞传统的英雄拯救世界剧情吧？

不过，这无伤大雅。

“嘿，你就别在意这个了，看他们的功夫！真的非常帅！”杰弗里连忙说道。

林跃也觉得有道理。

毕竟这是功夫电影，主要看点就在功夫身上。

剧情什么的，只要不是弱智，都没有问题。

很快，反派找到了其中一个主角，简单的交流之后，就直接开战了！

“wooo！Chinese kungfu！”

电影院有人激动的叫了一声！

林跃听着，心中也有点自豪。

Chinese kungfu这个词，已经被无数人熟悉了！

大家对龙国人的印象，终于开始改变了。

这是让人欣慰的一件事情！

“开始了，他们要交手了，梅里森，你要认真看！那就是功夫，龙国的功夫！

只有龙国人才拥有的特殊力量。

我们很难学习的！”杰弗里激动的朝着梅里森说。

梅里森被这么一说，也紧张了起来。

在学校，他听说了太多太多关于Chinese kungfu的传说了！

许多看过精武英雄的同学，都把Chinese kungfu传得神乎其神！

所以，他也想确定一下这所谓的龙国功夫到底有多厉害！

只见那个主角纵身一跃，一脚踢向反派！

然后被反派格挡下来，瞬间又被踢在地上。

有点帅！

梅里森默默的点了点头。

“看吧！我就说吧，很厉害吧！”杰弗里激动的说。

“接下来会更精彩的！”他笑道。

林跃也默默的点了点头，会的！

……

然而，下一秒的时候。

一场斗舞突然出现了。

两个人突然原地跳起了舞，然后时不时的交手。

配上特效，有点炫酷。

然后女主跑上去喊什么你们不要再打了？

但是……

现场的气氛瞬间凝固了起来！

林跃瞪大着眼睛看着这一幕，有些懵逼。

不是功夫电影吗？

杰弗里的手微微一抖，一时间不知道该说些什么。

这、不、不应该是这样啊！

你们打啊！

别听那女主的废话！

你们倒是打起来啊！

然而，两个人一直都没有来一场真正的打斗。

“不、这不对，我是不是走错场次了？”他喃喃道。

而此时，一边的梅里森的声音突然传来。

“杰弗里，这就是你让我看的电影？这就是……龙国功夫？”

（午好，求一下礼物，点一下催更哦~谢谢。）

----------------------------------------

第582章 被关闭的国产大门！（二更）

杰弗里此刻脸上的表情无比尴尬。

一时间竟然不知道应该怎么回答这个问题！

这就是龙国功夫？

这……

这不对啊！

他印象里面，精武英雄不是这样的啊！

为什么会变成这样啊？

“这、这也许只是放松气氛吧，继续看下去……”杰弗里咬牙说道。

坐在他另外一边的林跃就更加尴尬了。

前一秒他心中还有点窃喜，所有人都来看龙国电影。

可是下一秒……

这打脸打得他piapia响！

他都特么开始怀疑人生了。

这玩意是功夫电影？

“怎么回事？这就是龙国功夫？”

“噢，汤姆，这就是你说的龙国功夫？实在是太美妙了……我觉得我上去跳得比他们还好。”

“不杰瑞，你听我解释，这……这不对啊！”

电影院这边，已经出现了许多议论的声音了。

很多人都一脸懵逼。

这龙国功夫？

为什么跟精武英雄的完全不一样了？

这不是他们想象的样子啊！

“哈哈哈哈！笑死人了！龙国人就会这些？难怪这么懦弱！”

甚至有人直接破口大笑了起来。

这也让在场坐着得许多华人都有种如坐针毡的感觉！

而且偏偏还不能还嘴！

因为这电影就拍成这样！

人家拿着证据来说的啊！

一时间，他们心中都难受得飞起。

他们唯有期待着后边可以好转了。

不然的话，真的丢脸丢到家了啊！

然而！

接下来的剧情并没有他们想象中的那种好转。

跳舞的依然在跳舞。

几乎全程靠着特效维持着。

特效里面的光芒打架都比他们跳舞好看。

“WTF！以后再来看龙国电影我就是煞笔！！”

“oh shit！谁告诉我龙国功夫很好看的！以后再来我就不是人，这种垃圾电影！简直是在浪费我的时间！”

“我实在想不明白，为什么这种烂片会出现在电影院！这种垃圾应该丢进垃圾桶！”

……

一时间，就已经有好几个老外纷纷站了起来，转身就走！

这也让林跃看得尴尬得不行！

尤其是那些推荐着朋友过来看电影的人。

此刻他们心中更是有种羞恼无比的感觉。

这！

这根本就不是他们印象里面的龙国电影啊！

“非常抱歉，杰弗里，我已经忍不了了，我宁愿去玩游戏，也不想把时间放在你所说的很厉害的龙国电影上面！

龙国功夫根本就是笑话！”梅里森终于忍不住了，直接站起来说道。

听到这话时，杰弗里的表情瞬间就无比尴尬了起来！

他也没有想到竟然会这样啊！

越来越多的人开始骂骂咧咧的提前退场。

林跃已经在怀疑人生了。

之前为《功夫联盟》写好的稿子，就作废了吗？

……

就在电影在欧美上映的时候。

龙国这边。

凌晨看完电影之后，牛A就感觉自己的脑子很乱。

乱成一团浆糊了。

功夫电影，就这？就这？

他已经看透了，这一群流量根本就不适合拍功夫片！

拍不起来！

这种电影国外上映，天知道会怎么样？

粉丝的控评让他有些恼怒。

带着这满腔的愤怒，他连夜将一个文案写好了。

然后早上七点多钟的时候，发布出去！

小破站这边，已经有许多人都刷到了这一条视频。

标题名为：【《功夫联盟》成功关闭国产功夫电影通往世界的大门！】

许多粉丝第一时间点了进去！

视频里面，牛A的声音前所未有的愤怒。

“各位粉丝们大家好啊，作为一个懒癌晚期的up主，大家都知道我视频更新没有那么勤奋。

但是，就在今天凌晨，一部电影的上映，直接把我的懒癌治好了！

没有错，这部电影就是号称可以超越精武英雄的《功夫联盟》！

我是真没想到啊，原来功夫片还能这样拍！

我去的时候我真是对这部电影抱有很高的期待。

想着他们既然有这个底气说可以超越精武英雄，那应该是有点本钱的。

而且吧，导演李韧是一位非常有实力的导演。

他的作品我看过，都非常不错。

可是我看到两个演员，就金敏贤还有倪杰乐他们，用跳舞的方式代替打架！

我登时我就懵了啊！

你们没有听错，这部号称是功夫电影的电影，其实根本就没有什么功夫元素！

从头到尾，就是在那尬舞！

……”

视频里面，牛A的声音无比的义愤填膺，仿佛就想将这部电影给撕了一样！

最后他语气沉重无比的说。

“以前，龙国电影行业一直都低迷无比，好不容易，我们等来了方老板。

他用精武英雄，一脚踢碎了东亚病夫的招牌，一脚踢开了国产电影的大门。

也踢开了好莱坞的大门。

可是……这一切，又要被《功夫联盟》这种挂羊头卖狗肉的烂片给关上了！

我真不敢想象，这部电影如果国外上映，会引起怎样的风波。

唉，希望国产电影别就这样熄灯吧。

大家别失望，还有两天，方老板的《杀破狼》也要来了。

希望他能在这扇门关闭之前，重新打开。

谢谢大家的观看，我先睡了。”

牛A的视频一经发出，瞬间引起无数人粉丝的转发与关注！

尤其是那句“《功夫联盟》关闭了国产电影的大门！”更是让无数粉丝感同身受！

“唉，真想不到这种电影到底是怎么播出的，好气啊！辣鸡电影！”

“真的，这部烂片会关闭国产功夫电影的大门的，方老板的努力不知道会不会白费，真特么……”

“脑残粉们还在维护呢，还在到处吹嘘呢，我真是哔了狗了！”

……

无数人只有一种愤怒，却又无法发泄的感觉。

他们清楚，这样下去，就完了！

很快，在一群国产电影的支持者的努力之下。

这个话题，这个视频冲上了热搜！

【《功夫联盟》关上国产功夫片大门！】这个热搜，瞬间拿下了前三！

引起无数观众愤怒的同时。

又有无数的粉丝跑来维护！

“呵呵！笑了，关闭国产功夫片大门？欧巴都说了，这是功夫片的新拍摄方法，这是拓宽道路好吧？别尬黑了！”

“国产电影是因为你们这一群垃圾观众，才不会进步的！还关上国产电影大门，好意思吗？”

“电影已经欧美上映了，看到人山人海的观众，打脸不？”

“怀疑他们都是方兴弄来的水军，尬黑！别理他们，也不知道这种垃圾话题是怎么上热搜的。”

“你们放心吧，国产电影的大门不会关闭，《功夫联盟》会在欧美大卖，我家哥哥会成为国际明星，气不气？气不气？”

……

粉丝们依然在不断的控评。

他们有他们的底气，就因为直播的时候，看到了欧美电影院门口那人山人海的景象。

没多久之后，《功夫联盟》的官方微博发出了一条消息。

“鉴于网上有许多UP主对我们电影进行抹黑，让《功夫联盟》名誉受损，希望相关UP主尽快删除视频，否则我们不排除以法律手段解决问题！”

还贴上了一张律师函做图片。

瞬间，网络更是炸裂了！

“哈哈哈！官方号霸气！威武！”

“就应该这么干，尬黑？建议彻底挖出源头，说不定背后是方兴，他眼红了！”

“支持！建议继续挖下去！”

有了官方的站台，粉丝更加硬气。

有一些UP顶不住压力，删了视频。

不过牛A的视频一直没删除，还在苦苦支撑着。

“烂不烂！等会就知道了！马上就出现观影结果了！”他发了一条微博！

不过很快又被无数的粉丝攻占，一阵群嘲。

甚至没多久之后，《功夫联盟》亲自开了一场直播。

“目前，洛杉矶影院的反映已经结束了，大家可以跟着我们的记者一起去看看欧美观众对我们电影看法，好片永远不会被埋没！”

瞬间，便有无数人进入了直播间。

“来了来了！见证王的诞生！”

“哈哈！来看哥哥的口碑了！倪杰乐超帅！”

“黑子们看清楚吧！看看老外的观影素质有多高！”

“打脸现场，吹爆功夫联盟！”

粉丝们得弹幕发个不停！

一个女记者手中拿着麦克风，对着镜头。

“大家好，我现在在洛杉矶影院这边，现在已经陆续有观众从电影院出来了，让我们看看大家对我们《功夫联盟》的看法怎么样。”

随后，她便慢慢走向一群观众，看向为首一个金发男子，用英文娴熟的问道。

“这位先生，请问你是刚刚看完《功夫联盟》吗？”

“是的。”

“那请问您感觉这部电影怎么样？”

那男子闻言，顿时脸上满是戾气，说了一句。

“What a piece of shit！”

说完之后，留下一脸懵逼的记者，直接离开了。

那记者站在原地愣了好一阵子：“咳咳！这，每个人的口味不同，也许刚好不符合这位观众的口味吧，我们看看前边那位大叔吧。”

很快，她慢慢走到一位大叔的面前。

“大叔，请问你是华人吗？”

那大叔还满脸怒火，被记者问了一下，还是点了点头：“是的，你有什么事情吗？”

“是这样的，我想问一下，《功夫联盟》这部电影怎么样？”

一听到这话，那大叔的脸色更加阴沉：“国产之耻！”

记者又懵逼了。

“我，我来说一句！”这时，又有一个华人凑了上来。

记者下意识的将麦克风递了过去。

那人一脸激动的拿着麦克风吼道：“我们社区所有华人一起来支持这部国产电影！

我们还期待着国产电影能够在这里发光发热，让我们骄傲！

可是你们拍的是什么垃圾玩意！

浪费我们的生命！浪费我们的时间！浪费我们的金钱！

你对得起我们吗！？

RNM，退钱！”

（这章超长，三千三百字！所以求一下礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第583章 国产电影黑暗日！（三更）

牛A此刻也在看着直播。

他始终相信，这种功夫电影，在国外是起不来的。

此刻，他已经不再看后台了。

后台的私信很多，基本上都是在骂他的。

直播间的弹幕上，粉丝们还在疯狂的吹嘘着。

而当记者的访问开始时。

整个直播间瞬间就躁动了起来！

那个金发小哥说了一句：“What a piece of shit！”

他们还不是很明白是什么意思。

但是……

当他们听到“RNM，退钱！”这句话的时候，瞬间就反应了过来！

直播间气氛顿时就尴尬无比！

“哈哈哈哈！笑死我了！那兄弟吐槽的太对了！我们这么期待，结果你们就给我们这样的回应？辣鸡！退钱！”

“此刻，现在！麻烦脑残粉们出来走走？不是说老外就会觉得你们哥哥的电影很好吗？”

“大型打脸现场，只可惜，不是打我们的脸哦！”

……

慢慢的，已经开始有不少的观众都冒泡出来了！

对于他们而言，这一个直播，那一群人的回答，简直就不要太解气了！

还有一些粉丝在说着，这只是少数人的看法的时候！

记者也不甘心的想要找到一个好评。

“噢，这部电影？非常不错！”

终于，她等待了一个金发妹纸开口了。

瞬间便如获至宝：“是吗？请问你喜欢这样的功夫片吗？”

“功夫片？OH，这不是舞蹈电影吗？虽然他们跳的舞蹈非常烂，但是我还是要感激他们。

因为他们治好了我最近的失眠症，这部电影让我睡得非常香！”

听到这话时，那个记者的笑容瞬间凝固了起来！

接下来，她已经不再想去访问任何人了！

这实在是太尴尬了啊！

这特么说的都是些什么话？

治好了睡眠？

狗屎烂片？

还退钱？

没多久之后，直播直接关停了！

张文才也在看着这场直播的。

可是已经完全没有一开始那种人山人海观影的激动感了。

有的只有惊慌，与愤怒！

完了……

他脑海中只有一个念头。

亏钱还只是小事。

问题是……这部电影国家那边也非常重视啊。

当做精武英雄之后第二部冲出国家，挑战好莱坞的电影！

可是……就这？

他想起凌晨时候林光栋的表情。

当时，林部长就是沉着脸离开的啊！

这部电影……要完了吗？

“只是局部么？有可能只是局部评论么？”

此时，他喃喃自语的说道。

随后，第一时间登上了米国那边的IMDB网站上。

想看看《功夫联盟》能有多少分！

IMDB是权威的评分网站。

然而。

当他登上去一看的时候，心已经凉了大半截！

评分，1.8分！

没错，IMDB跟豆瓣是不一样的，豆瓣只能给2468这样的分数。

但是IMDB是1-10分都可以给的。

1.8的评分，已经有五千人给出来了，数量还在增长！

“噢！我真的不敢相信，这就是龙国功夫片？实在是太废了吧！”

“我发誓我再也不会去看龙国功夫电影了！”

“龙国的电影，太废物了！我竟然相信了我龙国同学的鬼话，上帝啊，他骗了我啊！”

“请问这部电影怎么跟精武英雄比？他们是在跳舞，不是在打架啊！”

……

无数人都在破口大骂！

哪怕是之前对龙国功夫看好的人，也有些失望透顶！

……

看到这些评论时，张文才的心情咯噔了一下！

现在的微博，还能看吗？

恐怕不行了吧？

确实。

此时的微博出现了几个新热搜！

【RNM，退钱！】

【What a piece of shit！】

【《功夫联盟》口碑大崩盘！】

……

这些话题的热度几乎爆炸！

而牛A说的那一句国产电影大门被关上，依然高高挂在热搜！

“呵呵！烂片就是烂片！不管在什么地方上映，始终都是烂片！这事实已经摆在这里了！”

“只有一些脑残粉才会依然捧着，你永远叫不醒一个装睡的人！”

“脑残粉们，过来啊！等着你们继续吹！你们不是说老外会欣赏你们的烂片吗？现在请开始你们的表演！”

“只有跟你们一样脑残的人才能欣赏吧！？”

……

国产电影粉丝们就跟过年一样，开始各种回怼《功夫联盟》的粉丝！

而功夫联盟的官方微博，此刻也已经沦陷！

“这是抹黑吗？这特么就是烂！实锤了！”

“你们律师函牛逼啊，发到洛杉矶去啊，发到欧洲那边去啊！发给全世界吧，煞笔！”

“辣鸡电影！国产电影的大门就是被你们这些垃圾关上的！方老板好不容易打开！被你们坑死了！”

……

无数人跑去破口大骂。

这也导致功夫联盟的微博直接就禁止评论了。

没多久之后，也有人大规模的开始从外网转发欧美那边的影评！

也有人发出视频！

视频里面，提前离场并且骂街的观众简直不要太多。

整部电影的口碑直线下滑。

甚至有不少人直接表明，再也不看龙国电影了。

这一幕幕，在微博传播。

导演李韧。

还有倪杰乐，金敏贤他们的微博彻底的沦陷了。

“呵呵，现在你们满意了吧？啊？龙国电影口碑被你们毁了！自己垃圾没人说你，你特么明知道自己是个垃圾，还非得跑出来恶心人，国产电影跟你们有仇吗？”

“拉黑，永久拉黑这一群明星，恶心得一批！”

……

虽然他们的粉丝也出现控评了。

但是没多久之后，他们的微博还是直接设置了禁止评论。

……

牛A在网上看到无数国产影迷都在狂欢。

为恶人的倒下而狂欢。

然而……

没多久之后，他又发了一个短文章。

【我们真的胜利了么？】

文章发出去之后，阅读量瞬间飙升。

“其实我一直在想，《功夫联盟》的口碑的倒下，就是我们的胜利么？

想了很久，我得出了一个结论：绝对不是！

在精武英雄的开路之下，我们国产电影好不容易在国际上杀出了一条血路。

但是……这已经被功夫联盟关了一半啊！

大家发现了吗？现在欧美那边还有很多影迷都在抵制龙国电影了。

甚至连华侨都很愤怒，因为他们感觉龙国电影欺骗了他们。

这对于我们来说是好事吗？

这意味着好不容易被打开的龙国电影之门，又一次被关上了啊！

我真的高兴不起来，现在，只有希望两天之后的《杀破狼》能够上演一出力挽狂澜了。

否则，国产电影的大门这一关闭，不知道又要等多久才能再次被打开！

现在，还不是我们高兴的时候啊！

……”

牛A的一篇文章，瞬间引起无数人的警惕。

那些狂欢的人，马上也笑不出来了。

因为这的确是一个非常沉重的现状。

国产电影的大门若是真的被关上的话。

那么……国产电影的未来，何去何从？

“被牛A这么一说，我真的有点慌了……真的，方老板的精武英雄带着好不容易打开国产大门，结果竟然被他们这样玩坏了！”

“先别急着沮丧，还有一部《杀破狼》！我们应该相信方老板的！”

“唉，希望杀破狼能守住最后的阵线了，否则……国产电影又要崩溃了！”

……

此刻，有无数关心国产电影发展的人，又有了几分担忧。

七月二号这一天。

《功夫联盟》的评分全线崩溃！

豆瓣只剩下了4.5分，其中有不少都是粉丝在控评。

至于票房，几乎完全崩溃。

以至于排片量也开始迅速减少！

而同样也是七月二号这一天。

一个消息，突然从海外传来。

“龙国电影《功夫联盟》遭受多次投诉，最后被海外多家影院下架！”

只上映了一天，直接下架！

甚至于，还有一个消息传来：“以后将会加强对龙国电影进口的监管审核！”

这个消息一出，几乎预示着国产电影的大门被关了一大半！

这一天，也被人称为是国产电影黑暗日……

（继续求礼物，继续点催更哈~）

----------------------------------------

第584章 力争，最后的机会！（一更）

《功夫联盟》的滑铁卢来得实在是太突然了。

所有人都没来得及反应过来！

昨天，还风风光光的在海外进行首映。

甚至官媒还在大肆宣传。

第二天一到！

直接就被举报得下架了。

这简直就创下了最快的凉凉记录了。

当然，虽然在海外下架了，但是在国内还是非常正常的上映的。

不过，国内的情况也非常明显。

上映第一天的时候，单日票房打破了记录。

达到了三亿。

到了第二天，直接腰斩，剩下了一点五亿。

许多的电影院都出现了空场的问题。

显然，《功夫联盟》的口碑开始了大坍塌！

覆巢之下无完卵。

不管是倪杰乐他们，还是金敏贤他们。

此刻他们的所有社交账号，都被无数的影迷各种乱冲。

“呵呵，这就是你们想要的结果了？我告诉你们！如果最后国产电影大门真的被关了，你们负全责！”

“狗日地，拍烂片自己看就算了，还推向全世界，现在好了吧，国产电影的审核都变严格了，如你们所愿？”

“辣鸡！滚出来道歉！操，道歉都已经没用了！”

……

网络骂声四起。

影迷们并没有庆祝《功夫联盟》凉凉。

只是愤怒于《功夫联盟》创造出来的恶果！

一部电影，坑了龙国所有的电影，这已经是非常严峻的情况了！

此刻，鲜肉粉们似乎也意识到了问题的严重性。

有点理智的都已经纷纷闭麦，不再说话了。

剩下一些有些歇斯底里疯狂的，还在网上各种为自家爱豆鸣不平。

而不管他们怎么叫，也改变不了一个结局。

龙国电影……陷入危机了！

此刻，广电这边！

“岂有此理，真是岂有此理！《功夫联盟》这部电影是谁给的审核！”

老板脸上满是怒火，这一场紧急会议的召开，也说明了情况的严重性。

会议室里面，众人瞬间哑口无言。

严格来说，功夫联盟没有违规，过审是很正常的。

可是现在出事了，就要究根结底了。

“现在、现在也许不是我们纠结这个的时候了，海外的各大电影协会，现在都说他们收到了很多的举报，想要加大对我们龙国电影的审核。”

“与其说功夫联盟是罪魁祸首，倒不如说这部电影是导火索……以前又不是没有烂片在国外上映过。

只可惜……功夫联盟被当路灯了。”

好几个人都微微叹气，脸上有几分无奈的表情。

现场众人，也已经沉默了下来。

其实，大家都很清楚。

这说白了就是一场文化的斗争。

现在是新时代，冷兵器战争已经减少了

文化之争是最重要的战场。

以前，龙国电影一直都被围攻着，被刻意往歪风邪气引导着。

导致一直都没有什么独特的文化领域形成。

可自从精武英雄出现之后。

龙国形成了功夫文化，并且在尝试着利用功夫电影，把这种文化传遍世界。

好改变全世界对龙国的态度。

这……也是国外一些人不愿意看到的。

起初，他们还没找到理由阻止这一场文化的传播。

可是好巧不巧的，《功夫联盟》碰了上来。

这也刚好就让他们找到了一个理由。

去遏制龙国文化传播的理由。

在场的几位都很清楚。

就算，《功夫联盟》道歉，也没有任何用处。

这一场文化的封锁，很难阻止。

“唉，先看看上头那边的交涉怎么样吧，绝对不能让他们形成文化的封锁线！”

老板咬牙说道。

他们都不想看到龙国文娱的崛起。

因为这个时代，文娱是传播文化最简单有效的一种方式了啊。

要是让那群人成功了。

那么，他们……全都是罪人了。

……

显然，网上也有人往这方面去设想。

但是真正明白的人其实并不多。

不过那一个决定，还是让许多人的心情，都变得无比沉重了起来。

可他们现在能做的东西不多。

只有等待。

等待着最后的结果。

也等待着《杀破狼》的上映。

他们只期待着《杀破狼》可以阻止一切的发生。

……

国际文化协会。

林光栋代表着龙国参加了。

在会议里面，他对那份决定提出了坚决的抗议！

“我绝对不赞同你们做出这种事情！不应该就因为一部电影，而否定了我们龙国所有的电影！”

林光栋冷冷说道。

“可是这已经不是一部电影了，龙国曾经有很多部电影都在全世界上映过。

但是从头到尾，你们都没能为世界电影行业做出任何贡献。

经过我们开会一致认为，是因为我们给你们的审核太松动了。

才导致了许多来自龙国的烂片流入世界。

这种事情不应该再发生。”

“大英附议！”

“南国附议！”

“樱花国附议！”

……

好几个国家纷纷附议。

林光栋见状，脸色异常难看。

在这个世界，军事实力，龙国很强，数一数二。

但是文娱传播的方向，却一直都很弱。

在这里，他的话语权太轻。

“我们曾经出现过精武英雄这样的电影！我们开创了功夫题材！”

林光栋缓缓说道。

“可是你们也只有一部精武英雄而已。”有人冷笑的说了一句。

听到这句话的时候，林光栋心中简直就憋得难受啊。

他继续说：“不管怎么说都好，我们认为，这种一刀切的方法太过粗暴！别忘记了，明天我们还有一部《杀破狼》即将上映！也许那又会是另外一番景象！”

“那又怎么样？这件事情，已经决定了。”南国那边的代表冷冷一笑。

这对于他们而言，是好事啊。

龙国文化不好传播的时候。

到时候他们可以趁机把功夫弄到自己的国家。

到时候功夫就变成他们南国功夫了。

想到这里时，他的心情都好了许多。

林光栋很清楚，现在……他已经被吃得很死了。

需要的是一个机会。

他想了很久之后，才缓缓说道：“如果，国际文协一定要以这种方式来制裁的话，那么，我们龙国，将会退出这个国际文化协会，希望你们仔细掂量清楚。”

话语落下时。

现场气氛瞬间就变了。

南国代表咬牙道：“你们这是无理取闹！”

“你们龙国应该想想怎么提升自己的文化发展，而不是用这种方式来回敬我们，林先生，希望你能好好的想一想。”会长那边，也沉声说道。

龙国的市场太大了。

世界最大的票仓是北美票仓。

而第二大票仓，就是龙国票仓。

而且，一旦龙国退出的话，他们的文化传播，也会变弱许多。

甚至电影都难以进入龙国，这后果很严重。

龙国这么做，是杀敌一千自损两千。

林光栋冷冷一笑：“我们无理取闹？那你们就不算无理取闹了是么？因为一部电影加强对龙国所有电影的审核？你们这群人心里面在想什么我们清楚得很！”

“林先生，我们国际文化协会曾经签订过合约，任何国家都不能随便退出协会。”会长缓缓说道。

“那也是你们先破坏规矩的！就因为一部《功夫联盟》，就对龙国电影发起制裁，我们只感觉不公平！”

林光栋冷哼道。

现场的气氛一度变得非常焦灼了起来。

尤其是樱花国，南国这些国家，他们是最头疼的。

没有龙国市场的话，他们的损失会很大很大。

米国那边也头疼，毕竟这些年，龙国贡献的票房是很大的。

此刻，他们好像也感觉到了龙国的地位……

“这样吧，我认为，这么一次决定，的确非常不妥当，我们要不就等下一部电影上映，看看影响再说吧，林先生，这样的决议你们应该没有异议吧？

如果下一部电影还是这种情况的话，那只能说明你们龙国电影的确是有问题了。”

会长沉默片刻，就看向林光栋。

“是的，这个月龙国有两部电影在国际上映，如果两部都是一个结果的话，我们再做出最后的裁定！”樱花国代表缓缓说道。

“我没有任何意见。”

“可以。”

此时，好几个国家都点了点头。

下一部电影……

是《杀破狼》么？

方兴的！

林光栋心中仔细的掂量着。

随后，他咬牙道：“没有问题！两部电影上映之后，我们再研究这个！”

“今天的讨论就到此为止吧，大家可以离开电脑了。”

最后，会长一锤定音。

再等一部电影上映，判断结果！

林光栋吐出一口浊气。

刚刚，他用的是置之死地而后生的一种方法了。

毕竟实际上龙国不可能真的退出国际文化协会。

可不这么做，他们不会松口……

“龙国电影啊……唉！希望方兴能争一口气吧。”他狠狠的叹了口气。

现在的局势，只是暂时缓解，如果杀破狼也扑街的话。

那么……局势真的将会不可挽回！

（下午好，求一下礼物，点一下催更吧，这章有三千字啊，杀破狼马上要上映了，这章引出的国际文化协会是关系到后边的重要剧情，一定要写的，不是水的~）

----------------------------------------

第585章 承载国产电影之命运（二更）

七月二号，注定是不平静的一天。

国际上加大对龙国电影的审核，影迷们感受到了一种莫大的压力。

只是一天，就已经让他们难以度过了。

而业内人士，更是有一种巨大的压力。

这一天……

参与《功夫联盟》拍摄的那几家公司都被广电那边叫去喝茶。

张文才自然也在其中。

回来的时候，他还感觉自己的脑子非常混乱！

他已经有种非常难受的感觉了。

甚至在那边喝茶的时候，他浑身都在发抖！

他们这些人是经常跟广电打交道的。

但是！

这是他第一次见到大老板这么愤怒！

那脸色，几乎要将他们所有人都给吃了！

“张总，怎么样了？”

助理看到张文才脸色不大好，有些担忧的问了一句。

张文才揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道：“娱乐圈，估计要有一个小变天了。”

说这句话的时候，他真的是无比苦涩啊！

说到底，还是他们自己搞出来的！

如果一开始没跟方兴争强的话，他们现在还可以过得很滋润。

可是接下来……

“流量时代，还是要迎来夕阳了吗？”他狠狠的叹了口气，有些无奈的说道。

虽然现在上头还没有做出最后决定。

不过他清楚，很快就要开始了。

可笑的是，他还记得广电老板说的那句话。

“你们最好期盼《杀破狼》能够有办法挽回败局吧，不然的话，整改会更大力！”

这句话现在还在脑海中萦绕着，那语气，无比冷漠！

“可笑啊可笑！我竟然还要寄希望于方兴！那小子……该不会真的是要一手切掉我们创建的流量时代了吧？”

想到这里时，张文才心中就更加苦涩了。

他们的时代好像真的要过去了一样。

……

娱乐圈即将迎来一波整改的消息，最后还是传了出来。

在微博上引来了一阵热议。

自然也赢得了无数网友的叫好。

“666！说起来功夫联盟还真特么立功了啊！期待整改方案！”

“早就特么应该整改了！一群流量天天没点实力又特么占据着这么多资源！娱乐圈就是被他们搞垮的！”

“只想说，干得漂亮！还有那一群脑残粉，绝对别放过，特么一个个煞笔一样吧！只要是哥哥拍的电影，好片烂片都支持，直接就导致了烂片成灾！”

“说起来还是自己作，如果在国内上映的话，烂片也不至于引起这么大的轰动，可惜……在国际上映，丢尽了龙国的脸！”

……

网络上，无数人拍掌叫好。

《功夫联盟》的连锁反应彻底生效！

倪杰乐，金敏贤等人更是沉默了下来。

有狗仔拍到他们的时候，他们的脸上满是忧愁。

有记者拦住他们时，他们连一句话都不敢多说。

此刻的气氛，已经无比阴沉！

没多久之后，又有一则消息从网上流传了出来。

【《杀破狼》即将决定国产的命运！】

“根据国外朋友那边的可靠消息，现在龙国电影产业处于最危险的时刻。

如果接下来杀破狼没有办法挽回一局的话，各国对龙国的文化产业封锁将会变得更加严厉！”

……

在微博瞬间引起了一阵哗然。

发布这个消息的人，是一个可信度很高的大V啊。

“我靠！所以一天的时间里面，功夫联盟真的几乎把国产的大门完全关闭了？”

“可以这么理解，如果最后杀破狼不能挽回败局的话，国产电影将会迎来寒冬！”

“擦，那群狗东西干的好事，方老板压力很大啊……明天，杀破狼就来了！”

“相信方老板，相信杀破狼吧，肯定没有问题的！”

……

微博上，许多电影爱好者都沉默了。

现在他们不能做什么，只能寄希望于最后的杀破狼。

……

“所以，网上说的都是真的吗？”

方兴皱了皱眉头，看向眼前的林光栋。

今天，林光栋是特地前来找他了。

听到方兴的话，林光栋点了点头：“恩，的确是这样，如果你的杀破狼败的话，龙国电影产业，将会迎来寒冬。

到时候，也许很多电影都没办法在国际上映。”

“所以你现在找我有什么事？电影已经拍完了啊，没办法再改了。”

“我只是想找一个安心罢了，方老板，有信心么？”林光栋认真的看着方兴，严肃问道。

他的心情，也很紧张。

如果方兴摇头的话，估计他会崩溃。

甚至这个位置都不能再坐下去了。

方兴沉默片刻之后。

笑了笑，道：“国产电影的大门，不是一个小小的功夫联盟可以关上的。”

听到这句话时，林光栋心中顿时便有了底。

他一脸激动的看着眼前的方兴，说道：“有你这句话，我就安心了！”

两只手慢慢的搭在了方兴的肩膀上，缓缓说道：“国产电影之命运，皆系于君之手了啊！”

“去去去，少在这里文绉绉的！对了，我也有一件事情要跟你说的。”

方兴没好气的说了一句。

林光栋连忙问道：“什么？只管说，我们能做的，都给你做了！”

“也没什么大事，就是下个月我这里还有一部恐怖片也要上映，我知道广电这边对恐怖片的审核比较严，需要的时间比较长，所以我只希望你们能够给我开一个绿道，尽快审核过去。”

方兴缓缓说道。

林光栋一听，哈哈大笑道：“这一点你可以放心，肯定没有问题！小事一桩而已！”

有这句话，方兴也点了点头。

简单的交流结束之后，林光栋也离开了。

……

送走了林光栋，方兴回到了办公室。

此时，大家都在这边休息着。

一看到方兴进来了，隋剑锋便连忙问道：“老板，文化部的人来这里是为了？”

“娱乐圈真的要整改了吗？我们还好混吗？”

此时，一个个人都纷纷看向方兴，脸上满是紧张的神色。

方兴闻言，笑了笑，说道：“真的，娱乐圈要变天了。”

众人一听，都有些担心了。

毕竟，他们也是娱乐圈的人……

“会怎么变？”隋剑锋试探性的问道。

方兴此刻的心情，倒是非常爽快。

他笑眯眯的说道：“接下来，我们的时代，要开始了啊！经典时代！”

这句话，让大家有些听不明白。

不过，他们看到方兴脸上那自信的表情时，却又跟着有了信心！

老板都这么淡定，他们还慌什么？

娱乐圈要变天，这是好事啊！

……

时间流逝着。

没多久之后，七月二号的夜晚，也慢慢降临了。

杀破狼是在七月三号凌晨上映的。

此刻的各大电影院里面。

《功夫联盟》的海报完全被下了。

换上去的是《杀破狼》的大海报。

今天的电影院，依然有无数人。

那是一群依然对着国产电影抱有最大希望的人。

他们很清楚。

接下来的《杀破狼》，承载了多少的东西。

“希望是好电影吧！不！方老板的电影，一定是好电影！”

牛A又来了，他心中也有些忐忑。

但是，当他抬头看到海报上，方兴那尖锐无比的目光时，心中又多了几分安心。

怕什么？

方老板什么时候让他们失望过？

方兴出品，必属精品啊！

而今天晚上，林光栋也没有睡觉。

而是亲自来到了电影院这边。

“这一去，可是了承载国产之命运啊！”

看着杀破狼的海报，他狠狠的叹了口气。

身边的人都莫名的有种沉重的感觉。

（最近的剧情搭建不太容易，尤其是这一段，牵扯的不但是现在，甚至会奠定结局的主线……所以我写得比较小心，就会比较慢了）

----------------------------------------

第586章《杀破狼》首映！（三更）

由于是《杀破狼》的首映。

身为导演的张闻语自然也亲自来了一趟。

“张导，这么早？电影拍得怎么样了？还有十来天就要拿去送审申请档期了啊。”

方兴看向张闻语，笑问道。

张闻语的精神看上去似乎有点差。

经常在打哈欠，像是没睡醒一样。

他打了一个哈欠说道：“进度还行吧，应该很快就能拍完了，只是最近总感觉怪怪的。”

“怪怪的？”

方兴皱了皱眉，有些纳闷的看向张闻语。

发生了什么事情么？

“是啊，很奇怪，那个房子……比如晚上我们拍戏的时候总是莫名可以听到一些细碎的笑声。

还有拍摄用的道具经常会不见，又出来。

又有工作人员说看到什么影子飘过，被他们传得神乎其神。

后来我们也在现场这边调查了很多次。

但是什么都没有发现就是了。”

听着张闻语的话。

方兴莫名的想到了那天晚上去那个别墅的事情。

怪异的压抑感。

还有回来的时候后视镜隐隐约约见到的一点影子。

总让他有点在意。

他考虑再三之后，才说道：“等过几天忙完了之后，我再跟你去看看吧。”

张闻语点了点头：“嗯，倒是不急，后来我们找了几个警方的人帮忙镇一下场子，那种情况很快就好转了。”

方兴闻言，沉思片刻之后，便默默的点了点头。

看来……

这个片场是有点问题的。

具体什么问题，还是到了之后再看看吧。

……

没多久，他们便一同出发前往电影院了。

龙都电影院的人很多。

方兴他们从偏门那边进去。

张靖开，廖启文等人早就已经来了。

“我都听说了，没有想到《功夫联盟》竟然闹出这么大的幺蛾子，《杀破狼》的压力很大吧？”

张靖开看向方兴，缓缓说道。

方兴笑道：“压力，也是机遇啊，置之死地而后生，谁又说没有收获呢？”

听着方兴的话，他们也都笑了起来。

他们自然清楚方兴所说的收获是什么。

一纸整改，就是收获啊。

至于杀破狼的质量，他们自己都清楚得很。

他们相信，杀破狼不会有任何问题！

“方老板，你们已经来了啊？”

就在这时，笑声传来。

方兴他们回头一看，原来是林光栋来了。

“林老板。”

张靖开等人看到林光栋，也第一时间打了一个招呼。

面对方兴他们，林光栋显然也没有之前面对张文才他们的人那样摆着威风。

反而是非常亲切的聊着天。

“呵呵，我没来迟吧？”

就在这个时候，又有一个声音突然传来。

方兴他们微微一怔。

回头一看，原来是广电那边的老板来了。

初次之外，还有好几个身份比较特殊的人都来到了现场！

看着这一幕，就算是张靖开他们，都有点吃不消。

毕竟老实说，他们是非常不想见到这些人的。

总是有种不自在的感觉。

不过方兴倒是没什么所谓。

他笑道：“既然都来了，就先进场吧。废话我也不多说了，之前的约定可要记清楚了。”

“哈哈！这个自然，这个自然。”众人纷纷笑着说。

这也让一边的张靖开他们深深感慨。

方老板不愧是方老板啊！

……

就在方兴他们提前进场时，牛A他们还在外边。

而且这一次来的不止是牛A。

还有毒舌君他们也一同前来了。

“你们还特地跑龙都来看首映啊？”牛A接待了毒舌。

毒舌笑道：“那也没办法啊，跟方老板他们一起看首映，比较安心啊！希望杀破狼可千万别扑了。”

大家默默的点了点头。

是的，如果杀破狼也扑，那就真的没救了。

但是……有可能么？

这个他们还真不好说。

毕竟他们都清楚，这部电影的主演，不是方老板！

方老板只是在里面当了一个配角。

这部电影像是方老板来捧其他演员的。

这样的情况下，这部电影会是什么质量？

大家心中不是特别有底。

“诶，我刚刚好像看到广电那边的人也来了？”

“这不是废话吗？杀破狼承载的东西太多了，走吧，我们赶紧进场了。”

……

电影院中。

大家都在看着时间。

而此时，也有记者特地前来，进行各种采访。

一直到晚上的十一点四十分左右！

电影院这边有声音传来！

“电影《杀破狼》即将上映，请买了票的观众排队检票进场，首映场即将开始！”

声音传来，大家纷纷排队。

“哎，终于可以洗洗眼睛了！我现在才知道，看方老板的电影才是一种幸福啊！”

“不过这部电影不是方老板主演啊，也不知道最后会拍成什么样子。”

“方老板有配角，据说戏份还挺重，相信肯定不错的。”

“诶，你们觉得方老板会当正派还是反派？”

“废话啊！肯定是正派啊！陈真这么正的人，他怎么可能当反派？”

“我怎么感觉就会是反派呢？那个邪魅的冷笑，总是让人感觉有点毛骨悚然的。”

……

许多人一边排着队，一边在议论着。

牛A他们也在其中。

此时他也有些好奇。

方老板会当正派，还是反派？

……

很快，一群人终于检票完毕。

进入首映的放映厅！

牛A他们各自找了位置坐好。

心情有些忐忑。

他们都不知道，这部背负了这么多东西的电影。

最后……能不能让他们重新看到希望。

能不能再强行打开国产电影的大门。

坐在前排的人，是方兴他们。

首映前。

方兴慢慢的站在了大荧幕前。

当他站在上边的一刻，马上便传来了一阵阵的掌声！

有人在大喊着方老板的名字。

方兴笑了笑，说道：“谢谢大家的捧场，我还以为大家会对国产失望，对功夫失望，不过现在看来，好像并没有啊。”

众人也传出了友善的笑声。

“我们只是对《功夫联盟》那种烂片失望！对方老板还是非常期望的！”

有人大声的喊道。

众人连连喊对。

方兴双手微微一压，众人很快又安静了下来。

“那样我就放心了，现在，我也请大家放心，《杀破狼》这部电影，是集合了我们所有人的心血拍出来的。

绝对不会让你们失望，这一点你们可以放心。

看完这部电影，你们会感觉到惊喜。

好了，多余的话我也不说了。

接下来，就让我们一起来感受一下这一场视觉盛宴吧。”

说完之后，现场掌声非常响亮。

方兴也慢慢的回到了自己的位置上。

七月三号，零点一到！

瞬间，整个放映厅的灯光都消失不见，黯淡了下来！

所有人的心，也跟着紧张了起来。

电影开始了！

“决定命运啊……”林光栋喃喃自语的说着。

……

“咦，开头变了。”此时，牛A也发现了，电影的片头好像改变了。

片头从一开始的两只手打造经典。

变成了一群积木人在一条跑道上奔跑。

终点处，有经典两个字。

当所有的积木人都跳上经典这两个字的时候。

这两个字，也开始绽放出光芒。

随着宏大声音的传来。

只见得经典的下面，还写了几个字：经典制造！

一个有创意的片头。

牛A也看出来了，这个片头寓意着经典是要靠一群人努力才能创造出来。

片头的logo之后。

出现的是一片海。

看上去非常漂亮。

然后，有一个小女孩跑了出来，身后，又有一个大人慢慢跟上。

两人又慢慢消失在镜头之中。

非常温馨的画面，让人看着很舒服。

然而下一秒。

砰的一声！

一个车轱辘慢慢的转出来。

镜头慢慢拉开。

众人一看……心也慢慢的紧张了起来。

刚刚的温馨，转眼就变成车祸现场了？

画面不断的随着音乐改变着，越听，就越让人有种紧张的感觉。

画面再次变化时，来到了监狱。

由于证据不足，王宝被无罪释放！

看到王宝时，他们便想起了，这就是方老板找到的那个胖子啊。

气场看上去，有点可怕。

音乐过去之后。

便有屏幕一黑！

杀破狼三个字慢慢的出现在大荧幕上，红色的字体，看上去竟然有种鲜血的感觉！

而旁边，也出现了几个介绍。

杀破狼，亦即七杀，破军，贪狼三颗星。

它的变化既能创造也能毁灭属于你的美好世界。

看到这时，大家的脑海中自然的，就想起了刚刚的场景。

沙滩，与车祸，监狱之间的对比！

莫名的，就有种毛骨悚然的感觉。

而此刻，杀破狼才正式开始。

（好了，今天就这么多吧，我得再去把杀破狼看一遍才能好好写了。顺便求一下礼物，别忘记点一下催更~还有，没这么快完本……我前边只是说那个剧情关系到通往结局的主线。）

----------------------------------------

第587章 紧张又刺激！（一更）

整个电影院的放映厅都很安静。

大家好像已经忘记了之前所有的所思所想。

全心全意的融入了电影的世界里面了。

开局的车祸，让他们好奇，到底发生了什么。

当剧情开始时，就慢慢的说明了原因。

原来是因为警方找到了控诉王宝的证人。

“你今天上了法庭，王宝下半生就要在监狱度过，放心，过了今天就没事了。”

陈国忠安慰还无比心慌的证人。

此刻的配乐听上去，便有一种阴沉的感觉。

“立了flag，肯定要出事了。”牛A身边的毒舌君突然说了一句。

牛A也默默的点了点头，毕竟这是呼吁片头的。

果然，下一秒，一辆车子以极快的速度朝着他们横向冲来！

“砰！”的一声！

整个电影院的人都被吓了一跳，充斥着回音！

那辆车子直接从车门处把陈国忠他们的车子撞到了路边。

许多女生都下意识的捂住了嘴巴，虽然已经知道会撞，但是这一瞬间，她们还是被电影院这画面跟音效吓了一跳！

很快，画面又切换到了监狱这边，是王宝出狱的现状。

没多久又切了回来。

这一次用了一个近距离的镜头。

他们只看到了一个穿着全身白色，头上有一撮黄毛的人慢慢的从车上下来。

走到了那个不知是死是活的证人面前，拿出了刀，狠狠的在他喉咙上来了一刀。

许多人此刻都有一种窒息般的压迫感！

“你们觉得那个人是谁？我怎么看着那个身影很眼熟？”

“我也有种感觉，虽然没给出正面，不过……有点像方老板，你们还记得海报吧？”

“嘶！不、不会吧？方老板？？”

……

他们看着那个身影，越看越像！

虽然没给正脸，但是……方老板在海报上边，不就是这个形象吗？

一瞬间，整个电影院就有些哗然了。

“方老板当反派了？”

牛A也被吓了一跳，心中无比震惊。

一般来说，明星都喜欢爱惜自己的形象，坚决不演反派。

可是……方老板竟然反其道而行之了？

“还没有确定……”有人低声说。

虽然这么说，但是，他们心中却大概有数了。

也做好了一个心理准备。

剧情继续发展着。

证人一家，只剩下一个小女孩活了下来。

陈国忠盛怒之下，开车直接前去寻找王宝报仇。

马路上，一段撞车的戏码，也让众人看得紧张无比。

不过由于交警的到来，并没有真正打起来。

镜头转换，又回到了医院。

陈国忠，被查出了脑癌，生命所剩无多。

而王宝的老婆第二次流产，也许王宝将要断后。

医院走廊的画面非常阴暗，王宝一个人孤零零的坐在走廊的椅子上。

一个小女孩慢慢走上前去，要将自己的糖分给王宝。

“这个小女孩……好像是那个证人的女儿吧？”

“离他远点啊！”

有人低声说着，心情无比紧张。

生怕王宝认出女孩。

不过王宝并没有动手，伸手想要抚摸女孩时。

女孩却被陈国忠拉到一边。

“你听着，只要我还活着，我就会盯死你！”

说完之后，便带着小女孩慢慢离开。

许多人这才松了口气。

而此刻，他们回过神时，也不由得有些惊讶。

他们竟然被刚刚那一场简短的对手戏给吸引进去了。

“那个胖子的演技有点厉害。”牛A低声说道。

毒舌君点了点头：“是啊，我以为他会是这部电影的短板，现在看来是多虑了。”

剧情，在继续发展着，严俊跟廖启文的角色也慢慢登场了。

为了对付王宝，陈国忠决定安插卧底。

卧底还在犹豫时，陈国忠认真的说了一句。

“当警察最怕的不是死，是被坏人夹得抬不起头，相信我，我不会让我的兄弟出事的。”

这句话，让不少的观众都默默的点了点头。

“又是flag，完了。”毒舌君补充了一句。

此刻的剧情发展，几乎全是文戏。

不过，众人已经感觉到了一种压力。

时间一晃过了三年。

在卧底的帮助下，他们很快就找到了王宝的一个交易窝点，直接端了。

王宝知道之后，没有什么特别的反应。

但是，镜头落到了卧底的身上，众人都狠狠的为卧底捏了一把冷汗。

没多久之后，郑志丹饰演的马军也登场了。

他是接替陈国忠的那个人，不过陈国忠那三个手下，显然有点不乐意，从心底里是有些看不上的。

而此时，三大主角，也宣布全部出现。

牛A也趁机在本上记录了一下东西。

“演员，演技上佳，气氛烘托非常优秀。”

一边的毒舌君也在记录。

此时，有观众低声说道：“怎么跟精武英雄不一样呢？二十分钟了，竟然还没打戏？难道这不是功夫片吗？”

“是啊，不是号称警匪功夫片吗？警匪在了，功夫呢？”

他们并没有等太久。

接下来便来到了一处街区。

街道上站满了无数的混混，看上去混乱无比。

陈国忠与马忠两人坐在一边。

“听说过吗？王宝说这条街过了晚上十二点就是他说的算。”

马军看了一眼手表，还差几秒钟就十二点了：“听说过。”

话语落下时……

就见到有一个人不断的被殴打，紧接着逃跑。

无数的混混纷纷走上去，拳打脚踢，画面非常壮观。

很快，有一个警察上去阻止。

然而，一群混混直接站了起来。

他们对警察似乎没有丝毫顾忌。

慢慢的朝着那警察走去。

背景音乐听上去更加深沉了。

许多人看着这一幕，都下意识的为那警察捏了一把冷汗！

不会被打死吧？

想到这里时，他们又感觉好荒谬。

气氛，此刻被烘托到了极点。

甚至众人的呼吸，都变得有些沉重了起来。

他们愤怒！

这些该死的混混实在是太嚣张了，难道就没有人可以治得了他们么？

“干什么！干什么！！”

就在这个时候，马军跟陈国忠来了。

音乐瞬间便变得有些激昂了起来。

陈国忠瞬间便逮住了那个黄色衣服的混混：“酒瓶子是你扔的吧！？是不是你？”

下一秒，他猛地抓住那个黄色衣服的混混，猛地往地上一拽！

前一秒还嚣张无比的混混，下一秒瞬间就慌张无比。

“好！”

“干得漂亮！”

有观众忍不住拍掌叫好。

随后，陈国忠又让那混混脱掉鞋袜，直接在玻璃渣上跳舞。

那一脸冷漠与无畏的表情，也让人拍掌叫好。

“那个演员是谁？演技太好了吧！”

“好像叫任伟华，香江的一个小演员，这演技为什么没火呢？太强了啊！”

有人低声说道。

坐在前排的任伟华听到观众这些低声议论时。

瞬间，就有种非常感动，甚至泪目的感觉。

这是终于被人承认了啊！

之前，他演过很多片子，到最后都是默默无闻。

但是这一次，他却感觉，自己好像真的要火了！

他心中不禁感慨，方老板电影的威力，实在是太强了！

随着黄衣混混被压制。

其他的混混们不服，准备起哄闹事！

一场混乱即将爆发！

众人的心情又一次紧张了起来！

但就在此时……

叮！叮！叮！

一阵阵声音突然响起。

观众们微微一愣，谁出现了？

电影中，所有人慢慢回头。

只见得王宝拿着一个酒瓶子。

慢慢敲打着楼梯把手，慢慢走了下来。

他脸上的表情，同样是带着一种无畏与冷漠。

走下楼梯后，所有的混混为其让道。

这场面，将王宝的逼格完全打造了起来。

许多人都为陈国忠与马军捏了一把冷汗。

而此刻，三大主角，也第一次齐聚一堂，正式会面。

所有人的心，也跟着提了起来！

他们只感觉，紧张，又刺激！

（更新来晚了，不过也得求一下礼物，别忘记点一下催更哈，谢谢~）

----------------------------------------

第588章 什么才是正义？（二更）

剧情来到这里的时候。

所有人的心情，都死死的被抓住了！

最后，虽然没有打起来。

但是三个人的那一场对手戏，加上背后无数混混当背景板。

依然让大家都仿佛经历了一场大战那样。

而专业的影评人牛A的心中更是一阵感慨。

他们清楚，比起《精武英雄》，其实《杀破狼》更加难拍。

《精武英雄》只要把动作戏做好，就会很抓人。

但是《杀破狼》里面，方老板明显是想靠剧情取胜了。

这也是电影里面最难的东西！

可现在，看观众们的反应，他们就清楚的知道，方老板成功了！

就算是他们，也已经被这紧张无比的剧情所吸引了。

不管是故事，还是演员的演技，都让他们大为惊叹。

“妖孽！”

想到方老板形象时，毒舌君默默的叹了口气说。

明明差不多的年龄，可是方老板却能拍出这样的电影。

而他们，只能点评啊！

剧情，还在继续。

有摄影师给了一张录影带给陈国忠他们。

录影带里面的内容，是王宝用高尔夫球杆殴打卧底。

看到这一幕时，众人狠狠叹气。

果然，那个卧底最后还是被王宝识破了！

被打成重伤之后，卧底便直接被杀手给杀了。

看到这一幕，大家脑海中也冒出了之前的那一个场景。

陈国忠说的话……

不会让兄弟出事。

可是，现在兄弟却死了！

他们的目光落在陈国忠身上，想知道接下来陈国忠会怎么处理。

而陈国忠竟然选择了一个让他们都惊讶的方式。

只见陈国忠沉默了很久，最后面色艰难的做出了一个决定！

他沉声说道：“洗掉杀人那段，带尾看不出来！”

听到这句话时，现场所有观众都狠狠的吃了一惊！

这……不是准备栽赃么？

“我的天……他可是警察啊，代表的是正义！怎么能这样做？”

“不这样做还能怎么办？人不是王宝杀的，最后还得放啊！”

“什么正义不正义的，这是为了对付恶人！”

一时间，就已经开始有观众有争议了。

牛A看到这一幕时，心中也狠狠的一惊。

完全没有想到……陈国忠会用这种极端方式去处理事情。

而此刻，他的内心也陷入了纠结之中！

这么做，到底对不对？

王宝是大恶人，用这种方法对付大恶人，为民除害，的确很解气。

但是……这样却又违背了法律啊。

“这算不算正义？”他在小本本上记下了这个问题！

这，是方老板给他们所有人的一个难题。

没多久之后，陈国忠带人把王宝直接捉了！

而他们几个人，也直接出手，准备将那个杀死卧底的凶手给绳之以法！

此刻，被蒙在鼓里的马军显然也意识到了事情的不对劲。

镜头一转！

陈国忠带着几个手下前往那个杀人凶手的藏匿地点！

这里的镜头灯光给得无比昏暗。

让人感受到了一种非常抑郁的感觉！

“灯光的表现太好了。”牛A默默记录着。

以陈国忠为首的警察们，手上都拿着一根棍子。

直接将人包围！

紧接着，他们疯狂的朝着那个凶手追去！

灯光变得红黑交错了起来。

凶手在拼命的逃，他们在不断的追杀。

这一幕，给无数观众一种视觉上的冲击感！

“我去，这是警察么？我感觉怎么更像是坏人啊？”

“太恐怖了，黑化了吗？？”

有观众喃喃道。

这，是传说中的动用私刑啊！

这一段殴打，在他们脑海中留下了无比深刻的印象！

凶手被打得不成人形，求饶也没有半点用处。

这一幕让人感觉到了沉重！

而此时，镜头一转！

是马军拼命的奔跑！

显然，他已经意识到了问题的严重性！

然而……

镜头回到陈国忠的身上！

“去死吧！”陈国忠一脚下去，直接把凶手踢下了楼，摔死了！

马军来晚一步！

他抬头，看向楼上以陈国忠为首的几个警察！

观众们也在看着。

他们看到陈国忠等人的脸上，有着绿色的，打了阴影的光！

此刻他们看上去不像警察。

反而像是从地狱爬上来的恶魔一样。

无数观众都深深的记住了这一幕。

与此同时，他们心中，也有了困惑！

他们清楚，陈国忠这么做，是为了抓住王宝。

而且死的那个人也是死有余辜。

可是……这样的做法，正义么？

他们还能代表正义么？

“这部电影，要封神了啊！”

牛A看着这一幕，默默说道。

“是啊，到底什么才是正义，这么做到底合不合适……方老板给了所有人一个难题……”

毒舌君点了点头，非常赞同。

只有内涵深刻的电影，才有资格被称为神作。

马军愤怒了。

直接便冲了上去！

他的脸上满是怒火。

将陈国忠等人打了一顿！

这一场打戏，也可圈可点，不失为精彩。

但是，此刻众人脑海中却始终绕不开那个想法。

什么是正义？

马军阻止陈国忠等人，做得对么？

应该是对的，但是……为什么此刻他们心中却有点不太舒服。

因为多数人始终觉得，陈国忠他们的做法是情有可原的。

最后，还是廖启文饰演的陆冠华拿出枪，指着马军，这场打斗才结束。

“华哥！”陈国忠也叫住了陆冠华。

马军猛地回头质问：“你们是不是疯了！”

陈国忠脸上的灯光变成了黄色，似乎又慢慢的回归正常。

“那个人害死了我的弟兄。”他说。

马军走向陈国忠，怒斥道：“那人害死了我们的弟兄，你就让他死，警察能乱来吗！”

现场的气氛，又一次变得紧张了起来！

此刻陈国忠的三个手下，显然是对马军这个未来的上司非常不服的，一度再次起了冲突。

陈国忠此刻也开始跟马军进行了一场争论。

当马军说出自己不会这么做时。

陈国忠怒斥道：“你是不是要把我们几个全部都送进监狱！让那混蛋逍遥法外！你知道什么是对，什么是错！”

马军反驳道：“你们一定是错！”

“你把一个疑犯打成白痴，那是为什么？因为你知道他害了很多人！他该死！

当天所有的警察都保你！

你告诉我，什么是对？什么是错？”

陈国忠的反驳，让马军顿时就哑口无言！

同时，也让现场的观众们一度沉默！

牛A默默的在自己的本子上写下了这个疑问：“什么是正义？”

他们此刻竟然有些迷茫，不知道陈国忠他们做的到底对还是不对。

如果陈国忠不这么做的话，最后王宝依然会逍遥法外，会有更多人受害。

这是一个非常现实的问题！

“这件事回不了头，就当什么都不知道，我不会害你。”陈国忠缓缓说道。

紧接着，一个安静得镜头，配上一段深沉的音乐，落在了马军的身上。

马军沉默了。

观众们也沉默了。

方老板也把这个问题抛给了他们啊！

画面一转，马军一个人站在一个街巷。

很快，看到了一个脸部有点变形的白痴在推着车，看向他。

看到白痴的时候，众人有些惊愕。

“我去，那不是隋剑锋吗？”

“他演白痴啊？”

“啊！我们家剑锋就算是白痴也有点帅啊！”

有人低声说道。

隋剑锋听到这话时，都有些尴尬了……

而画面一转，回到了当年。

原来……

隋剑锋饰演的这个角色，就是被马军打成了白痴。

不过最后，马军被大家保了下来。

要知道，那个人如果没变成白痴的话，不知道会害了多少人！

所以……

到底这么做，是不是正义？

到底什么才是正义？

大家的心中，又出现了这个疑问。

电影，还在上映，大家的心，也已经彻底的被剧情所吸引。

而正在看电影的影评人们也清楚。

方老板的这部《杀破狼》，要封神了啊！

要挽回败局，不是没可能的。

----------------------------------------

第589章 赶紧跑，方老贼来了！（三更）

当然，目前的杀破狼只能属于准神作。

毕竟他的上映还没有结束。

后边会不会翻车，还不好说。

而且，这是一部功夫警匪片！

前边讲的基本是警匪。

直到刚刚马军的那一场打斗，才有了功夫的痕迹。

不过对他们而言，还是差一点的。

“方老板不会完全把重心放在警匪上了吧？要是这样的话就真的让人有点失望的了。”毒舌君说了一句。

牛A摇了摇头，说道：“这不可能，别忘了，目前为止，方老板还没正式出场，如果我没猜错的话，最后应该会跟马军打起来。

这个马军的演员身手的确不错，方老板好像是在TVB那边撬过来的。”

“恩，目前只有这么期待了。”毒舌君默默说道。

如果缺少了功夫元素的话，这部电影将会缺少灵魂啊！

剧情过半。

王宝已经进了监狱。

不过大家很清楚，事情不会就这样结束。

回到警局的时候，有一群小混混都跑到了警局这边！

“人是我杀的，我来自首，抓我啊，笨蛋！”

“抓我啊！我认了！”

“抓我啊！”

混混们纷纷叫嚣，要将王宝保出来。

“闭嘴！全都给我立案！”

最后，还是马军的一声怒斥，结束了这一场闹剧。

不过，众人也感受到了压力。

王宝的势力不是一般的强啊！

随后画面一转，来到了监狱这边。

王宝虽然在监狱，不过始终没有任何的慌张。

甚至他还能拿着手机打电话给家里人报平安。

当严俊饰演的李伟乐将他呵斥，然后上去要手机时。

他才面无表情的拿着手机朝着李伟乐方向走去。

观众们也屏气凝神了起来。

这个枭雄人物，会这么听话？

下一秒！

“砰！”的一声响起！

王宝瞬间抓住了李伟乐的手。

然后猛地用力，把李伟乐抓得痛苦不已！

这把所有人都吓了一跳，包括观众！

枭雄果然是枭雄！

“放手！放手！！”

众人连忙大声喊道！

然而，王宝却更加用力！

不断的用脚跺地，力气不知道变大了多少。

这让李伟乐更是痛苦无比，疯狂大吼！

最后，王宝慢慢的停了下来。

他的脸上没有任何表情。

不过这不是面瘫，而是一种冷漠。

无视法律，无视警察，甚至无视生命的冷漠！

看到王宝的脸时，许多的观众，都莫名的浑身一颤！

仿佛被他盯上了，就要死了一样。

只见王宝与陈国忠对视了一阵子。

陈国忠指着王宝说道：“过了今晚，你一定完蛋！”

王宝杀意十足的说：“我让你们这群混蛋出不了警局！”

说完之后，才放手离开！

而听到这句话，再联想到王宝的表情时，众人的心情无疑是震撼的！

“这演技，太强了……方老板怎么随便找一个胖子都这么厉害！”

“是啊，被他看一看，我都慌了！”

“在监狱，威胁警察出不了警局，太狠了吧？”

……

众人深深的震撼于王宝的嚣张之后。

而此刻，他们的确没有任何证据去指证王宝。

于是，陈国忠只有想办法弄一把枪，打出子弹换走取证科的那颗子弹。

李伟乐毛遂自荐要去找枪，便打了一个电话到黑市那边。

随后，电话声又一次响起，是张靖开饰演的郭子琛来了电话。

她女儿打了一个电话，祝他父亲节快乐。

此时，郭子琛脸上的表情显然是又意外，又激动的。

他拿着电话，看了一眼众人，然后带着窃喜的表情走到一边。

镜头，还特地在一张父女合照上停了一阵子。

“行，我一定来，你无论如何都要等我啊！”

张靖开那带着几分宠溺与喜悦的声音，加上众人的笑容。

也终于让大家缓了一口气！

“张天王扮演父亲还真像啊！”

“他自己也是父亲，能拿捏住这种感情，而且好帅啊他！”

众人低声议论道。

接下来，陈国忠也接到了电话，今天是父亲节。

讲起了父亲的话题！

基本上，在以陈国忠为首的角色身上都讲了一遍！

此刻，观众们才反应过来。

这一群人……原来都是非常有血有肉的！

什么公平，正义撇开不谈，他们也是为人父，为人子的人……

“最后回归了角色本身，简单的一通电话，一段对话，让人物形象丰满了起来……方老板这一段处理很强！”

毒舌君说道。

牛A一边做记录，一边点头，说：“是啊！他在提醒我们，其实里面那些人，都是有人情味的，他们不是无情的机器。

不过……这种情况，一般是立flag了啊！”

他有些担忧。

或者说，大家都有些担忧。

很快，李伟乐跟马军两个人就直接去拿东西了。

画面，慢慢来到监狱这边……

王宝在打电话。

“宝爷，找到报案那个傻子了，他有录像带拷贝！”

听到这句话时，大家就清楚，王宝没事了……

他们微微叹气，众人的努力白费了啊！

此时，王宝又问：“阿杰来了没有？”

“来了。”

王宝没有再说什么。

然而，观众们却非常紧张！

毕竟王宝之前说过那句话的。

现在……那个阿杰是来杀死那群警察的人么？

……

画面又是一转！

在一个阴暗隧道里面！

有一个戴着墨镜，染着一撮黄发，穿着一身白衣的男人出现了！

他一边走，一边甩着手上的匕首，看上去有种非常帅气的感觉！

“卧槽！真是方老板！反派啊！”

此时，有一个人下意识的喊了出来！

电影院里面的观众们此刻也都震惊了！

一时间，议论声不断！

“我去，真的是方老板，他竟然当反派了！！”

“我的天，好帅啊，我觉得变成反派的他更帅！”

“所谓的男人不坏女人不爱？”

“妈耶，来了来了，他来了！”

……

观众们顿时都激动了起来！

而此刻，方兴看到观众们的反应时，也多了几分期待。

杀手阿杰！

那绝对是一个狠角色啊！

虽然很帅，但是……

也不知道大家能不能接受。

他感觉这样非常刺激。

……

画面，慢慢的来到了马军跟李伟乐两人的身上。

通过聊天，大家也知道了李伟乐的背景。

不过也只是交代了一下，家人在国外，很久没见过了。

很快，镜头回到了取证科这边。

“做父女也要讲缘分啊，华哥，你说我现在出去会不会有事？”

郭子琛有些紧张的看向陆冠华，有些担心的问。

最后，陆冠华跟郭子琛两人一同离开。

而陈国忠因为犯病了，还在吃药，倒是没有马上走。

大家都清楚，这都是为了接下来而铺垫啊！

阿杰要出手了。

……

画面又回到了李伟乐的身上。

一个小足球场这边，一群人在踢足球。

他们也是李伟乐的交易对象。

紧接着，便被坐地起价！

“七千不够，要七万！”

马军只有回去拿钱。

而与此同时……

王宝手下的混混们，把摄影师抓了回来。

结果王宝直接被释放了。

而陈国忠，自然也要被算账。

看到王宝出去时那深邃无比的眼神。

众人也清楚。

接下来不会太平了！

他们狠狠的叹了口气。

这样又算是正义么？

他们不知道了。

画面，回到了交易现场。

那一群混混突然开始拼命的逃跑，最后直接把离开的大门也给锁上了。

李伟乐意识到了事情不对，追下去也无济于事。

观众们看到这一幕时，心情也跟着紧绷了起来！

他们清楚，有事情要发生了！

“不会吧？阿乐不是要死了吧？”

“我估计是，别忘了王宝的那句话啊！”

“我擦……不想他死啊！”

……

观众们的心，提了起来，为李伟乐捏了一把冷汗！

无法离开的李伟乐唯有回到交易现场。

就在他准备寻找另外一条路离开时。

他就发现，对面，有一个拿着匕首的白衣杀手，在慢慢的朝着他的方向走来！

“快逃啊！方老贼来杀你了！”

“赶紧跑，方老贼来了……”

看到这一幕时，有观众咬牙说道。

（因为暑假两个月一直爆，所以这个月有点疲软了，所以这个月我打算咸鱼一下的~每天大概就两章或者三章……不过我的三章一般跟别人的四章一样了，八千字。）

----------------------------------------

第590章 杀手阿杰！（四更 加更）

方兴所饰演的阿杰的出现。

无疑也将剧情推向了另外一个高潮。

大家都清楚，这是来杀阿乐的人！

“警察，站住！！”阿乐指向阿杰，大喝一声。

不过阿杰并没有停下脚步，越走越快！

“我叫你站住！”阿乐强调道。

然而此时，阿杰却突然狂奔了起来！

音乐，也突然改变！

大家的心情，瞬间紧张无比！

却见得阿杰跑两步之后，一个半空翻滚，落地瞬间，手上的匕首直接飞向李伟乐，最后刺在了李伟乐的手上。

“啊！！”李伟乐痛苦的喊了出来。

随后，阿杰的速度变得更快了。

他跑到一个球门面前，纵身一跃。

以空翻的形式翻过了球门，最后一脚踢在阿乐的身上！

这一幕，镜头又一次放慢！

看到这时，许多观众都不由捂住了嘴巴，脸上一阵惊叹！

“天呐，这动作超帅！”

“我靠，怎么跳过去的？”

……

紧接着，一场单方面的杀戮开始了！

方兴所饰演的杀手阿杰疯狂对阿乐进行攻击。

阿乐甚至没有反击的余地。

最后被逼到了柱子的地方！

随后阿杰纵身一跃，在柱子上一个踩柱空翻。

一把便将匕首拔了出来。

这一幕，镜头也跟着回放了一次。

看到这时，大家在同情阿乐的时候，心中又不得不感慨。

老贼这一波动作下来，太帅了！

这才是他们熟悉的动作片啊！

阿杰在阿乐身上连续砍了好几刀。

此刻的电影院，传来的就是刀锋声，还有阿乐的惨叫声。

当阿杰将刀刺入阿乐手臂，将阿乐逼到墙角时。

才慢慢走向阿乐。

然后再将自己的墨镜取下，戴到阿乐的脸上。

露出的是那带着邪魅的冷笑！

“帅呆了……”

“好帅……”

“方老板一直都这么帅啊。”

……

一些妹纸看到这一幕时，都惊呆了，一时间竟然还有点犯了花痴！

跟陈真不同。

阿杰的这种帅，有着一种别样的魅力。

只不过……

接下来阿杰的攻击，又让他们感觉到有点恐怖。

这不是一口气杀了。

这是近乎虐杀的方式啊！

一刀又一刀的。

最后阿乐甚至站都站不起来了。

跪在地上，在发抖！

众人看着，也有点揪心的感觉！

就在阿杰准备补最后一刀的时候，枪声突然响起！

“砰！”一枪打中了阿杰的手臂。

观众们听到枪声，狠狠的松了一口气。

终于可以救人了吗？

然而，阿杰一路以阿乐为人质，抓着他在跑。

最后还是把阿乐直接了结，消失在黑暗之中了。

看到这一幕时，所有人都沉默了。

看着阿乐最后的挣扎，他们有点心疼。

“靠，方老贼好狠啊！”

有人咬牙道。

“还没结束。”

此时，有人说了一句。

听到这话时，大家的心又一次提了起来！

对了！

还有陆冠华，郭子琛！

……

郭子琛还跟女儿坐在一起聊着天。

“如果你的生命剩下二十四小时，你打算怎么过？”女儿问道。

郭子琛不假思索的说：“我很想和你跟你妈妈一起过。”

“如果你打算和你所爱的人一起过，你就是个感情丰富的人。

如果你……”

女儿的话还没说完，郭子琛抢先一步说：“我真的很想和你一起过！”

看到这时，大家已经慢慢喜欢上郭子琛这个人了。

这也是一个有血有肉的人，是一个想当好父亲的人啊！

看着这一幕，他们有种非常祥和的感觉。

一边的陆冠华看着这父女情深，也不由慢慢的来到附近的电话亭，打了一通电话回去。

“妈，我是阿华！”

“什么事啊……”电话那边传来的声音有些沙哑。

陆冠华沉默片刻，才问：“没什么，他怎么样？还在医院吗？断了气没有？”

众人听着，便知道那是在说他的父亲。

很快，电话那个声音传来。

“你整天想着他死，他上个月已经死了，谁对谁错都没关系了，想吵也没得吵了。

想拜，就去拜拜他吧。

没事了，就这样吧。”

听到这话时，许多人莫名的感觉，心中有点堵……

“拥有的时候，从来不去想着珍惜，失去之后才后悔，迟了啊！”

“唉，我能理解他……”

不少的观众微微叹气。

尤其是廖启文那精湛无比的演技，加上这深沉冗长的音乐，更是已经将他们带入了戏中。

“到这里，这部电影拥有了灵魂……通篇冰冷争斗中的灵魂。”毒舌君感慨的说道。

牛A也默默的点了点头。

没有这几段的话，这部电影里面的人物就像是机器人，只是照本宣科的走剧情。

可是，这几段出来之后，显然不一样了。

人物已经有了灵魂，电影更加饱满了。

就在众人感慨时，镜头再次切换。

是郭子琛的女儿送了一份礼物给他。

随后转身离开。

“这样的父女情也不错啊。”

“他是一个好父亲啊！”

众人也有些感叹。

陆冠华见状，就准备走向郭子琛！

然而，非常突然的！

他没走两步，一个白色身影突然出现了！

阿杰来了！

“啊！！老贼！！你毁了我的梦想！”

有观众心中疯狂呐喊！

阿杰直接将陆冠华杀了，割了他的喉咙。

陆冠华甚至连叫，都叫不出来。

甚至连谁下手的都不知道！

看到这一幕时，众人只感觉一阵心疼！

这样，他就可以去天堂见他的父亲了么？

可是……老贼怎么下得去手！

镜头慢慢拉远！

三个人同框了。

陆冠华还在电话亭那边痛苦的压着自己的脖子，慢慢死去。

郭子琛一脸欣喜的拆开礼物，想要看看里面是什么。

而阿杰，则是拿着匕首朝着郭子琛走去！

众人的心情，也紧张无比！

“看看礼物是什么，看看礼物是什么！”

“快啊，快拆开啊！看看女儿给了你什么惊喜！”

许多人的心情，都跟着紧张了起来！

而牛A他们，同样如此！

然而……

就在礼物即将拆开的时候。

阿杰动手了！

一刀下去！

最后礼物飞了出去，落在地上！

“啊！又杀了！”

有观众捂着嘴巴，一脸惊恐的喊道。

看着阿杰的出手，有人甚至还闭上了眼睛，不想再看下去了！

这美好。

就这么被阿杰打破了。

不！是被方老贼打破的！

一群人不由得咬牙切齿了起来！

心中满是怒火！

荧幕里面。

郭子琛躺在地上。

他慢慢抬起头，看向那个礼物的方向。

挣扎着，想要爬过去！

他想看看女儿到底送了他什么东西。

他在奋力的爬！

“加油，加油啊！”

“加油！”

有人握紧了拳头，大声的喊道！

然而，最后郭子琛还是没能看到女儿给自己的礼物，就这么死了。

“靠！老贼！”

有观众见到这一幕，直接怒斥一声！

张靖开坐在最前头，看到这一幕时，也狠狠的叹了口气。

他有点感动，但是，他更想知道里面是什么……

“方老板，你这么安排，该不会是不知道里面应该放什么礼物吧？”他开玩笑的问道。

看着电影的方兴笑了笑，说道：“可能是吧。”

……

一夜之间。

阿乐死了。

陆冠华死了。

郭子琛也死了。

杀手阿杰的形象，走进了所有人的心中。

众人也意识到了。

那个万恶的方老贼，好像又回来了。

（这一章是为读者【番茄小讠兑】加更的章节，谢谢礼物~休息一下了，累，不知道有没有下一章暂时，没想到这个故事剧情有点长就是。）

----------------------------------------

第591章 巷战，巅峰一战！（一更）

此刻的电影院安静到了极点。

有的人呼吸都变得沉重了不少。

他们算是看明白了！

老贼给这些人物赋予了最后的灵魂。

就是为了最后让阿杰杀了他们的！

此刻，杀手阿杰的形象死死的烙印在他们的内心深处。

虽然很帅，但是……却杀人不眨眼。

绝对是一个恐怖无比的存在。

当然，他们也清楚，阿杰最后肯定会死。

但是……到底是被陈国忠杀了，还是被马军杀了呢？

大家其实都比较希望是马军。

毕竟马军也是会功夫的。

巅峰之战，没有意外的话应该会发生在这两个人的身上。

“你有没有发现，中间有一个变化稍微有点生硬。”毒舌君突然说了一句。

牛A闻言，仔细想想之后，点了点头：“马军突然出手帮他们吧？也许是因为被陈国忠那一番话说服了？”

“可是这样，有点生硬，这么大的人了，应该有自己的价值观才对，哪能这么容易被说服？”毒舌君反问了一句。

牛A张了张嘴，随后默默点头，这的确如此。

尤其是这种事情违背法律，马军怎么能这么容易就被说服，跟着一起栽赃王宝？

而此时，屋顶的一番对话，就给了他们答案。

“你知道我为什么要帮你吗？”马军突然问。

牛A几人纷纷看着这一幕。

这个硬伤，方老板要圆回来了么？

“我爸爸也是警察，我从小住在警察宿舍，每天都看着爸爸步操，我在阳台跟着一起练，那时候开始，我已经立志当警察。

有一次爸爸处理一宗军火走私案，被一帮悍匪包围，他中了三十多枪，全部都打在手脚，撑了两个多小时才断气。

那帮匪徒，一个都抓不到。”

马军说这番话的时候，像是在随便谈谈，但是……他那沉重的眼神，还是让人看得出他的悲痛。

看到这一幕时，众人也算是了然了。

这个解释，他们可以接受……

有了这段经历，再加上陈国忠话语的刺激，就形成了一个很合理的理由了。

牛A默默拿出本子，在硬伤上边划了一条横线。

而接下来马军的话，又让他们心中有些警惕。

“我爸爸很迷信，他说我是什么破军坐命为兵必劫，临死也不让我当警察。

我不信命，我信有些事情一定要我们警察来做。”

破军坐命，为兵必劫？

听到这八个字的时候，牛A他们的心中顿时有几分警惕。

他们想起了开头所说的杀破狼三颗星。

会毁灭一切美好！

现在，那三个人已经被毁灭了。

而陈国忠也因为脑癌即将死去。

王宝是反派必然会死。

那么……剩下的马军，有可能全身而退？

这是不是预示着马军的结局？

想到这里时，他们莫名的有些担忧了起来。

方老板不会打算……让所有主角全军覆没吧？

不过，就算这样做他们也不觉得奇怪。

要知道，亮剑的主角最后可是死了的！

还有，神雕里面的主角被虐的不要不要的。

这可都是老贼的功劳啊！

“马军会不会死？”牛A突然问了一句。

毒舌君沉默片刻，随后说道：“这一段感觉是伏笔，很有可能会死。”

……

接下来，陈国忠瞒着马军，准备找王宝私了。

而马军，在警局的门口，与上头长官吵了起来。

“现在王宝手里有证据，我不能当没事发生！”

“现在我兄弟死了，我也不能当没事发生！”

说完之后，马军拿着衣服，转身就走。

“阿军！”长官又喊了一句。

马军停下了脚步，慢慢的将自己的配枪，还有警察证都拿了出来，放在车上。

最后，才潇洒的提着钱离开。

看着这一幕时，许多人都抿了抿嘴。

此刻，他们也感觉到了马军的灵魂已经丰满了起来。

这是一个绝对值得交的朋友。

起码，他能为了自己死去的兄弟拼命。

“干得漂亮！”

“帅！”

有观众低声说道。

观众中，多是年轻人。

他们喜欢的是这种义气。

而此刻，他们也清楚，电影的高潮要来了。

三大主角，汇聚一堂啊！

他们想起了片头。

杀破狼，他们能创造，也能毁灭属于你的美好世界！

许多人都下意识的为了马军与陈国忠的命运捏了一把冷汗。

而此时的陈国忠，已经独自一人找到了王宝。

要求私了。

此刻的王宝，还是那个呼风唤雨的老大。

而陈国忠，却只剩下一个人。

之前的兄弟，全部没了。

看到这时，众人有点唏嘘。

“老天很公平，做错事一定会有后果。”

王宝冷冷说道。

听到这话时，许多的观众心中都有些不爽。

既然这样，为什么你王宝没有后果？

你做了多少的错事你心里没点数么？

陈国忠很沉默，拿着钱袋子走了上去。

“我帮我的弟兄还给你！”

而，下一秒，他一扔袋子，拿出了一把枪。

众人才明白，他是想同归于尽啊！

然而，有阿杰在这里，陈国忠不可能得逞。

他的手掌被匕首刺穿，最后趴在地上，无比狼狈！

只是，当众人看着他手中插着匕首，还死死爬向王宝时的一幕。

却有种揪心的感觉。

“老贼好虐啊！感觉陈国忠好惨。”

“唉，本性啊！”

有观众低声说。

还好，最后马军的一通电话，保住了陈国忠的命。

而众人也清楚，最后的决战，到了！

只见马军慢慢的提着钱袋子，走向小巷之中！

而远远的，就看到了阿杰手中拿着小刀，带着一分邪魅冷笑看向马军。

“还是这么帅……”

“打起来了……”

有人紧张无比，下意识的捏紧了拳头。

他们很清楚，这应该会是一场巅峰之战！

马军也慢慢的拿出了一根警棍，慢慢走向阿杰。

此刻的BGM都变得快节奏了起来，加上了一种贝斯的演奏，那种蹭蹭蹭的音乐，让大家感觉自己的心脏好像也跟着这种节奏跳动了起来一样。

马军脚步停下，气氛也到了最紧张的时刻。

下一秒。

阿杰脸上露出一丝冷笑。

随后猛地跑了起来。

他将手上的小刀一甩，最后反手拿刀。

而马军也将袋子一扔，直接冲向阿杰！

两人之间的交战一触即发！

“锵！锵！！”

那一阵阵冷兵器的交战。

动作不如精武英雄那般华丽。

但是！

却又让人看到了另外的一种刺激！

尤其是两人对兵器的运用，更是让人忍不住拍掌叫好。

这一场打斗，许多人都下意识的握紧了拳头。

虽然知道马军最后一定会赢，但是也会跟着紧张。

一开始，马军的猛攻想抢下头彩，上下齐发来转移阿杰的视线。

只不过阿杰却用刀背勾住棍子直接反制了马军。

最后抽刀反击，马军虽然躲了几下，但是还是中了一刀。

不过此时马军却又抓住了机会，狠狠的在阿杰身上也来了一棍子！

两人共同后退。

他们的脸上都出现了几分紧张的表情，显然是没有想到自己竟然会受伤！

仅仅是开始的简单试探，已经让大家的心情都紧张无比，为角色狠狠的捏了一把冷汗了。

随后的交锋变得越来越猛烈，越来越精彩。

没有任何的花里胡哨，只有简单的攻击与搏杀。

没多久之后，两人身上都带了伤。

电影院的气氛安静到了极点。

所有的目光都死死的盯着大荧幕，生怕错过任何一幕。

这场打斗，实在是太过激烈！

没多久之后，马军显然占了上风。

阿杰身上多处被棍子打伤。

头上满是鲜血。

看到这一幕时，许多人都倒吸一口凉气。

真的没见过这么狼狈的老贼啊！

最后，马军的棍子被打飞，赤手空拳冲向阿杰。

直接完成了最后的反杀。

镜头落在阿杰的脸上。

他的脸上满是鲜血，眼睛大睁，显然是不敢相信自己竟然会输，竟然会死。

此刻的BGM，也慢慢的改变，变成了带着几分悲情的BGM。

有一个空灵的女声轻声的吟唱，看上去悲壮无比。

阿杰死了……

许多人脑海中都有着一种震撼的感觉。

毕竟，阿杰是方老贼扮演的角色啊。

看着方老贼死了，为什么心中总有种怪怪的感觉呢？

（晚上好~求一下礼物噻~点一下催更呗。）

----------------------------------------

第592章 极致的反转！（二更）

随着阿杰的死亡，电影也已经接近了最后的尾声。

破军与贪狼的最后一战也要到来。

放映厅里面无比安静。

吃爆米花的人，也忘记吃了。

小孩子也没有吵闹。

所有人都在期待着最后结局的到来。

就连最前排的领导们，同样已经忘记了自己是来干嘛的。

刚刚那一串剧情，已经让他们有种惊心动魄的感觉了。

毕竟虽然他们是负责审核的，但是一般审核电影的都是他们的手下，而不是他们。

杀破狼，他们不过是刚刚接触罢了。

只见马军慢慢的走上了楼。

陈国忠已经被王宝吊了起来。

看上去无比狼狈。

王宝叼着一根雪茄，十足的大佬风范。

“接下来会是枪战吗？可是马军没有枪啊……”

“不知道，应该是枪战吧，总不可能是肉搏，王宝这么胖，也不能打啊。”

“你们没看预告片？预告片里面有肉搏的场景的！”

“预告片？看看就算了吧，想想功夫联盟！”

……

有观众低声议论着。

虽然预告片有最后一战肉搏的场景，但是，还是有很多人难以想象，王宝这种身材，怎么肉搏？

这样的胖子，身手能有多好？

只见得马军远远的看着王宝。

下一秒，直接便将手上的棍子一扔！

王宝站起身来，便一脚将棍子踢飞！

这让众人吓了一跳！

好像有点东西啊！

真要肉搏？

很快，剧情告诉了他们答案。

的确是肉搏之战！

马军来到了王宝的面前，马上便摆出了战斗的姿势！

“我靠，真肉搏啊，这……不是赢定了吗？”

“不好说，方老板能用那个胖子当主角，肯定有他的道理的！”

“看着吧。”

很快，两人开战了！

拳脚交锋，你来我去。

那带上那砰砰砰的交手声音。

听上去都有一种非常激烈的感觉！

此刻，电影院的众人都不由自主的睁大了眼睛！

“卧槽！那胖子这么灵活！！”

“我的天，好强啊，太能打了吧？”

“niubility……”

……

一阵阵的都是惊叹！

就连牛A他们，此刻眼神之中也有着一种震撼无比的表情！

这场战斗实在是太激烈，太猛了！

他们只有这个感觉！

王宝虽然很胖，可是交起手来一点都不比瘦子们要差。

而且这动作灵活多变。

一拳一脚，一个翻滚，看上去竟然都有种赏心悦目的感觉。

洪天宝坐在最前头，听到众人的惊呼时，也有些得意的感觉。

这一段戏他记得很清楚，他们打了很久。

各自都有受伤。

曾经他还担心观众们会不会不满意。

可是现在，他已经不担心了。

观众们的反应，就是最好的答案！

众人目不转睛的看着这一场交锋，这对于他们而言，又是一种赏心悦目的感觉。

马军被王宝抓起来，转了几圈之后扔出去。

随后又爬了起来走上台上继续战斗。

甚至这里王宝还有几个空翻踢的动作，非常有欣赏性。

最后，他们在台上又上演了柔道，摔跤之类的打斗。

整个电影院的观众都目不转睛，看得紧张无比。

他们以为马军跟阿杰那一战是这部电影唯一精彩的一战。

可是没有想到。

马军VS王宝这一战，同样不遑多让。

“方老板选的演员简直是太到位了，不管是马军的演员还是王宝的演员，那实力都没的说啊！”

“是啊，也不知道他在哪里找到的宝贝。”

有观众赞叹道。

坐在前排的郑志丹听到这话时，竟然有种想要仰天长啸的兴奋感！

要知道，在被方老板发掘之前，他是TVB里面的一个小艺人。

而且已经连续几年不能出道，被人嘲笑了。

那段时间的他，无比沮丧，无比痛苦，甚至想过要不要放弃演员这条路！

可是……就在这个时候，方老板来了。

而且还相中了他，找他拍了这部电影！

这是他生平第一部电影，一拍，就是主角！

他真的很紧张，生怕自己演不好，所以无比拼命。

而现在，听到无数观众的赞赏声时，他就有一种感动的感觉。

他下意识的握紧了拳头。

此刻，他想回去打个电话告诉自己的父母，他成功了。

他也想回去TVB，告诉那些曾经嘲笑他的人。

他郑志丹，也可以当演员，可以当主角，还能做得很好！

当然，这一切，都是方老板的功劳，他深深的记在心中。

激烈的打斗，仿佛到了中途休息的阶段。

王宝跟马军两个人分别倒在两个地方。

此时，王宝的手机响了。

他找到了自己的手机，连忙接通了电话。

这也让现场的观众微微一愣，这样……也行？

“喂，老婆？”

“没事……”

王宝的声音有着跟之前完全不一样的温柔。

这也给大家带来了一定的冲击。

他明明在生死决斗，现在竟然说没事？

显然，是不想让老婆担心吧。

原来这位大佬，也有着另外一面。

而此时，马军的攻击又一次袭来。

王宝因为这个电话，一度被马军压制。

镜头，此时给到了了一辆车上。

副驾驶，有一个婴儿在上边，看上去非常可爱。

驾驶座，有一个长得漂亮温柔的女人拿着手机。

“喂，老公？”

她看了一下手机，因为手机那边传来的打砸声让她有些不安：“喂？”

王宝慢慢爬起来，看着手机，想要爬过去接电话。

只不过马军瞬间冲上去将他锁了喉。

此时的BGM，变得有些悲怆壮烈了起来。

“喂，老公啊！

你那边怎么这么吵，是不是有事啊？”

手机传来了声音。

而这一面，是王宝拼命想挣脱马军，想要回复电话。

“喂，老公啊，我和宝宝都很想你，你要不要跟宝宝说几句？老公！

喂？你没事吧老公？”

手机那边，女人温柔的声音持续传来。

此刻的电影院，众人都无比沉默。

看着这一幕时，他们有点莫名的揪心感。

为什么王宝这种人会有这么温柔的老婆？

还有一个这么可爱的孩子？

为什么他对老婆孩子这么好，却是一个这么心狠手辣的人？

这一切的一切，都给大家的心灵带来了极大的冲击。

看着王宝拼命想要接电话的模样，甚至有人希望，他能回复两句。

马军此时听到这话时，也许是想起了父亲，所以下意识的松手了。

王宝得到了一丝喘息的机会，连忙喊道：“我没事！在忙些小事！很快就回来！”

“我和宝宝就在楼下，我们上来找你吧！”

“别上来！在楼下等我！”王宝连忙喊道。

镜头回到了车上，那个女人点了点头：“嗯，好吧！”

随后，才慢慢的挂了电话。

这一幕，让许多人内心都有了一点不平静。

这一通电话，王宝的角色形象彻底丰满！

他即是心狠手辣的道上大佬，同样……又是一个温柔顾家的父亲。

这样矛盾的形象，使得这个角色给大家带来的冲击力非常大。

而他们也清楚，王宝……恐怕是不可能下去见到自己的老婆了。

果然……

没多久之后，马军一套带走了王宝。

王宝躺在柜台上，身上有无数的碎玻璃，一动不动。

众人看着这一幕，竟然有点高兴不起来。

反派应该死了。

可是……为什么他们会有这种感觉呢？

仔细一想，他们想起来了，原来是有的人，永远都等不到他回家了。

“罪有应得，早知今日，何必当初？”有人微微叹气，道。

“这是最好的惩罚吧？”

“让他这样死了，其实有点便宜的，虽然这一幕有点揪心。”

……

有些观众缓缓说道。

这样，要结束了吧？

马军从王宝的身子底下，拿出一瓶酒，喝了起来。

被吊起来的陈国忠缓缓说道：“你不应该来，我们都该死。”

这一句话，仿佛是回答了之前那个什么是正义的问题。

我们都该死……所以，在陈国忠心中，他也清楚，自己做了那些事情，是错的么？

不少人都陷入了沉思。

“我只是想帮兄弟们拿回尊严。”马军缓缓说道。

此时的BGM变得无比缓慢。

众人听着，也狠狠的松了口气。

“终于结束了！紧张死我了！”

“是啊，还好，破军之命，最后还是活下来了，老贼没有做得太绝！”

“恩！”

……

观众们脸上带着笑容，这部电影他们是满意了。

然而，就在他们松了一口气的时候。

异变，却突然发生了！

突然一声怒吼，让所有人都被吓了一跳。

他们的脸上满是惊愕的表情！

他们看到，王宝竟然没死！

而且疯狂的朝着马军冲去，最后一把，将马军推到墙角。

那个墙，是易碎玻璃做的。

碰到墙的瞬间。

玻璃完全碎裂！

马军整个人，直接往楼下摔去。

这极致的反转，让电影院所有人都被吓了一跳，顿时一脸懵逼！

（这一章是三千字的，不短。然后杀破狼有两个结局，一个是干掉王宝的结局，删减了最后一段，内地上映是这个结局，还有一个结局是王宝反杀的结局，是原版结局，这里我用了原版结局。）

----------------------------------------

第593章 首映结束！（三更）

放映厅，所有观众都被吓了一大跳。

就在他们以为一切都要结束的时候！

他们没有想到，王宝竟然会出现一波反杀！

这突然暴起，将马军推下楼去。

此时，镜头放在马军的身上。

是一个下落的慢镜头！

马军的脸上，有震撼，有茫然，还有几分不甘。

他竟然……死了？

也许他想起了父亲的那句话。

破军之命，为兵必劫吧。

而此刻，镜头一变，来到了一辆车子里面。

王宝的老婆，抱着孩子，准备给老公打电话！

刚刚按完拨号。

就准备打电话，而也就是这一瞬间！

“砰！”

马军摔了下去，直接砸到了一辆车上。

车头瞬间凹陷了下去。

观众们看到这一幕时，瞬间也有些傻眼了！

马军好像……把王宝的老婆砸死了？

“我的妈，吓我一跳！最后王宝的老婆也死了？”

“我天……竟然会这样？？”

“其实是王宝杀死了他的老婆？”

观众们议论纷纷，虽然没给出镜头，但是直觉告诉他们，是王宝老婆死了。

镜头，慢慢的移到马军的身上。

马军已经死了，他的眼睛睁开，显然是死不瞑目。

非常的不甘。

“啊~啊~啊~啊~”

BGM也开始慢慢响起，是一个女声在吟唱，听上去还是那样的悲怆。

镜头回到王宝那边。

他慢慢的探头出去，看到马军死了，他还松了口气。

终于赢了……

观众们还有些不太舒服。

最后……反派竟然赢了？

主角死了？

这方老贼，搞什么？

而下一秒，王宝仿佛意识到了什么，连忙又朝着车子的方向看了一眼。

当他看到那辆车的车牌JM6296时，整个人顿时如遭雷击！

他迷茫了，那辆车……是他家的车子啊！

镜头来到了车子里面。

有婴儿服，有鲜血。

还有一台手机放着。

此时，有手机铃声传来，众人以为是车内人的手机响了。

但是，镜头还是转到了王宝这边。

是王宝的手机响了起来。

王宝看着自己的手机，呼吸变重了很多。

他想哭，声音无比哽咽，他脸上的表情，表明了此刻他的痛苦。

他没有接那个电话。

他知道，那是老婆给他打的最后一个电话……

也许他希望，这个铃声永远这样响下去，不要停下来，这样的话，可以装作老婆还在吧。

电影院众人看着这一幕，心情也复杂无比。

那个最爱自己老婆，最爱自己孩子的大反派。

结果……却间接的将自己的老婆跟孩子都害死了。

这是多么滑稽，多么可笑的一件事情。

“这才是对他最大的惩罚吧。”

有人缓缓说道。

大家都沉默着，心中有些难受。

镜头，给到了马军的身上，他依然是死不瞑目的表情。

随后，又来到了陈国忠的身上。

他还活着，不过无比痛苦。

最后……又落到了王宝的身上。

王宝坐在地上，失声痛哭，镜头一直在他的身上。

将他的痛苦不断放大。

此时的BGM也越来越大。

所有人都没有想到。

方老板竟然会给出大家这样的结局。

主角，死了！

反派没死，但是反派最爱的家人，却被他自己毁了。

多讽刺的一个结局。

这一刻，他们想起了王宝对陈国忠说的那句话。

“老天是公平的，做错事一定会有后果。”

所以……王宝的后果，是失去最重要的东西么？

有人的眼睛莫名的有些红了。

最后，画面一黑。

镜头，也来到了最后一幕。

这里，是开头的那个海滩。

海水非常漂亮，仿佛在冲刷着昨日的鲜血。

陈国忠带着干女儿看着大海。

小女孩的脸上，满是笑容。

跑到沙滩玩耍。

陈国忠站在原地，远远的看着。

此刻，他却突然感觉到了不适。

众人心中一惊。

他们清楚，是陈国忠的脑癌发作了！

顿时，大家也揪心了起来。

他们知道，陈国忠是小女孩最后的依靠了。

如果陈国忠也死了，小女孩将会无依无靠……

她只不过是几岁而已，未来会怎样，大家甚至不敢去想象。

镜头，慢慢拉开。

远方，是小女孩正在玩耍。

而后边，是正在海滩上挣扎的陈国忠。

他并不想死去。

他不想让小女孩永远的无依无靠……

然而，他始终无法与命运斗争。

挣扎之后，默默的死在了海滩之上。

“我的弟兄都不错的！”

“谁最能干啊？”

“个个都能干，光说没用，相处了就知道了。”

此时，陈国忠的声音传出。

回忆的场景出现，还是这个海滩，他跟马军等人站在这里。

海滩上，重现了小女孩跟郭子琛他们一起玩的场面，是那样的温馨。

“我干女儿，他的爸爸妈妈都被王宝杀了，我想照顾他一辈子，可惜没时间。”

而下一幕，这些美好全部消失不见。

只有一个死在海滩上的陈国忠。

以及一个自己快乐的在海边玩耍，全然不知自己的爸爸已经死去的小女孩。

这一幕，给了很长很长的一个镜头。

可看着这一幕，大家心中有些难受。

甚至有些女观众眼睛都红了，哭了起来。

杀破狼！

三个主角，直接死了两个！

这就是老贼给他们的电影！

“老贼真特么！回头我一定要再多看几遍他被马军打死的那一幕！”

“靠！我也要看！娘的，又被他虐了！”

“不虐不舒服斯基啊！”

“最可怜的不是王宝，是那个小女孩，她明明什么都没做，可是却永远失去了亲人。”

“唉！”

……

观众们狠狠叹气！

这部电影，给了他们无比深刻的印象！

精彩时，无比精彩。

可是最后的结局，却又无比的虐心！

这一天。

无数影迷都想起了当初被方老贼虐的过往。

“这部电影，真正封神了！”牛A缓缓说了一句。

毒舌君点了点头：“是啊！封神了……这个结局，老贼处理得太精妙了，完全对应了开头！”

“杀破狼，亦即七杀，破军，贪狼三颗星。

它的变化既能创造也能毁灭属于你的美好世界。

最后，电影里面所有的美好，都被毁灭了。

王宝说得对，老天很公平，做错事一定会有后果。

不管是陈国忠也好，马军他们也要，虽然都是为了捉拿王宝，可是却用了违背法律的手段。

所以他们最后都死了，陈国忠最后的愿望，也没能实现。

而王宝，虽然还活着，可是也失去了属于他的美好。

而且他杀了人，下半生会在监狱里面痛苦的度过。

这，就是命运吧！”牛A缓缓说道。

这个结局，的确让他心情无比复杂，可是又不得不佩服方老板的设置。

打斗非常出彩，而文戏，也非常强大。

甚至抛出了几个引人深思的问题。

一个关于正义的问题。

一个关于报应的问题。

“好久没有看这么精彩的电影了！哈哈，方老板果然还是方老板，从来不会让我们失望啊！”毒舌君伸了个懒腰，笑着说道。

“说得对啊！而且，国产的大门，我相信不会被关上了！”牛A笑着说道。

毒舌君点了点头，也松了口气。

从电影的世界挣脱出来之后，他们也想起了国产电影的命运。

可是，现在的他们，已经没有开始那样担心了。

方老板已经给了他们一剂强心剂！

国产电影，不会倒！

最后，又到了片尾的花絮时间！

“来了来了！我每次最期待的就是这个了！”

“哈哈！我也是！超喜欢花絮！”

“我要看方老板！电影里面这么心狠手辣，得看看花絮安抚一下内心。”

……

没多久之后，花絮也慢慢出现了。

有监狱里面王宝对阿乐出手的片段。

这一段咔了好几次，而且竟然还有方老板亲自示范。

“哈哈！原来王宝的演员这么可爱，跟剧情形象完全不一样！”

“是啊！666了，有意思！”

观众们都不由得哈哈大笑了起来。

洪天宝听着，心里美滋滋的。

还有看到阿杰杀死阿乐，郭子琛，陆冠华他们的那一段花絮的时候。

重拍了好几次。

甚至廖启文都喊了一句：“导演啊！我被杀了很多次了啊，能歇一会再死吗？”

众人闻言，顿时哈哈大笑了起来。

而张靖开拿着盒子朝着方兴喊道：“方老板，别杀我先！我看看女儿的礼物是什么！”

众人一听，笑了，不过又有点想知道。

然而下一秒，方兴就说：“别看了，里面只有一块石头。”

“不会吧？”

张靖开打开一看，发现还真是。

众人又一次笑翻了！

一幕幕的花絮不断的出现。

看到打斗花絮的时候，大家又不由得心生敬意。

毕竟不管是方兴，还是郑志丹或者洪天宝，都实在是太拼了！

不管受伤几次，都坚决要这样慢慢拍完。

等得花絮慢慢结束时。

放映厅的灯光马上就亮了起来！

方兴他们刚刚站起身，一阵阵掌声，就跟着响了起来！

整个电影院，都充斥着观众们的掌声。

不管是方兴，还是郑志丹，洪天宝还有任伟华他们这些主演，听到这些掌声时，都笑了。

毕竟……这是大家对他们的一种认可啊！

而听到掌声的林光栋等人，也松了口气！

刚刚他们光看电影，非常紧张，都忘记自己的目的了。

可是现在他们想起来了。

也松了口气！

显然，现在所有人对方兴这部《杀破狼》都非常满意。

跟《功夫联盟》里面的完全不一样！

“国产电影的大门，不会这么容易关闭的！”

他脸上露出了放松的笑容，狠狠松了口气。

（求一下礼物，这章3200字，杀破狼结束了，老实说，以前看的时候我都没啥感觉，可是带着思考去看这部电影的时候，感触就比较深了……）

----------------------------------------

第594章 国产不会倒！（一更）

放映厅此刻的氛围无比热烈。

这一场首映，没有任何一个人提前离场。

掌声也一直响起，非常热闹。

没多久之后，方兴便带着《杀破狼》的主要人员慢慢走上了台上。

林光栋他们只是坐在下边，脸上带着微笑，非常满意。

“谁说我们国产没好电影，我看方兴做出来的就非常优秀！”

广电老板笑眯眯的说道。

林光栋点了点头！

这部电影可算是将他的位置保住了：“很厉害，以后应该多给他一点优先权，绿色通道。”

“是啊……”

几个大老板点了点头，交头接耳的说。

而此时，方兴他们也站在了台上。

“《杀破狼》上映结束，非常感谢大家的捧场，现在我希望大家告诉我，这部电影，怎么样？！”

方兴将麦克风对准了电影院所有人。

“好！！”

观众们热情的喊道。

“那大家给点掌声行不行！？”方兴大声喊道。

瞬间，整个电影院掌声异常响亮。

气氛也慢慢的被方兴带了起来。

在进行了一些简单的讲话之后，记者们也跟着问了几个问题。

“方老板，现在网上说，《功夫联盟》会把国产电影的大门关闭，你怎么看？”

方兴笑了笑，说：“别人我不清楚，不过……只要我方兴还在影坛一天，我也不会让国产电影倒下去，我希望能有越来越多的人一起努力，把国产电影这片天撑起来。

我也希望影迷们给所有电影人多一点支持，不要因为一些乌合之众，而对整个电影行业失望。

这对于那些正在努力的电影人来说，是非常不公平的。”

方兴话语落下时，现场便马上传来了一阵阵激烈无比的掌声！

许多人心情激动无比，忍不住大声叫好。

“说得好！方老板说得好！”

大家的夸赞，发自真心。

这个时候换任何一个人说这句话，都不如方兴说的有说服力。

毕竟，国产电影在国际的大门，是方兴推开来的。

也是方兴让大家看到了国产的希望。

哪怕是国产电影最难的这一刻，方兴依然用杀破狼告诉了他们。

国产电影……能行！

随后，导演张闻语也发表了讲话。

由于时间太晚，这场首映采访会并没有召开太久，很快就直接解散了。

“干得好啊！这下我回去之后，能有一个好觉可以睡咯！”

林光栋拍了拍方兴的肩膀，笑眯眯的说道。

方兴也笑了，道：“国外那边，离上映还有十二个小时啊。”

“哈哈，我相信不会有问题。”

林光栋哈哈一笑，自信的说道。

随后，其他老板们也纷纷跟方兴道别，走之前还好好的勉励了剧组里面的每个成员。

“看来，我的选择果然没有错，这次要沾方老板的光咯！”

张靖开笑哈哈的看着眼前的方兴，一脸感慨。

这句半开玩笑的话，实际上却是非常认真的。

他是天王，但是一直都是亚洲范围的。

离开亚洲，名声就不响了。

开始，他有预感，跟方老板拍完这部电影之后，他的事业，也许会往国际迈出一步。

廖启文也默默的点了点头。

他知道，自己当初的选择也没有错。

当初，他是非常主动的找到方兴，拿下了这个男配。

现在看观众们的反应，他也知道，他的选择没错！

很快，他又要多出一部代表作品了。

至于郑志丹，任伟华，洪天宝他们，更是直接走到方兴的面前，给他微微躬身。

“方老板，谢了！”

方兴笑了笑，拍了拍他们的肩膀，这一刻不用说什么，其中含义他们都明白。

“华哥的事业，终于要起步了。”张靖开狠狠的叹了口气。

廖启文也点了点头，他知道任伟华的事情。

在香江当了这么久的演员，一直都没能红起来。

可是这部《杀破狼》，就足以让他走向巅峰！

至于郑志丹就更加不用说了，没被方兴发掘的话，现在他也许还只是一个小小的TVB预备演员，不知道要熬多久才能出头。

哪里有机会当这一次主角？

洪天宝就不用说了，没遇到方兴的话，现在估计要露宿街头了。

这些人，是因为方兴才走到了一起，最后打造了这么一部经典。

“继续加油吧，这只是起点，你们都不希望开局就是巅峰吧？”方兴笑着说。

众人都默默的点了点头。

确实如此！

一边的张靖开笑眯眯的说道：“看来以后得多在方老板这里蹭几部电影了，说不定拍着拍着就变成国际巨星了。”

其他演员们听着，心中基本都冒出了这种想法。

是啊，方老板的造星实力……太强大了。

……

首映结束之后，电影院的门口此刻也热热闹闹的！

“诶，《杀破狼》怎么样？跟《功夫联盟》对比如何？”

“看完了吗？怎么样？唉，我来晚了没票了，一直在这里等呢！”

“兄弟，这部电影怎么样？”

竟然还有不少没看到电影的人等在门口。

显然，他们是那一群关心国产电影的人。

同样，也有不少的记者都赶到了电影院门口。

他们都想知道，这部即将决定国产电影未来的片子，到底会有怎么样的一个表现。

这一刻，他们心中满是焦虑与忧愁！

如果杀破狼也这样的话，国产电影的未来又在哪里？

看完电影的人脸上满是满足的表情。

“两个字，神作！”

“靠！别拿功夫联盟这种究极烂片跟我们杀破狼比，一百个功夫联盟也不配！”

“看完杀破狼，我真的狠狠的松了口气！国产电影不会倒，方老板永远的神！”

……

一个一个的回答，让他们狠狠的松了口气，脸上带着许多的惊喜。

而人群之中，牛A他们现在也在这人群之中。

看到这么多喜欢这部电影的人，他们对视一眼，脸上也露出了一丝微笑。

“看来今天晚上有得忙了！”毒舌君说道。

“是啊，不过我却非常乐意，今晚我们亲眼见证了一段历史，国产电影成功渡过了一段危机啊！”牛A笑道。

他还记得三天前的那个凌晨，功夫联盟上映。

他是怀着满腔愤怒的心情写了这么一个稿子。

可是这一次，他的心情将会非常愉快。

……

回到家中之后，虽然已经两点多了。

不过他却依然非常兴奋。

脑海中满是杀破狼的剧情。

他拿出本子记录了一些东西。

仔细的看了很久很久。

杀破狼那精彩的剧情，不断在脑中回放着。

这部电影，他有很多要说的，但是一时间却不知道该从什么地方说起。

想了很久之后，他默默的在键盘上写下了标题。

【力挽狂澜，神作问世！】

写到这里，他又感觉有点不尽兴。

便又加了一个小标题：方老板yyds！

（晚上好，昨晚有点事情，搞到凌晨五点才睡……今天一整天都没啥精神，难受得要死，大家没事别熬夜啊。）

----------------------------------------

第595章 等待最是煎熬（二更）

虽然此时是凌晨，不过网络上就跟过年一样。

杀破狼一夜之间走上了热搜！

【杀破狼！】

【国产电影不倒！】

【方老板yyds！】

这样的话题纷纷冲上了热搜的第一名。

“今晚没有白等，杀破狼绝对值得我们熬夜去看！”

“试毒成功，这部绝对是神作！大家可以放心观看，方老板的名字就是招牌！”

“你们可以不相信国产电影，但是一定可以相信方老板，他的电影口碑永远都不会差，杀破狼牛逼！！（破音）”

“当方老板说了那句国产电影不会倒的时候，我真的泪目了！这么多年了，国产电影就跟国足一样，永远让人看不到希望。

可是方老板的横空出世，却给国产电影注入了强心剂！

我不得不说，方老板是一个天才。

有他出品的电影，电视，或者音乐，我们都可以放心的去听。

也许，他是真正为了粉丝着想，而不是为了赚钱吧。”

“看完了，现在剧情还在我脑子萦绕着，这部电影真的，思想内核无比深刻，建议大家去看看。”

“呵呵，我现在只想让脑残粉们看看，看看什么才是真正的电影，什么才他妈是功夫电影！最后两场打斗戏看得我热血沸腾，真的给方老板跪了！”

……

微博上，有无数的影迷直接把杀破狼吹爆了。

当然，除此之外，也有人有另外的看法，只感觉结局有点悲惨。

“老实说，方老板这部电影，打斗戏之类的地方非常出彩，但是……剧情太过沉重跟阴暗了，不太喜欢这样的剧情。”

“我看完之后指向骂人！老贼竟然又把所有角色搞死了，握了棵草！”

“这部电影不如精武英雄，打斗戏虽然不错，但是跟精武英雄比还有差距，至于剧情……抱歉我看不懂，正义最后竟然失败了，气死了！”

本身，杀破狼就是一部不是特别容易看明白的电影。

没有理解这部电影内核的人，只会感觉这部电影的阴暗。

主角代表着正义，竟然都死了，这是他们难以接受的。

……

而，没多久之后，又有一些影评人发了评论，去对杀破狼进行一场分析。

牛A的视频，此时也跟着出来了。

看到标题时，许多人也心中一震。

【力挽狂澜，神作问世！】

这个标题给到杀破狼的身上，许多人是有点搞不明白的。

他们点开视频。

熟悉的开场白传来，是牛A没错了。

“大家好啊，我是牛A，做这个视频的时候已经是深夜的三点钟了，内容都是预告片剪辑过来的。

为了不影响大家的观看，所以连夜做了这期不剧透的影评。

因为此刻我的心情真的非常激动！

老实说，看完功夫联盟之后，我心里很绝望！

绝望的是国产电影的未来，我说功夫联盟会把国产大门关闭。

结果说对了一半。

杀破狼上映的时候我已经非常紧张了，就跟网上传说的一样，如果杀破狼扑街了。

那么，国产电影大门将会关闭，不知道多久才会重新打开！

还好，看完电影之后，我只想跟大家说。

你们可以不相信国产电影，但是，永远可以相信方老板。

杀破狼，近几年来，国产电影的绝对巅峰神作！

我知道有人不服，网上也有很多人没有看明白这部电影。

我尽量不剧透的给大家解析一下……”

随后，他也简单的分析了一下每个人物的命运走向。

许多看到视频的人，都有一种恍然大悟的感觉。

最后，牛A总结了一句。

“这两天的心情啊，就跟过山车一样。

功夫联盟把我吓得够呛，而杀破狼，又让我有了信心。

不信的话，让我们看看，现在是龙国时间的晚上三点半左右。

再过八个半小时，这部电影将会在米国上映。

我相信，会为我们国产电影打一场翻身仗的。

请相信方老板，YYDS！”

牛A的视频，也总算把大家拉了回来。

许多人也想了起来。

这部《杀破狼》，现在并不只是一部普通的电影这么简单。

同时，这部电影也担负起了国产电影的未来命运啊。

按照之前那个大V传出来的话。

如果接下来这部《杀破狼》的票房败了。

那么，以后国产电影在国外的上映将会变得极其艰难。

这一场文化之战，也将会非常难打。

可以说，现在的杀破狼，绝对了文化发展的未来。

“希望杀破狼加油吧，我相信方老板，没有问题的！”

“现在是四点多了，还有七个多小时，靠，我现在都有点紧张了！”

“国内好评一片还不够，还有国外啊！”

……

许多国产电影的支持者，心情都有些紧张。

网上那个传言，至今官方都没有辟谣。

说明十有八九是真的了。

那么……杀破狼身上的担子将会无比沉重。

……

早上六点钟左右。

虽然嘴巴上说可以睡一个好觉。

但是实际上，林光栋可没有睡得太好。

没办法，他是真的睡不着。

虽然他看了杀破狼，感觉这部电影非常好。

但是……在国外上映又会怎么样？

是什么结果呢？

大概率是很好的结果。

但是，没有正式出现最终结果之前，他还是放心不下。

一大早的，他就已经来到了文化部门。

结果发现部门里面还有不少人都上班了，都在等待。

“你们怎么也这么早就来了？”他微微一怔便笑道。

“部长，睡不着啊……只有早点过来了。”

一个人苦笑道。

其他人也差不多一样的情况。

毕竟，这关系到了他们的位置。

杀破狼在国外失败的话。

这个责任，会落在文化部众人的身上。

到时候天知道会有什么惩罚。

“记者那边应该已经过去了，剩下能做的，就是听天由命了。”

林光栋苦笑道。

他清楚得很，那些国家，每个都不希望龙国的文化可以发展出来。

他们都恨不得彻底的将龙国文化的传输封锁了。

这一次，不能失败啊！

……

夏日的天空是比较容易亮的。

一大早的，太阳就慢慢升了起来。

网上的关于杀破狼的争论依然不断。

毕竟电影不是钱，有人喜欢就会有人不喜欢。

尤其是《功夫联盟》的粉丝们。

看到杀破狼的爆火，他们心中就更加不爽了。

“呵呵！你们就吹，你们就尬吹！我昨天看了这部电影，什么狗屁剧情？正义被邪恶打败了，最后邪恶屁事都没有！垃圾片根本没资格跟我们功夫联盟比！”

“我也看了，竟然还有人吹这种电影是经典？还有人吹方兴是什么YYDS？脑残就是脑残！这种电影能吹起来，你们的品味也就这样的！”

“这样的电影在国外不可能爆火！有资格骂我们功夫联盟？辣鸡！”

……

一群鲜肉粉丝在网上的疯狂攻击，让林光栋本来就紧张的心情变得更加差了。

这是什么情况？

这问题就是你们功夫联盟引起来的！

现在你们竟然还敢骂杀破狼？

“岂有此理，简直是岂有此理！”林光栋咬牙说道。

“部长，怎么了？”其他员工微微一愣。

部长怎么突然生气了？

林光栋深呼一口气，咬牙切齿的说道：“这些都是功夫联盟引起的事情！他的粉丝竟然好意思攻击杀破狼！就应该想办法把他给禁了！”

听到林光栋的话，众人微微一愣。

一脸错愕的看着林部长……

林光栋此刻也反应了过来。

卧槽？

没睡好脑子不清醒啊，以为自己在家呢！

竟然说出了这样的话！！

“刚刚那些话，都是玩笑，玩笑！”他轻咳两声，连忙说道。

众人笑了笑，自然清楚这种事情绝对不能传出去的。

毕竟他们要绝对公正。

但是……这句话他们也清楚不是玩笑。

于是，便有人慢慢的开始调查这部电影的问题所在了。

……

时间，一点点的流逝着。

杀破狼在网上的热议一点都没有消退。

终于，中午的十一点到了。

许多的电影人，还有影迷们，都跟着有些紧张。

再有一个小时，杀破狼将会在北美上映。

这一战，将会决定国产电影的未来。

“加油啊！”

林光栋深呼一口气，喃喃道。

（等会还有一章~）

----------------------------------------

第596章 再相信我一次！（三更）

米国，洛杉矶！

此刻正是晚上的十一点左右。

洛杉矶影院外边的人还有不少。

不过跟之前的功夫联盟上映比起来，就已经减少了不少人。

甚至，影院这边给杀破狼的排片，都已经减少了。

其实大家都很清楚。

这是一次针对。

只要杀破狼的完了，那么，他们就赢了。

林跃又一次来到了洛杉矶影院。

他的心情很复杂。

有了功夫联盟的先例之后，他已经不太敢向身边的米国朋友推荐接下来的电影了。

不过来之前，他还先在网上看了一下影评。

却发现这评论意外的不错。

最后，他还是决定来了。

“加油啊，方老板……”林跃喃喃自语的说道。

首映场的人减少了很多，不过应该可以坐满吧？

此刻，现场的记者也没有之前多了。

更没有开启任何的网上直播。

毕竟有了一次之后，他们不想再丢人第二次了。

“杰弗里！这一次我已经是非常给你面子了！

如果这一次的电影还是这么糟糕的话，以后我的功课全部都交给你完成了！”

这个时候，一个抱怨的声音传来。

“放心吧梅里森！我以我们二十多年来的友谊保证！方的电影一定会非常紧张的，他的电影才能代表龙国功夫片得巅峰之作！

之前我请你看的是假的，我已经为那一次道歉，你就不要再提起那一段难受的经历了。”

随后又一个年轻的金发男子信誓旦旦的说。

林跃微微一愣。

回头一看，也想起来了。

这两位是看功夫联盟的时候坐在自己身边的人。

没有想到又遇到他们了。

这个叫杰弗里的人，好像是功夫迷啊。

其实，把梅里森叫来，杰弗里已经是竭尽全力了。

他心情多少也是有一些忐忑的。

他很清楚，一旦方的这部电影也完蛋的话。

以后梅里森恐怕都不会相信他的话了。

而且他还需要承包梅里森接下来一个学期所有的作业。

这可是付出了极大的代价啊！

他就是想让梅里森跟他一样感受一下龙国功夫片的魅力所在。

“方啊，希望你别让我写这么多作业啊！”他双手手掌并拢，祈祷道。

看着忐忑的杰弗里，不远处的林跃仿佛知道他心里面在想什么一样。

就在此时，周围也有其他声音传来。

“噢上帝！我真的不敢相信，你为什么还要把我拉来看龙国的电影！

我已经说了，我不想再看龙国电影了，他们的电影实在是太烂了！

那部已经给我留下心理阴影了！

功夫片？不！那是舞蹈片啊！为什么你还不醒过来！”

“不杰特，那是方的电影！他是ST！你不是最喜欢他的歌吗？他的精武英雄就非常精彩，这部电影我相信也会非常棒的！”

“我只是喜欢他的歌！唱歌很好拍电影就一定好吗？听着，莱恩，如果这部电影还是这么糟糕的话，以后我再也不会跟你来看电影了！”

“放心吧，你不会失望的！”

……

又是这样的人！

林跃听了这些对话时，心中是非常惊讶的。

他是真没有想到。

方老板在国外竟然还有这么多铁杆粉！

竟然还冒着绝交的风险，也要带朋友再来看一次电影！

此时，他也不禁为方老板捏一把冷汗。

要是杀破狼在国外不火的话。

那得有多少人因此绝交啊？

他微微叹气，想想后果都有点严重。

再看时，又发现有几个华人来了。

对于他们，林跃的印象简直就不要太深刻了！

那个三十多岁左右的青年人。

就是喊出RNM退钱的那位！

还有那个老华侨……

他明明记得，当初功夫联盟之后，他们已经对国产电影失望透了。

没有想到现在竟然又来了？

他不由得走上去打了一个招呼。

都是龙国人，所以大家还是可以方便交流的。

“你们好吗，这是……来支持国产电影的呀？”林跃笑道。

青年看了林跃一眼，点了点头，叹气道：“没办法啊，国产再烂，也是我们龙国出品的，如果我们自己人都不支持的话，国内的人更加会失去信心得。”

听到这句话的时候，林跃心中有些惊讶。

他是真没想到这个青年竟然会说出这样的话来！

“我听说了，米国佬他们准备文化封锁我们龙国，如果杀破狼也不火的话，以后想在这里看到龙国电影，就更加难了！

就算我们在国外，但是我们的根还是在龙国的啊！

连我们都不支持，谁还来支持？

希望这一次的杀破狼能够加油吧。

听说这是方兴的电影，他的精武英雄就很精彩，我也愿意相信他。”

青年缓缓说道。

听到这番话的时候，林跃肃然起敬。

他是真的惊讶啊。

这些青年，还有一腔热血啊！

他抬头看向外边，随着电影即将开始，来到这里的华侨也越来越多了。

很明显，他们都是为了支持国产电影而来。

甚至有人带上了国旗，来为杀破狼助威。

看着这一幕，他的心情很是复杂。

“恩，相信方老板不会让我们失望的！”

……

此时的龙国。

杀破狼剧组的大家都没有到处走。

他们也在等着上映的结果。

虽然没有记者直播，但是还是有其他人在直播的。

“比之前功夫联盟首映时少了挺多人的，唉！那功夫联盟真是坑啊！”

隋剑锋狠狠的叹了口气，咬牙说道。

张靖开都有点紧张的说：“没办法，不过其实我现在挺紧张的，心跳都快了很多！”

廖启文叹气道：“毕竟我们的电影……决定了国产电影未来的方向啊！”

他们又感觉到紧张，又感觉到光荣。

方兴却依然非常淡定，说道：“放心吧，国产不败！”

“嗯，国产不败！”

众人连连点头！

再看时间时。

此刻已经来到了中午十一点四十分左右！

也就是米国时间的七月二号晚上十一点四十分。

七月三号马上要来了，杀破狼，马上就要上映了！

……

洛杉矶影院这边。

大家已经开始排队了。

一个个检票进站。

林跃跟一众华侨们慢慢的排到了这个队伍。

心情也有些紧张。

仿佛是要上战场一样。

“你的票，先生，可以进去了。”

检票员对林跃说道。

“谢谢。”

很快，众人慢慢进场了。

放映厅里面的人很多。

其实，华人占了绝大部分。

非常巧的，林跃身边又坐了杰弗里跟梅里森两人。

“噢，又是你！”杰弗里有些惊讶的看向林跃。

林跃笑着点了点头：“我们真是有缘，你好。”

“可惜你不是女的。”梅里森耸了耸肩，说了一句。

杰弗里也没说什么，只是默默坐下。

“杰弗里，记得我们的打赌。”梅里森还不忘提醒了一句。

“噢该死，我当然不会忘记！不过我不会输的！”

杰弗里咬牙道。

“嘿，那可不一定，龙国功夫片我已经看明白了，就是跳舞而已。”

“不，梅里森，这部电影一定会告诉你你是错的，我发誓，一定会的！”

“那我非常期待！”

两人的争论，也传到了林跃的耳边。

时间，来到了七月三号的零点。

电影院放映厅的灯光，慢慢的黯淡了下来！

这一刻，林跃也紧张了起来。

“加油啊，杀破狼！”

“加油啊，国产电影！”

他听到有人用中文，低声的说。

不管如何，此刻，杀破狼的北美首映已经开始了。

这，也将要决定国产电影未来的走向，命运。

（好了，求一下礼物吧。给你们说一下这本书的进度吧：到目前为止，这本书剧情大概走了差不多一半了。

顺便给你们推一本书，是一个妹纸写的，叫《直播：刚回村就被青梅猛追》，有兴趣可以去看看。）

----------------------------------------

第597章 这才是功夫电影！（一更）

安静的电影院，只能听到呼吸的声音。

杀破狼并没有给出英文的配音，只有英文的字幕。

尽管如此，大家看的还是非常认真。

林跃同样是如此。

跟功夫联盟完全不一样的。

杀破狼的剧情对于他们来说，还是非常紧张，新鲜的。

到紧张的剧情时，他们甚至会忘记时间的流逝。

慢慢的，沉浸了进去。

杰弗里此刻的心情非常激动。

果然，方是绝对值得信赖的。

起码这部电影里面，他没有看到任何跟功夫联盟有关系的槽点。

而那一段对与错的剧情，又让他的心情不由得沉重了起来。

甚至，他还能听到周围的人在议论。

“嘿，他们这样做违法了吧？”

“他们可是警察啊！”

“可是他们也是为了将犯人抓起来，我认为情有可原，那群人都是该死的！”

……

那一段剧情，杰弗里也不知道应该怎么回答。

他心中也有这种矛盾感。

不过……

这一切的矛盾感。

都随着一个人的登场而烟消云散了！

杀手阿杰！

“噢上帝！快看！快看看是谁来了！陈真！是陈真出现了！”

“他这样实在是太帅了！”

当他们看到方兴饰演的阿杰出现时。

整个电影院都惊讶了起来。

陈真！

对于许多方兴的粉丝们来说，实在是不要太熟悉了！

而……当他们看到方兴竟然是反派的时候。

就更是一阵哗然了。

“my god！陈真变成了反派……”

“他饰演反派！为什么会这样？”

有人有些受不了，不过又不得不承认，这杀人的动作都这么帅！

“太厉害了，杰弗里，你看到没有？那个杀手翻过足球门的动作实在是太帅了！”

旁边，传来的是梅里森那惊讶不已的喊声。

听到这话时，杰弗里有些无语的说道：“梅里森，你不应该这么惊讶，在方的电影里面，经常会看到这么帅的动作！”

然而，梅里森压根就没有在意这些。

他只是激动的说：“太帅了，就算他是反派，也没有办法阻挡他那种气质。”

听着梅里森这激动的声音，杰弗里也松了口气。

这一次总算是没有翻车了！

而坐在一边的林跃同样有这种感觉！

没翻车！

那实在是太好了。

以前，他非常嫌弃电影院里面这么吵吵闹闹。

可是现在……

听着一群人的震惊声。

他却有一种享受感。

毕竟，这群人都是为了国产电影而震惊啊！

是龙国，国产电影！

一个多小时的时间，没有任何人走神。

他们只是在紧张的观看。

尤其是到了最后的巷战时。

整个放映厅又一次传出了惊呼声。

杰弗里看得也浑身激动不已，拳头紧握。

他回头看了梅里森一眼说道：“看到了吗，梅里森！这才是真正的龙国功夫电影！”

“太棒了！杰弗里，他们打得实在是太棒了！还好你邀请我来看这部电影，不然我一定不会原谅你的！”梅里森点了点头，激动无比。

这种兵器的交手，男人之间的对决，只让他们热血沸腾。

当阿杰被杀死的时候。

许多人惊讶，或者叹息。

“陈真死了……他竟然会输！”

“是啊，太可惜了，他非常帅气，非常酷！”

“Jack竟然死了，我认为他能打赢马军的。”

……

这样的声音，许多许多。

他们的情绪刚刚平复下去。

然而随后马军跟王宝的那一场对决，又一次在放映厅引起了一阵惊呼。

“那个胖子！是那个胖子！他竟然也会功夫！这实在是太恐怖了！”

“天呐，不敢相信，他这么胖，为什么看上去会这么灵敏？难道龙国人都这样吗？”

“这就是龙国功夫吗？他们交手太厉害了！”

“是的！这才是功夫！不是之前那一部舞蹈电影！”

……

王宝的身手，让整个电影院的人都惊呼了起来。

米国肥胖人口是非常多的，所以他们对肥胖还是非常有数的。

王宝是他们见过的第一个灵活的胖子。

此刻，电影院里面的胖子看到这一幕的时候，都已经有些心动了。

“也许我也应该去龙国学学功夫了……我妈妈总是说我跟蜗牛一样迟钝。”

“是的，我也想去了，就算是胖子，我也想当灵活的胖子，就跟那个王宝一样。”

“龙国功夫实在是太神奇了。”

……

电影到最后，马军被王宝撞下楼而死。

顺便也砸死了王宝自己的老婆跟孩子。

看到这一幕时，电影院无数人都一阵错愕。

林跃也被吓了一跳。

他很快也想起了开局的那句话，顿时……心中震撼无比。

“我的天，正派竟然全部都死了，这是为什么？why？”

“杀破狼，可以毁灭属于你的美好，所以，所有的美好都被毁灭了。”

“那个小女孩太可怜了……”

……

有人微微叹气。

有人一下子就看明白了。

有人还是非常不解。

毕竟在他们的概念里面。

一般超级英雄拯救世界之后，都会活下来，并且与女主在夕阳之下接吻，电影就会结束。

可是这部电影……

跟他们想的完全不一样。

这结局，给了他们不小的冲击。

一部电影结束之后。

花絮也慢慢出现了。

当众人看到那一场场真实打斗时，也不由得惊叹。

“我还以为这是特效，没有想到他们竟然真的这样打！杰弗里，刚刚马军手上的棍子是不是断了一根？

上帝……他们这样打，太拼命了吧？难道不痛吗？”

梅里森紧张无比的说道。

杰弗里淡笑一声，一副高人模样说道：“梅里森，我可以很负责的告诉你，方的每一部电影，都是这样的，你可以去看看他的《精武英雄》，真的，一定会震撼你的！

在方的电影面前，所有的好莱坞大片都变得没有意思了，他们实在是太假了！”

“精武英雄吗？我记住了，我一定会回去看的。”

他们议论着。

花絮结束之后，电影也彻底结束了。

放映厅瞬间便亮了起来！

在一些欧美观众准备离场的时候。

掌声，突然响了起来！

哗啦啦的。

整个电影院瞬间充斥着一阵阵掌声。

许多人心中都一阵纳闷。

这是发生了什么事情？

他们回头，却看到华人们在鼓掌。

退钱哥激动的说：“好！拍得好！这才是我们龙国的电影！”

“这能代表龙国电影！！”

他们激动啊！

之前那部功夫联盟，让他们颜面尽失！

可是这一部杀破狼，却给他们带来了太多的惊喜与期望。

这，才是龙国电影应该有的样子！

而不是像功夫联盟那样的烂片！

一些欧美观众看到这一幕，也微微一笑，跟着鼓掌。

有人对华人竖起大拇指说道：“你们的龙国功夫，真厉害！”

“哈哈，过奖！过奖！”

这一刻，华人们只感觉自己的腰杆都挺直了许多！

这是很自然的一件事情。

只有国家强大，出国的时候才有足够的底气。

跟电影的上映是同理的。

如果杀破狼不行的话，估计他们都会低着头出去。

听到一群人骂龙国电影，他们是真的不好受的。

可是今天，他们扬眉吐气了！

一群人慢慢走出了电影院。

此刻，在电影院外边等待的，是一些记者。

记者们并没有急着采访，而是先看观众们的表情。

然后上去打听一下。

“你好，请问你是华人么？我是央媒的记者，不知道你觉得杀破狼这部电影怎么样？”

那华人闻言，笑着说道：“哈哈，好啊！拍得好！上映的时候，那群老外都被震惊得不行！这才是我们龙国电影应该有的样子，我……”

他话还没有说完，记者已经有点不顾素养的打断了他：“不好意思先生，请您稍等一下，我开一下直播！”

是的，只有杀破狼口碑好，他们才开直播。

不然的话……太影响大家的自信心了。

“先生，等会麻烦你再说一次吧。”记者笑道。

（晚上好，求礼物，点催更~三章有一章水的话……那干脆就更两章吧，这样就没有水的那一章吧。）

----------------------------------------

第598章 首日票房（二更）

国内……

无数人都在焦急等待着杀破狼在北美的上映结果。

他们也担心这部电影到底能不能将国产带动起来。

“已经快两点了，那边的上映应该结束了吧？”

林光栋皱了皱眉头，说道。

他是从早上一直等到中午的。

甚至吃饭都没时间去吃。

“快了，部长，不用担心，没有问题的。”

手下连忙说道。

他也有些无语，现在林部长隔五分钟就问一次了。

他们也清楚，这是因为紧张的缘故。

他们也一样紧张啊！

就在这个时候，电话突然响了起来！

林光栋见状，连忙接听了电话：“嘘！都安静！”

办公室众人瞬间安静了下来。

他们纷纷看向林光栋，也不由得紧张着。

现在，的确是已经上映结束了。

“我是林光栋，怎么样了？”

他直接问道。

电话里面的声音，大家听不到。

但是，看林部长的表情，他们却看得出来！

只见得林部长脸上的笑容变得越来越旺盛了！

挂了电话之后，他直接一脸惊喜的回到自己电脑前，说道：“快！去看看央视直播！”

众人闻言，连忙跑去围观。

……

有央视的记者此刻正在洛杉矶那边的影院。

在进行着采访。

“这位先生，请问你觉得杀破狼这部电影怎么样？”

“这才是我们国产电影应该有的样子！而不是像功夫联盟那样。

身为龙国人，我为我们龙国能拍出这么优秀的功夫片而感觉到骄傲！

这钱，花得值了！”

一个青年正在回答记者的问题。

“咦，这不是退钱哥吗？他又来了啊！”

“哈哈，这一次没退钱了啊！”

办公室这边，有人惊喜的说道。

林光栋此刻也狠狠的松了口气！

他清楚，央视开直播，就说明杀破狼肯定不错了！

很快，话筒来到了老外的身上！

“我的天！方的电影永远都那么酷！不过我没有想到他竟然饰演了一个反派，陈真是我心中的英雄啊！

不过反派他也还是很帅！”

“这部电影怎么样？噢你让我想想应该用什么词汇来赞美它，这是我看过的最精彩的电影！他们的打斗实在是太帅了！什么？精武英雄？抱歉，我还没看过，我一定会回去看看的！”

“跟功夫联盟比？拜托你们不要把这部神作跟那种狗屎一样的电影对比，那是在侮辱这部电影！”

“你是龙国的记者吗？你们龙国人是不是全都会功夫的？我现在非常想去龙国学功夫！”

“我太崇拜那个胖子了，他明明这么胖，可是竟然这么灵活！从今天开始他就是我的偶像了。”

……

记者采访的人数很多很多！

结果几乎所有人都给了杀破狼一个好评。

哪怕有人说剧情有问题的，也会第一时间被路过的观众纠正，解释一番。

然后两个人直接大半夜在电影院门口争论了起来。

“好的，各位，这就是目前杀破狼在洛杉矶影院这边的上映情况了，我们看得出来，欧美这边的观众……”

哒！

还没听主持人说完，林光栋马上便将电脑给盖了下去！

不用再听下去了！

这样就已经足够了！

他的心情瞬间就变得非常美丽了！

“所以，国产电影……得救了吗？”

“哈哈！杀破狼牛逼啊！”

其他人也狠狠松了口气。

这样一来，他们的位置也基本保住了。

当然，林光栋很清楚。

还没有结束！

杀破狼的确让他们增加了谈判的底气。

但是……

最后会谈成什么样子，他们谁都不知道。

“方兴已经争取到够多了……接下来，也该我们努力了，国产电影的门，绝对不能关上！

回头草拟一份国产电影整顿的文件。

绝对不能再让一些胡拼乱凑的电影走出国门！

一出国门，他们丢的就是我们国家的脸了！”

林光栋咬牙说道。

“是！！”

众人连忙点头！

一场关于国产电影的大整顿，要出现了。

而究其源头，则是《功夫联盟》惹出来的祸端。

……

微博上！

此刻无数网友都看到了那一场直播！

顿时，大家就跟过年一样！

【杀破狼欧美上映反响热烈！】

【国产电影的支柱！】

【方老板再现国产之光！】

【欧美再掀功夫热潮！】

……

一个又一个的热门话题走上微博！

“人在纽约！上映的时候电影院超级热闹，看电影的时候老外们都被惊艳到了，好评如潮，那一刻，我真的非常骄傲！”

“脑残粉们看清楚了吗？这才是国产电影！你们什么功夫联盟，滚去玩泥巴吧！”

“哈哈！他们没准又要说我们都是垃圾观众了，全世界皆醉只有他们醒！”

“别拿功夫联盟碰杀破狼，恶心！”

“不管怎么样都好，杀破狼为国产续命了！我也松了口气！”

“功夫联盟真的应该好好感谢方老板了，如果国产大门真的被关闭的话，功夫联盟的所有人都是罪人！”

……

国产影迷们顿时就激动无比了起来！

心也安了。

而功夫联盟的粉丝们都闭嘴了。

当然不是因为心悦诚服。

只是因为……不爽也得憋着了，毕竟这一次是真的打不过。

……

而此刻的超新星娱乐。

张文才的心情也非常复杂！

这一次，是方兴教他做人了。

“我以为，电影可以照搬电视剧那一套，只要流量就能取胜，看来……电影的时代已经变了啊！”

他微微叹气道。

靠流量割韭菜这个套路，在电影圈似乎已经有点难以玩开了。

“这一次，是我输了……不过，下一次我不会输的，电视剧，综艺……那些才是真正流量的天下。”

最后咬牙道：“流量时代，绝对不会这么容易结束的！”

……

欧美那边的功夫热潮已经又一次被掀了起来。

各大电影院这边也非常聪明。

为了赚钱，他们很快就不断的放大排片。

由于口碑的发酵。

加上方兴精武英雄的影响。

也有越来越多的观众都慢慢的走进了电影院！

最后都是激动，又心满意足的从电影院走了出来。

乔纳导演此刻心中也有些感慨。

方果然还是那个方啊！

永远都不会让人失望。

而此刻，他想起了手上的这部《功夫熊猫》。

“去年的春节档，我们还是对手，你当着我的面，开创了功夫的时代。

而今年的春节档，我们已经是伙伴了，希望我们联手制作的这部功夫熊猫，也可以开创另外一个时代吧。”

乔纳导演默默说道。

他是越来越有信心了。

毕竟……他清楚得很，功夫熊猫这部动漫电影，一点都不简单。

里面花的钱实在是太多太多了。

……

七月三号这一天。

不管是推特还是脸书，或者是其他的地方。

基本上，《杀破狼》都已经成为了绝对的主角。

而除了方兴之外，最火的不是别人，竟然是洪天宝！

他这个灵活的胖子，震惊了所有人。

洪天宝的名气，也变得越来越大。

龙都体育馆这边。

一个保安跟同事吹牛。

“杀破狼看了吗？那个王宝，你知道吧？当初他是一起跟我看大门的！

如果不是我时时刻刻的提醒他不要自暴自弃的话，他也不会有这样的成就！

唉，看到那孩子成名了，我也欣慰了啊！”

“那你怎么还在这当保安呢？”

“我……大隐隐于市！”

保安的脸上满是嘚瑟。

虽然认识胖子时间不长，但是，这足够他吹嘘很长一段时间了。

各大电影院爆满。

在媒体的有意推动之下，杀破狼也慢慢成为现象级的电影。

直到七月四号这一天。

杀破狼的首映票房正式出炉。

国内首日票房四亿，打破了功夫联盟之前创造的单日票房记录。

并且还有机会继续刷新记录。

对于许多观众来说，国内票房冠军，他们一点都不意外。

毕竟暑期档真的没有一个能打的。

可是……

当他们看到北美票房的时候，就震惊了……

----------------------------------------

第599章 冠军！（三更）

经典娱乐。

“开哥，廖哥，你们都来了啊？”

方兴有些惊讶。

是真的没有想到，张靖开跟廖启文竟然都来了。

“哈哈，今天是出首映票房的日子，我能不来吗？方老板，不得不说，你这部电影拍得厉害！”

张靖开给方兴竖起了大拇指。

廖启文也点了点头，其实上映之后他也紧张了很久。

尤其是功夫联盟带来的一系列负面反应，让他的压力也变得很大。

还好，最后欧美那边也是好评一片。

央视这边甚至亲自为杀破狼造势。

这都让他们的心情一阵大好。

方兴也没说什么，直接邀请大家来到了四楼的电影厅。

“嚯，这么热闹！”

张靖开一脸惊讶。

严俊，隋剑锋，洪天宝，郑志丹还有任伟华等人都在这里了！

杀破狼主要人员全部集齐。

“是啊，就等着最后票房的出炉了，我第一部电影，紧张得要死。”洪天宝笑道。

“还说呢，现在除了方老板之外，在国外你就是最火的，变成了一堆人的偶像啊！”

隋剑锋一脸羡慕的说道。

其余人自然也清楚这件事情，也不由有些羡慕。

“哎！出来了出来了！国内首日票房，四点一二亿！”

苏子柒连忙喊道。

众人闻言，顿时一阵欣喜，相互庆祝。

“国外！北美那边也出来了！！”

此时，隋剑锋大喝一声。

众人连忙看向大荧幕。

大荧幕接着的就出现了一串数字。

北美首日票房：2000万美元！

同时，也位列北美七月票房榜的第三名！

离前两名差距并不会太大。

看到这个数据时，众人终于可以放声大笑了！

“卧槽！牛逼！！”隋剑锋大喊了一声！

“哈哈！这就是老板电影的魅力！2000万美元，还有谁啊！”

“要不是被功夫联盟影响到了排片的话，妥妥的第一吧？”

“今天晚上我们应该好好庆祝庆祝了！”

整个四楼，都充斥着大家的欢呼声。

他们清楚，杀破狼登顶北美票房冠军，只是时间问题！

张靖开看着这个成绩时，脸上无比感慨！

“我唱歌唱了这么久，都没有火出亚洲，跟方老板拍一部电影，竟然就冲出亚洲了，真是……”

他是真的服了，人比人啊，气死人啊！

廖启文同样有这种感觉，甚至眼睛都有些红了。

他拍电影也拍了一辈子了，号称黄金配角。

但是……也只是国内跟亚洲这一带。

在欧美没人知道。

可是一部杀破狼，就让他看到了欧美的市场。

此刻，他们心中都有一个想法，接下来得多跟方老板接近才好啊。

“恩，天宝，丹哥，还有华哥，你们接下来多去宣传一下，杀破狼现在已经火起来了，而跑男也即将上映了，到时候我们再添一把火，让杀破狼跟跑男互相成就。”

方兴看向洪天宝他们，笑着说道。

“我当然没有问题，绝对到！”洪天宝拍着胸膛说道。

郑志丹跟任伟华还没反应过来。

“丹哥，华哥？”方兴又喊了一声。

此刻，郑志丹任伟华两个人都还愣愣的看着票房。

这是他们主演的电影啊！

这成绩……简直就跟做梦一样！

“我……”任伟华缓缓开口。

成绩说明了一切啊，积累了二十多年，终于一朝爆发！

背后的苦，只有他自己知道吧。

那种感觉，太难以形容了，他的眼睛都红了。

连忙擦了擦眼睛：“不好意思，没有问题。”

郑志丹狠狠的咽了一下口水，将自己的心情给压制了下去。

他现在特别想回到TVB好好的让那群人看看。

这！就是他郑志丹的成就！

国内票房第一！

北美票房前三！

你们谁可以做到？！

“放心吧，方老板，我会的！”郑志丹连忙说道。

张靖开等人看着他们两人，心中无比感慨。

大家的心情，都能彼此了解。

方兴笑了笑，说道：“放心吧，杀破狼只是一个开始，在未来，我们还会创造更多的经典，更多的记录。”

“恩！”

众人点了点头。

方兴的话，永远都这么有说服力！

……

北美票房出炉的瞬间。

就已经在微博掀起热潮！

2000万美元，折合人民币是1.29亿！

排行第三！

“靠！方老板牛逼啊！这就是极致逆转吗？”

“北美前三，不到精武英雄的高度啊。”

“麻烦你清醒一点！前两名的排片是多少？35%！杀破狼排片量才多少？10%！这么大的拍片差距，这么微小的票房差距，这还不强吗？”

“不用跟小学生解释这么多，不用几天，杀破狼就会稳定北美票房冠军了！”

……

这对粉丝们来说，是一场狂欢。

而到了七月四号这一天。

由于是周末。

国内单日票房走上五亿，再破纪录。

北美那边，电影排片明显增加。

当日，就直接拿下了北美票房第一！

这一天，票房成绩传回国内。

微博如同过年！

【杀破狼登顶北美票房第一！】

甚至连六公主都特地为杀破狼转发。

“排片差一大半的情况下，夺下北美票房前三，排片上来，便能力压欧美大片！这就是国产电影！”

附上了一张杀破狼的海报。

这是来自官方的支持。

文化部也专门发了一条微博做庆祝。

“恭喜杀破狼在逆境之下拿下北美票房第一！国产电影之光！”

官方盖章了！

随后，各大媒体也争先报道。

国产电影似乎已经度过了一次难关，迎来了属于他的第二春。

这一天，无数电影人都有种泪目的感觉！

“国产电影牛逼！！！方老板威武！”

“哈哈！功夫联盟看看吧！看看什么才是真正的国产经典，你们这些垃圾就应该被扔进垃圾桶！”

“哭了，我差点以为国产电影不行了！没想到杀破狼还是拿下了第一，方老板威武啊！”

“永远可以相信方老板！”

……

无数影迷都在狂欢！

而此时，洪天宝他们已经喝得烂醉如泥！

没有其他原因，就因为太高兴了。

“哈哈！我真没有想到，我们竟然拿下了第一名！我第一次拍电影啊！

在TVB的时候，他们，他们都看不起我！”郑志丹红着脸，将心里话都说了。

任伟华还是比较理智的。

但是看到这个第一，他的心情却依然无比复杂。

原来……他也可以当票房第一的大佬。

……

七月五号，七月六号……

接下来的几天，杀破狼都占据着国内与北美票房第一的记录。

这也直接将功夫联盟压得抬不起头。

毕竟功夫联盟的口碑，已经完全臭了。

不过……

这到底还是一个比烂的时代。

功夫联盟的票房竟然还排在日票房的第三位。

而票价，只剩下一千多万。

他的粉丝们，还在坚持。

功夫联盟粉丝群里面……

“大家加油！给哥哥刷票房啊！”

“豆瓣那边的好评记得刷上去！别让这部神作被湮灭了！”

“气死我了！杀破狼也太嚣张了吧！今天我们班有一个杀破狼的粉丝，狂踩功夫联盟，把我气得不行！大家要不集资去给杀破狼刷差评吧？”

“可恶啊！杀破狼这种烂片为什么会有这么高的票房？我看着都这么阴暗！主角都死了，而且主角里没有一个是帅哥，这种电影怎么火的？”

“敏贤欧巴说得对，龙国垃圾观众太多！”

“再这样下去，功夫联盟的场次都要没了，到时候票房会越来越低的，怎么办？”

无数粉丝都在着急。

看的人少，场次就少，到时候票房自然减少。

就在众人都着急这个问题的时候……

有一个人才出现了。

“我有一个办法，可以让《功夫联盟》的场次不再减少，不过要大家一起配合，争取为哥哥弄多点票房吧！”

“什么？说吧！为了哥哥，为了票房，我们都干！”

“快点说吧！”

“方法很简单，只要这样……”

……

超新星娱乐。

“唉，目前的票房，能回点本就回点本吧！”

张文才微微叹气。

毕竟虽然在欧美那边被下映了，可是国内跟国外不一样，他们没犯错，所以国家也不会下映。

他只能靠着这一点点的票房，尽可能回点血了，每天几百万，蚊子腿再小也是肉啊。

“回头动员你们的粉丝多看看吧，你们也去给他们签名。”

他对眼前的倪杰乐等人说道。

倪杰乐笑了笑，说道：“张总放心吧，我的粉丝们一直都是非常支持我的，应该可以回点本。”

“我的也是！只要多忽悠一下就好了，他们特别疯狂的！”张波笑着说。

他们此刻都很有信心。

这粉丝经济，他们可以一路收割韭菜。

当然，他们也不会想到……

不用多久，他们也会遇到韭菜的反噬。

（三更吧三更吧，觉得水就觉得水了，这章3000字的，很长吧，求一下礼物，求一下催更，晚安。）

----------------------------------------

第600章 韭菜的反噬！（一更）

对于电影院来说。

他们给排片主要看的就是一部电影的口碑，票房以及上座率了。

对于一些口碑很差的电影，向来也不会给任何面子。

尤其是这段时间。

杀破狼上映已经好几天了，可是到了现在，都几乎是处于场场上座率极高的状态。

有些影迷想买票，都没有办法买到。

当然，是指没有买到好的时间，好的场次跟位置。

这种情况之下，电影院这边就会第一时间做出决定。

将一些没有人买票，没有人看的电影排片量减少。

免得这电影占用资源。

而此刻，《功夫联盟》这部电影，就已经成为了他们的目标。

这一天，亿达影城总部这边。

便开了一场会。

“功夫联盟最近出现了不少空场吧？今天开始，降低排片，让给杀破狼。”

领导淡淡说道。

听到这话时，众人自然是马上就去执行的。

“另外最近空场的，也都让给杀破狼，免得浪费了资源。”

领导又说了一句话。

众人接到任务之后，马上就开始准备给下边的人安排任务。

空场换电影，还是可以马上进行操作的。

然而……

“周总，龙都影院这边好像有点问题。”

马上，就有一个职员说道。

“怎么了？什么问题？”

“龙都旗下影院，功夫联盟这部电影的场次，每一场都已经卖出了票。”

听到这，领导面色有些古怪的说：“这个不是好事吗？”

“可是……每一场都只有一两个人买票，让我们不得不放映，没办法换场，这偶尔有一场是这样还正常，可是如果每一场都是这样的话，就有点不对了啊。”

听到这话时，领导也皱了皱眉：“那明天的呢？后天的呢？”

他们是可以提前两三天买票的。

职员翻着手机，然后马上说道：“全部都一样，每一场都有一个或者两个人买了票，我们没办法换场，也没有办法降低排片。”

听到这话时，领导就意识到情况有点不对了！

“周总，魔都这边也有这个情况！”

“江城也有！”

“粤省这边也是！”

“川府也是！”

……

一个又一个地区的负责人都突然说道。

周总闻言，脸色瞬间沉了下来。

“也就是说，我们被锁场了是吗？”

此话一出，整个会议室都安静了下来。

大家你看看我，我看看你的。

随后都默默的点了点头。

所谓的锁场，有一层含义就是粉丝为了避免电影被下映或者放其他电影，而去购买电影票的行为。

这不是正常购买电影票，这是分散的购买，一个人包一个场。

一旦这样的事情大规模发生的话，电影院的损失将会非常大。

所以，他们都意识到了事情的严重性。

“去联系一下超新星娱乐那边，问他们要一个说法！”

周总缓缓说道。

粉丝锁场？

这就是对电影院的一种挑衅了！

……

而，除了电影院之外，还有很多人都发现了这个问题！

【功夫联盟粉丝锁场！】

这个话题瞬间就被炒热了起来。

“大家有没有留意到？功夫联盟接下来几天的排片都没有减少，点进去一看，我才发现每一场都会有一两个人买票。

这不就是传说中的粉丝锁场现象吗！？”

“发现了，这肯定是锁场！坐标山城，所有场次都被粉丝锁场，呵呵！功夫联盟的粉丝真是好样的，辣鸡电影还这么维护！”

“粉丝牛逼啊！竟然敢跟电影院作对，真是嫌自家哥哥死得不够快，加把火啊！”

……

锁场的问题瞬间就传遍整个微博。

瞬间，《功夫联盟》又一次被推上了风口浪尖，被无数人一阵谩骂！

而与此同时，《功夫联盟》的粉丝们也纷纷冒了出来。

为自己哥哥的电影维护形象！

“呵呵，我们粉丝只是去看电影而已，也能被你们污蔑成锁场？我们是不是吃饭就要被你们污蔑成浪费粮食了？喷子就是喷子，辣鸡喷子！”

“呵呵，你们就是嫉妒功夫联盟有这么多人看，有这么多人喜欢吧！”

“就是！你们不懂得欣赏哥哥的电影，难道就不允许别人能欣赏？哥哥每一场都有人看，建议电影院增加哥哥电影的排片！赚更多的钱！”

“首先我声明，我只是一个路人，对于杀破狼我真的没看懂，最后的打斗也一般般，功夫联盟的打斗虽然也一般，但是非常放松，我们一家人都喜欢功夫联盟，不喜欢杀破狼。”

……

许多的粉丝纷纷为功夫联盟出头。

也有一些所谓的路人来帮忙说话。

此刻，网上的争论纷纷冒了出来。

而功夫联盟的核心粉丝群里面。

“哈哈，这个办法实在是太好了！我听说我们这边都准备减少排片了，我们一去买票，他们就一定要播放了！”

“是啊！大家加油，加油让哥哥的每一场都有人看，到时候电影院还会增加排片的！”

“网上那一群喷子无能狂怒的表情真搞笑，他们还眼红！”

……

群里面，此刻可是非常热闹的。

那个出了主意的人此刻更是得意洋洋。

然而。

此刻的超新星娱乐这边！

张文才却有些懵！

他刚刚接到了亿达影院那边的电话。

对方竟然怒斥他们控制粉丝锁场。

一定会追究到底的。

这让他一脸懵逼。

这是什么情况？

他干了什么事情么？

顿时，他便将所有的艺人都召集了过来！

“你们是不是发动粉丝去看电影了？”他直接问道。

倪杰乐说道：“我有在各大社交平台宣传，应该效果不差吧？”

谢星也说：“我这边也一样。”

“他们都热情得很，我们应该可以尽量回点本。”张波笑眯眯的说道。

这就是他们的影响力了。

他们坐拥无数粉丝，割点韭菜根本就不在话下！

然而，此刻的张文才听到这话时，脸色已经有些难看了。

“你们确定，只是让粉丝过去看电影，而不是去锁场么？”

他咬牙问道。

“锁场？怎么可能，我只是让他们看电影去而已。”

“可是，亿达那边打电话告诉我说，你们的粉丝都跑去锁场了！现在他们要向我们索赔！

这件事情到底是怎么回事？你们打算怎么给我解释清楚！？”

张文才咬牙切齿的说道。

听到这话时，几个明星都有些懵逼了。

“锁场？这……这不可能啊！我去看看！”

张波第一时间拿出手机。

他有自己的粉丝群，当然，是以小号的身份潜进去的，没有人知道。

而，当他看到群里的消息时，也有些懵逼了。

“大家加油，今天也要继续支持波仔的电影！”

“恩恩，明天轮到我买票了，我去买下午一点钟的那一场，其他的你们看吧！”

“恩！”

……

看到这些消息的时候，张波的脸色瞬间变得铁青无比！

“这、这……他们、他们好像真的是在策划锁场。”

“我、我的粉丝也是！”倪杰乐忍不住说道。

谢星自然也没有什么例外。

顿时！

张文才就怒了！

“粉头呢！他是怎么控制粉丝的！锁场啊！这是大忌！我特么都要被你们的脑残粉害死了啊！”

他顿时一阵怒斥！

开玩笑！

如果锁场有用的话，他早就用了好吧！

哪里会搞到现在这个情况？

电影院可是决定电影命运的地方！

得罪了电影院，你的电影就别想要什么排片了！

所以基本没有娱乐公司敢得罪电影院！

可是现在好了。

那群韭菜粉丝竟然特么的胆子大上天了啊！

直接玩锁场！

电影院会亏一点。

可是最后倒霉的是谁？

是明星，还有他这个明星老板！

“该死！该死！他们只是一群韭菜而已啊！”

张文才咬牙道。

倪杰乐等人六神无主，一时间不知道应该说些什么才好。

“现、现在怎么办？”

“怎么办？道歉啊！然后再想办法抓几个人来起诉，告诉电影院这跟我们没关系！”

张文才怒斥道。

不然的话……未来他们就可以跟电影绝缘了。

“没想到我割韭菜割了这么多年，最后竟然被韭菜反噬了一口！”

张文才狠狠的叹了口气，有些沮丧的说。

（下午好，求一下礼物，点一下催更~六百章撒花~离一千章仅剩四百章）

----------------------------------------

第601章 告白换来的起诉（二更）

《功夫联盟》锁场的事情还在持续发酵着。

身为锁场事件的主要策划人。

林雪雁一直都在关注着。

她是倪杰乐的铁杆粉丝。

今年刚刚出来工作。

为了策划这一次的锁场，她特地请了一天的假，跟大家一起行动。

在她看来，为了自己喜欢的爱豆做这些事情是天经地义，再正常不过的事情。

至于网上的讨伐，在她看来这都是一些非常不公平的。

锁场这种事情，本来就有许多的粉丝会去做。

他们这一次只是规模变大了一点而已，凭什么就骂他们？

就因为杀破狼太火爆了？

所以就要让功夫联盟为杀破狼让路？

凭什么？

想到这些，她心中越来越不忿。

随后，便慢慢的写出了一篇文章，发到了微博上边。

没多久之后，这篇文章走上了微博热门。

就叫《给方兴先生的一封信》。

“方兴先生，您好！

这几天《杀破狼》的火热程度，大家有目共睹，想必钱您也赚了不少吧？

但是您知道吗？因为您杀破狼的火爆，网上出现了一群所谓的功夫迷。

为了票房，他们把同期上映的功夫片，也就是您的竞争对手贬得一文不值，要把他们往死里整！

我们知道您是为了传播功夫文化。

可是我们功夫联盟难道就不是了吗？

但是您的粉丝们，却把我们的电影污蔑得一文不值。

我们承认，我们比不上您。

也承认，您是最厉害的电影人。

可是，我们只是在支持自己喜欢的爱豆，喜欢的粉丝，有错吗？

求求您，就给我们一条活路吧！

您杀破狼成功的背后，是无数国产电影的坟墓！

您知道您扼杀了多少电影制作人的梦想么？

您之前说什么国产电影大门关闭的事情，请您出来好好解释一下。

现在在国产电影即将崛起的时刻，您的粉丝却不断的在诋毁其他的国产电影。

我认为您应该代表您的粉丝，给所有人一个交代。

您的粉丝欠所有人一个道歉。

我们，只是为了支持功夫联盟，支持爱豆。

我们是没有做错的！

不应该受到任何污蔑！

最后祝您杀破狼票房大卖，谢谢！”

一条给方兴的信上了热搜。

第一时间，便涌入了无数的功夫联盟粉丝不断的刷着主题。

“杀破狼的粉丝自称狼粉，他们根本就不会给其他国产电影生路的！”

“锁场有什么问题吗？这不是潜规则吗？凭什么针对我们？这背后说不定就是方兴的指使！”

“方兴是怕功夫联盟碍着他的路了！”

“说不定杀破狼也存在这种行为，建议彻查！”

“方兴，如果你有点人性，如果你真想让国产电影崛起，就别再黑我们了！哥哥们拍电影也不容易！

你以为就你的电影高贵吗？”

“这封信写得好，不知道方兴能不能看到，国产电影的崛起需要大家一起用力，可是现在外国人嘲笑我们就算了，就连自己国家的人都看不起我们，这样国产电影的路在何方？”

……

无数的功夫联盟粉丝愤愤不平，对方兴发起了一通指责。

而杀破狼的粉丝也纷纷冒泡。

“呵呵，搞笑了，你们的电影有多烂你们心里没点数？如果真的好的话，电影院会不给你们排片？”

“什么叫方兴抢了你们的资源？是你们自己废物把握不住资源好吧！要点脸吧！”

“靠！你们脑子呢？国产电影靠这种烂片能崛起？典型的拉屎不出赖地心引力！”

……

这一封信，传遍了整个微博。

至于林雪雁的微博，自然也成为了议论的热点。

有功夫联盟粉丝的维护，同时，也有其他国产电影粉丝的怒斥。

最后，林雪雁直接关闭评论。

并且发了一条微博：“我只是倪杰乐的一个小粉丝，支持功夫联盟，也希望国产电影崛起。”

……

这封信没多久之后，也传到了方兴这边。

没多久之后，方兴也发了一条微博出来。

平平无奇方老板：“在成为粉丝之前，你首先要成为一个有独立思考能力的人。”

这句话，没多久之后就被无数人解读了。

“我来翻译一下，方老板的意思是，你特么是不是脑残？”

“哈哈！有个性，不过我觉得方老板说得对啊！没有独立思考能力的话，分分钟都会被人牵着鼻子走的，脑残粉就是这样出来的。”

“那个典型的傻子，还好意思说方老板阻碍了国产的发展，要点脸吧？没有杀破狼，你们功夫联盟就是影史的罪人了！”

……

方兴的回应，林雪燕自然也看到了。

她是一个感性的人。

此时正逢半夜。

晚上，人的感性总是会大于理性。

看着方兴的微博。

最后她默默的发出一条消息：“我本科毕业，有没有独立思考能力毋庸置疑，我不明白为什么你们要骂我，难道就因为我对哥哥的爱太过深沉，得罪了你们吗？如果这样的话，我愿意成为永远的罪人！为了乐哥，我可以与全世界为敌！”

微博发出之后，她慢慢的拿出了倪杰乐的签名照。

然后慢慢的抱在怀里。

她的脸上露出了一丝温馨的笑容。

这可是她家哥哥。

此时，她的手机突然响了起来。

她的脸上瞬间出现了一丝欣喜无比的表情。

她对倪杰乐的微博做了特别关注，所以只要有消息，就会响。

第一时间，她打开了倪杰乐的微博。

果然发出了新微博！

“乐哥是来支持我们的吗？”她喃喃道。

迫不及待想要看到最新的内容。

然而，慢慢念下去的时候，她却突然有点懵了。

倪杰乐工作室：“严正声明：此次电影锁场是一些居心叵测的黑子所为。

与倪杰乐本人，或者粉丝并没有任何关系！

这一次的锁场事件，对倪杰乐先生本人也造成了极大的困扰，也严重损害了功夫联盟，以及各大电影院的利益。

在这里，我们严正声明，将会对锁场策划人进行法律的追责！”

看到这条微博的时候，林雪雁浑身一颤。

瞬间，只感觉到脑子一片空白！

这到底是……怎么回事？

哥哥不但不支持他们。

现在竟然还要反过来追责他们锁场的事情？

她……她这么做，可是为了保障哥哥的电影啊！

“这、为什么？这不是真的、一定不是真的……为什么，为什么啊？”

她喃喃自语的说着，心情，已经是越来越难受了。

这一刻，她只感觉自己的世界好像要塌了一下。

她以爱与苦心报哥哥，可哥哥却以起诉痛击她？

……

倪杰乐工作室的这份严正声明，瞬间，也在微博上引起了一场地震！

随之而来的，还有功夫联盟官方微博的声明。

以及其他几个主演的工作室也纷纷发出声明。

几乎所有人都是表明，将会起诉锁场的始作俑者！

这……就是官方的态度！

一时间，无数的粉丝满是迷茫。

他们没有想到。

为了爱豆，他们在最前边冲锋陷阵。

可是……

自己保护的人，却在背后给了自己一刀。

这个世界，到底是怎么了？

粉丝们迷茫了。

（冷知识1：给方兴的信改编自战狼2火爆时某鲜肉粉给吴京的信。

冷知识2：爱豆起诉粉丝，这一段参照了wyf告自己粉丝

冷知识3：林雪雁那一段话是改自歌德：世界以痛吻我，我却报之以歌。）

----------------------------------------

第602章 浮出水面的饭圈（三更）

功夫联盟以及各大主演发表的严正声明，很快就在网上传遍了。

无数人此刻都是一脸懵逼的。

这背刺，干得可以啊！

反正他们是绝对没有想到会有这个情况发生的。

“我特么，跪了啊！求粉丝现在的心理阴影面积啊！”

“哈哈哈哈！笑死我了，这就是你们家哥哥？你们拼命维护的哥哥吗？结果你们就被他们起诉了？”

“可怜的娃啊，连你们哥哥都否定了你们的成果，现在你们还想说些什么吗？”

“那个给方老板写信的人，现在什么感觉？你拼命维护你家哥哥，结果你家哥哥反手把你告上法庭，爽不爽？”

“神操作！牛逼！果然！粉丝在明星眼中就是韭菜，有利用价值的时候可以用用，没有利用价值的时候直接扔了，根本就不带眨眼的！”

……

一时间，网上那幸灾乐祸的声音都起来了。

毕竟谁都没有想到，自家爱豆竟然会把粉丝给起诉了！

还直接把人开除粉籍。

这简直是活久见的操作啊！

而此刻，粉丝群也有些炸了。

毕竟那群粉丝也没有想到最后竟然会有这样的后果。

有不少锁场的粉丝都很迷茫。

至于组织锁场的粉丝们，更是懵逼。

“为什么？我们全心全意为了哥哥，为什么哥哥会反告我们？”

“太心寒了吧！！”

他们在群里纷纷抗议。

此时，群主也出现了。

“大家稍安勿躁，这不一定是哥哥的主意，也许是公司的主意，不能怪哥哥，你们都知道，公司都是资本家。

哥哥也只是傀儡而已，希望大家谅解一下。”这些群主，说白了就是粉头了。

此刻他们就是负责安慰躁动不已的粉丝们。

林雪雁此刻也在群中。

发生的一切让她不敢相信。

她也希望等到一个回复。

毕竟付出了这么多，最后竟然换来无情的一纸诉状，这实在是太残酷了对于她而言。

……

“交代？给他们什么交代？不跟我说一声就直接锁场？他们是不是根本就不知道我现在的处境？

他们就是专门来坑我的吧？”

倪杰乐知道这件事情之后，顿时也气乐了。

直接怒斥粉头！

他可是清楚得很，现在功夫联盟处于一个非常敏感的阶段。

一不小心就要完犊子的。

他都小心翼翼，不敢有任何差错。

谁想到粉丝直接引爆了炸药桶，要跟他同归于尽？

他还不想死啊！

“那那些搞出这件事情的粉丝怎么办？”

“随便给他们盖上黑粉的名头，踢了吧，一个两个人影响不了我们。”

“好的。”

……

最后，林雪雁等到的就是群里面的一句话。

“锁场这件事情，是大家被一些居心叵测的黑子利用了。

现在功夫联盟处于不稳定期，随时都会被下架。

他们就抓住机会，欺骗粉丝，坑害哥哥。

大家不要被骗了，那都是一群黑粉，哥哥知道大家都是无辜的。

所以哥哥也说了，到时候会发一首新歌安慰大家，大家记得去买就行了@全体成员。”

等了半天，就这么回应？

顿时，林雪雁懵逼了。

她准备发消息为自己辩解。

她可是几年的老粉了啊！

然而，下一秒……

她发现自己的消息发不出去了！

然后，一个小喇叭提示：您已被踢出群聊。

崩了！

她的心态崩了！

她就这样被打成了黑粉？

而没多久之后，她发现，已经有不少人都在微博上艾特她了。

“呵呵，锁场就是为了坑哥哥，没有想到最大的黑粉竟然都藏在我们群里，垃圾！”

“你xxxxx！！”

……

辱骂的声音不断。

林雪雁一时间也反应不过来。

她竟然，被自己视为家人姐妹的粉丝们一阵怒骂？

她连忙发微博澄清。

然而根本没有人相信她。

这一天，她完全懵了。

世界观翻转，根本就不知道这到底是怎么了。

……

此时，他也想起了一些人的话。

你对明星爱得再深。

明星也只是把你当成赚钱工具罢了。

单方面的付出，永远得不到回报。

为什么你要做这样的舔狗？

想到这里，林雪雁笑了！

“我竟然当舔狗当了这么久！”她咬牙切齿。

脑海中，都是那些年为了哥哥而战的每一幕。

可是……最后她到底得到了什么？

最后她甚至直接被打为黑粉，直接被开除粉丝！

这么多年的心血，换不来一丝同情与感谢。

值得么？

她第一时间发了一条微博。

“再见了，倪杰乐先生！

我以为拼命付出一定会有回报。

我以为你是我的精神信仰，是我这辈子唯一的光。

可是我却没有想到……最后竟然会是以这种方式收场。

是我愚蠢，是我傻，我竟然会喜欢一个明星，还付出这么多！

我不得不说，你们资本真的很会玩！

你发新专辑的时候，都会在群里发动粉丝，让粉丝找家人要钱买专辑，我记得那个时候我骗我妈说买学习资料，给你买了新专辑！

你到机场的时候，我还逃课去给你接机。

还记得你生日那天，粉头说要给你惊喜，让我们安排无数粉丝都筹钱帮你过。

还有……

……

总而言之，这一切都是我瞎了眼！我竟然粉上你这样的爱豆，浪费了不知道多少的青春！

再见了，倪杰乐先生，希望你接下来还能星途璀璨！”

一条长长的微博，里面透露出来的东西，却有太多太多！

一时间，微博因为这一条消息，变得极为不宁静。

首先是林雪雁这条微博发出去之后。

被无数倪杰乐粉丝一阵追骂。

似乎早就忘记了这是他们以前的战友。

其次……

也有一些有心人发现了其中的端倪所在。

“卧槽了！这就是饭圈吗？明星拼命忽悠粉丝花钱？不管是不是未成年？”

“666啊！逃课接机！骗父母的钱买专辑，还忽悠粉丝筹钱过生日！我只想说四个字：饭圈牛逼！”

“这特么都是什么玩意啊？真把粉丝当韭菜了？真的假的？”

“别问，这些其实都是饭圈隐藏规则了，你们也许不知道，进入饭圈之后，每个粉丝都有自己的职责的，会作图的作图，会做视频的做视频，还有所谓的第一战场的粉丝，明星出事第一时间维护的那种。

能听从安排，才算是进入饭圈的圈子，否则都不算是真爱粉。

而且必须要唯粉，就是只能粉一个爱豆，否则就会被踢出粉籍。

饭圈里面有一套严格的规章制度的，反正非常恶心，有点类似洗脑邪教。”

“娱乐圈已经对未成年人动手了啊！希望上头彻查！”

……

毫无疑问，林雪雁的这一条长微博。

瞬间便将饭圈的一套给带了出来，非常直接的呈现在了许多人眼中。

除了林雪雁之外，其他几个动员的粉丝，也被踢了出来。

他们在急怒之下，也跟着林雪雁一样，发出了一条条过去发生的事情。

一时间……

无数人只感觉自己的三观都有些崩塌了。

他们没有想到，资本竟然有这么多骚操作来收割粉丝……

（求一下礼物跟催更。冷知识：上边说的饭圈的各种活动安排，都是真的，饭圈有鄙视链，唯粉是看不起那种普通粉的，花钱应援的粉丝看不起不花钱的粉丝。）

----------------------------------------

第603章 另类的粉丝圈！（一更）

林雪雁的这一条微博，顿时引起了无数的关注。

饭圈玩的一套，慢慢的好像也跟着浮出水面，引来了无数人的关注。

顿时，整个网络都震动了。

一些不了解饭圈的人，都被这操作给惊讶到了。

【饭圈】这个话题，走上热搜，登时间就引起了无数人的关注与议论。

而此时，也有越来越多熟悉饭圈那一套的人，把饭圈的东西拿了出来跟大家分享。

震碎三观！

用这个词语来形容丝毫没有任何问题。

“这饭圈，真的假的？我怎么看着像是传销洗脑？”

“当年我也是老饭圈了，我只能说一句，这都是真的，饭圈是一个有规模，有组织的集体，反正我呆着非常不舒服，就出来了。”

“我也是，因为我喜欢的爱豆比较多，所以被他们踢出来了，说我没资格变成唯粉……搞笑！我喜欢几个明星是我的自由吧？”

“饭圈？？骗人的吧？这么有组织？为什么我们学分组屁都没有？怎么方老板从来不让人跟我们联系？”

“屁嘞，哪里不让人跟我们联系，暑假到了，方老板不是开始联系学分小组负责人发福利了吗？”

“我次奥！特么的我作业就这么多了一堆，这也叫福利？”

“不要给我啊！写完作业的可以免费得到方老板的签名照片一张还有线上演唱会门票一张，赚大了吧？”

……

慢慢的，网上的讨论好像又开始被方兴的学分小组给带歪了。

学分小组的人有些懵逼。

同样是粉丝后援团，怎么我们就不一样呢？

你们还能逃课去接机？

可是方老板去哪里从来都不跟我们说的啊！

甚至如果去了会不会被奖励一堆作业都不一定……

至于方老板的生日……现在估计只有他自己才知道吧？从来没见他在微博晒过生日。

至于发专辑的啊。

呵呵……别傻了，我们拼了老命都可能抢不到一张，还一个人买多少张呢。

搁这做梦呢？

至于数字专辑？

那是实名制的IP地址绑定限购的，苛刻的要死！

“为什么同样是追星，我们的差别会这么大啊！”

李晓琪看着微博，狠狠的叹了口气！

一时间竟然不知道说些什么才好。

不过她倒是没感觉不满意。

因为方老板从来没割过他们这群粉丝的韭菜。

反而还经常掏钱帮有需要的粉丝学习。

可想到这里，她又感觉。

怎么好像是方老板看不上他们这点钱的样子呢？

这粉丝当的，心情有点复杂啊。

……

不过不管怎么说都好，饭圈这一套被带出来之后。

不止是倪杰乐，还有其他的明星也瞬间跟着中招。

比如某机场，哪个明星的粉丝组织了一场大规模的接机。

又或者某明星专辑发售，无数人去哄抢。

生日送了什么别墅之类的事情。

一一被抖了出来。

一时间，所有的网友都震惊了！

整治！

必须整治！

网上，整治饭圈的消息被推上了风口浪尖。

至于倪杰乐他们，更是首当其冲。

其他明星也马上让粉丝低调了起来。

直接取消了很多活动。

甚至微博上出现了一个热门话题。

xxx低调现身机场，被狗仔抓拍。

粉丝们则会跑上去吹捧。

看我们家哥哥多低调。

哥哥不想惊动大家！

不过，很快又有人拆台。

亮出了一个月前的接机视频。

一时间，网上的骂声四起。

……

超新星娱乐。

当饭圈浮出水面时，倪杰乐他们更是有些懵逼了。

“你看看你们干的好事！！

就这么把粉丝踢了？

然后直接被粉丝抄家了？现在你们怎么办？

你们得罪了整个圈子！！”

张文才咬牙切齿的朝着他们吼道。

倪杰乐等人看着这一幕，也有些惊呆了。

“我们、我们也没有想到会这样，当初只是想着赶紧息事宁人。

没想到事情会闹这么大啊。”

此刻的几个人。

只感觉自己好像在泥潭里面越陷越深了。

一开始，只是普通的粉丝锁场。

他们也没想到，用雷霆手段镇压之后。

竟然会引起更大的暴雷。

接下来应该怎么办？

他们一时间也有些六神无主的感觉。

张文才叹了口气说道：“这段时间，你们去进修，好好消停消停再说吧，至于粉丝的话，让粉头交代下去，都低调一点。”

当然，他不舍得封杀倪杰乐等人。

毕竟这些都是摇钱树，培养起来花了不少的钱。

封杀，钱就打水漂了。

倪杰乐等人默默的点了点头。

只有接受这个提议了。

谁会想到，一时间的冲动操作，会让自己变得举步维艰的？

不能太高调的话。

下次回归时，他们还会是顶流吗？

……

经典娱乐。

“其实粉丝这一套，我这边也有的，不过来到经典娱乐之后……好像就慢慢没了。”

隋剑锋也看到了这个新闻，议论着。

周斌也点了点头说：“之前我们公司也给我安排过粉丝后援团，但是来到经典娱乐之后就没了。”

说到这的时候，他们纷纷抬头，看向方兴的方向。

丽姐此时也说：“经典工作室成立的时候，我就跟老板提起过粉丝运营的事情。

不过老板拒绝了，所以到成立公司之后，我们也没有怎么管理过粉丝。

虽然有粉丝联系过我们，但是一直都没有给他们回应。”

说完，她也看向方兴。

显然，她也发现了。

方兴对于粉丝管理是不上心的。

别的明星都会有人联系粉丝群，然后开展各种活动。

庆生，冲榜或者其他的。

不过方兴从来没有弄过这些东西。

被大家盯着，方兴撇了撇嘴说道。

“都看着我干嘛？没事追什么星，嫌作业太少的话……丽姐啊，回头再入一批吧，到时候联系一下丁香，分发一下。”

他看向丽姐。

丽姐：“……”

这家伙生怕粉丝打不死他？

“对了，今年高考也结束了，马上再有两个月就开学了，别忘记统计一下今年上大学有困难的粉丝群体。

确认之后再给他们助学补助吧，具体就跟去年一样。”

方兴淡淡说了一句。

听到这话之后，丽姐默默的点了点头。

“老板这个做法好啊……那个，我也可以这么做吗？”隋剑锋眼睛微微一亮，连忙问道。

“我觉得我也行……不过粉丝群体这么庞大，估计得花不少钱吧？”

周斌又说。

方兴闻言，眼睛微微一亮。

“既然你们有心，那也是可以的，你们出一半，公司这边出一半吧，当补贴了。”

他笑眯眯的说道。

丽姐在一边看着，笑眯眯的摇了摇头。

她不知道该怎么评价，不过觉得这样做挺温暖的。

这样的经典娱乐，比任何一个娱乐公司都有人情味的感觉。

毕竟，别家娱乐公司都想着怎么收割粉丝韭菜。

大概全国也就他们经典娱乐这么一家，还在想着怎么给粉丝送钱吧？

不，是全世界仅此一家吧？

不过……方老板就不把钱当钱了？

当然，这钱实际上不是白送的，只是一笔无息的助学资金。

毕业之后需要靠工作偿还，只是不算任何利息罢了。

这也是方老板的要求，他并不希望让粉丝们养成这种白嫖的习惯。

也不希望他们认为，这种帮忙是理所应当的，这样反而会好心办了坏事。

“这个流程有点复杂，有点麻烦，到时候需要好好的登记一下，绝对不能让其他人浑水摸鱼！”

最后，方兴总结了一下。

“那我们的粉丝团体，叫什么？”周斌问道。

“方老板的叫学习小组……那我想，我的就叫1号学习小组吧。”

“那我2……”

“我3……”

众人纷纷应和。

方兴一脸无语……

“你们能不能再懒惰一点？？”

……

就在微博饭圈要讨论得炸裂的时候。

又一个庞大的粉丝圈，开始在经典娱乐成型了。

而，网上的舆论没有发展多久之后。

上头，也终于发布了一个非常官方的通告，给这一次的事件暂时画上一个句号。

（下午好，求一下礼物~点一下催更~助学补助那里是我把之前的bug填上去了，无偿的帮助短期看来是好的，但是却有可能让人觉得这是理所应当的，容易出现白眼狼，具体参考孙俪当初资助学生的事情……所以我修改了一下，没什么不妥吧。）

----------------------------------------

第604章 下架处理！（二更）

就在饭圈的争议在娱乐圈如火如荼进行的时候。

各路流量明星也纷纷被拉下水，受到了无数网友的征讨。

倪杰乐他们的粉丝尽管如履薄冰，不过没多久之后，功夫联盟依然被人挖出了各种问题。

“实锤！《功夫联盟》不但有粉丝锁场的情况，另外角色还有抠图演出！妥妥的骗钱！”

“我也发现了！你们仔细看看，张波的这个片段，是不是抠图抠出来的，太假了！”

“不止是张波，还有倪杰乐！”

越来越多的网友放出了各种截图。

一时间，《功夫联盟》抠图事件也在网上火了起来。

引起了各大网友的怒火。

“呵呵，这就是在家躺着就能赚钱吗？直接把图片给出去就完事咯？”

“就这？就这？这也配叫演员？辣鸡东西！赶紧下架吧！”

“粉丝锁场，爱豆抠图！《功夫联盟》从上到下，全是奇葩！”

“封了吧！”

……

网上的议论，越传越火！

抠图的电视剧，他们见过不少。

不过这么抠图的电影，他们还真是第一次见了。

消息很快传到了文化部这边。

林光栋看到这个消息之后，想也没有多想。

直接就下达了一条命令：“下架吧。”

……

于是乎，在文化部以及广电的干涉之下。

《功夫联盟》被彻底下架。

倪杰乐等人也纷纷发表了道歉声明。

一时间，粉丝们也跟着噤声了。

当然，这种噤声并不意味着反省。

只是准备找机会东山再起罢了。

……

而没多久之后，广电这边也有消息传出来。

上头正在起草一份文件。

关系到饭圈的整顿问题。

简单的说，就是倪杰乐粉丝引出来的饭圈问题，引起了上头的关注。

人民日报也发了一个微博消息。

“未成年人是祖国的未来，严禁资本用饭圈的模式进行洗脑收割！”

紧接着，团团也跟着转发。

“禁止资本的手往未成年人方向伸去！饭圈模式应该好好反省！”

紫光大饭店：“小朋友追什么星？来吃顿饭冷静一下吧！真正对你好的人，在你身边。”

……

各大官媒纷纷发声。

显然，饭圈的存在，引起了太多的注意。

尤其是牵扯到了未成年人。

国家自然不可能会有任何留情。

此刻，各大明星的粉丝圈都纷纷变得谨慎了起来。

……

当然，内部自然会有怨言的。

某公司内部明星群。

“搞什么啊？突然就整顿饭圈了？我还准备让粉丝接机搞一次新闻热度啊！”

“我这边不也是吗？我粉丝准备给我筹备生日的，结果公司这边也不能搞了。”

“我更惨啊，我的专辑不好卖了……唉，国家也真是的，粉丝自己愿意出钱，一个愿打一个愿挨的，管这么多做什么？”

“嘘！这些东西别传出去，不然的话下一个封杀的就是你了！”

“说起来这就是倪杰乐他们搞出来的，可恨！”

……

一群业内人士都有些不爽了。

他们是流量。

需要粉丝的支持才能显示出他们的商业价值。

如果把饭圈这一条线断了，他们商业价值会大打折扣。

这也是他们愤怒的原因。

“行了行了，大家都消停一下吧，只是这段时间低调而已！

先别出什么风头！等风口过了之后，该怎么样还是怎么样！”

此时，公司这边的总经纪人才终于发声了。

大家这才算是冷静了下来。

……

而超新星娱乐这边。

倪杰乐他们的下场自然不会太好。

直接就被上头警告了一遍。

张文才也发现。

文化部那边好像非常不喜欢他们。

还有人民日报那边对他们的监管也特别严格。

整得他们浑身不自在的。

“你们几个人，暂时消停一下，暂时别碰电影圈了，在电视圈，综艺圈走走就行了，粉丝那边低调，我已经说过了。”张文才缓缓说道。

几人默默点头。

等几人离开之后。

张文才狠狠的叹了口气！

这件事情，算是暂时告一段落了。

具体接下来怎么处理，还要看上头文件决定。

他坐在办公椅上，看上去有些颓废。

“输了，电影……我输得很彻底。”

他喃喃自语的说。

从未试过输得如此彻底啊。

他以为，将一群流量绑定起来，凭借着高人气，就能干掉方兴的电影。

却没有想到……

时代真的变了。

自从方兴的电影出现之后，观众的口味好像都跟着改变了。

流量电影的盛况，一去不复返了啊。

“不过，我还没输啊！”他咬牙道。

接下来，还有其他呢！

……

网上，明星的粉丝圈成了毒瘤一样的存在。

饭圈如过街老鼠一般。

而此时的方兴，则是开始联系好几个城市的教育局。

准备着他的一场大计划。

……

没多久之后，就有消息从网上流出。

方兴准备建立一个大的粉丝圈。

这个消息出来之后。

很快就在业内引起了一场巨大震动。

张文才听到了都有些惊讶。

“他这是……准备干什么？上头刚刚整治，他就往枪口上撞？”

他觉得不可思议。

方兴会做出这种事情吗？

好像不大可能吧？

难道只是谣言？

网上的人也出现了无数争议。

“呵呵……还以为方兴是娱乐圈的一股清流，没有想到原来也喜欢搞粉丝圈，看走眼了啊！”

“撞枪口上了属于是，真以为拍了两部厉害的电影，就可以为所欲为吗？”

“得了吧，喷子们闭嘴吧，这只是谣言！方老板会这么蠢吗？真的是！”

“就是！麻烦你们有点脑子吧，方老板搞粉丝圈？什么时候搞不行，非要现在搞？”

……

网上一时间争论不断。

方兴搞粉丝圈的事情，慢慢的，走上热搜。

而这几天，洪天宝他们在外边跑通告。

也有记者采访，问这件事情。

郑志丹回答了这个问题：“粉丝圈，的确是有在搞，我们都有参与，不过这是一个跟饭圈完全不一样的粉丝圈，所以大家可以放心，具体的我也不方便透露太多，大家等方老板发话吧。”

……

郑志丹的这一席话，直接就成为了媒体的标题党啊！

《实锤！方兴建造粉丝圈！》

《经典娱乐艺人亲口承认，方老板将会打造粉丝圈！》

实锤了！

郑志丹跟洪天宝都是经典娱乐的人。

他们说话，自然是非常有份量的，不可能乱说！

当消息出来之后，瞬间，就在网上引起了一场巨大的舆论。

“呵呵，完全不一样的粉丝圈？那还不是忽悠粉丝买专辑，打榜之类的？难不成还能给粉丝送钱？说白了，换个花样割韭菜，建议彻查！”

“屠龙者终成恶龙吗？方老板最后也走到了这一步啊！”

“抵制粉丝圈！不管是谁成立的！这分明就是在割韭菜，饭圈恶臭啊！”

“突然对方老板好失望，没想到连他都这样搞？”

“卧槽，你们急着说屁啊！先看看方老板的粉丝圈什么情况再说好不好？”

“别理他们，他们其实就是装成粉丝的黑子罢了，就等着方老板翻车，我们继续看就行了。”

……

许多人，都在等着方兴的回复。

都希望方兴能够解释清楚，这个所谓的粉丝圈，到底是怎么回事？

而，方兴也没有让他们失望。

很快，在微博上发出了一个消息。

“晚上八点见！”

----------------------------------------

第605章 老贼放飞机了！（三更）

晚上八点见！！

又是这个晚上八点见！

看到这一幕的时候，粉丝们简直就有种又爱又恨的感觉！

爱的是方老板果然没有让他们失望，永远都会正面回应这些绯闻。

恨的就是这个晚上八点！

现在才几点钟啊？

现在还是早上的十一点钟左右呢。

晚上八点还有这么久，等到吐血好吧？

“靠！老贼不当人！无语了！”

“现在说不香吗？非得等到晚上八点钟？是不是准备跑路了？大家去机场堵他！”

“别急别急，这一次老贼肯定有大招，好好等着吧，晚上八点而已，睡个觉就过去了。”

……

许多粉丝都一阵无奈啊。

晚上八点，这个时间实在是太遥远了。

不过他们还是只有慢慢等待才行。

“那个混账老贼啊！又要晚上八点，他到底准备做什么？”

超新星娱乐这边，张文才也有些不爽。

连他都得等到晚上八点钟！

他看了一眼手机，还这么早。

十个小时才到晚上八点来着。

此时，他们这些娱乐公司的老总群突然有消息了。

“你们说，方兴那小子晚上八点会怎么说？他要打造什么粉丝圈？难道准备把我们做出来的粉丝生态圈全部颠覆吗？”隔壁娱乐公司的王总发了一条消息。

张文才一下子就皱了皱眉头，紧张了起来。

饭圈，其实是跟流量圈绑定在一起的。

他们当初这些娱乐巨头打造出流量时代时，就已经做出了饭圈的雏形。

现在，饭圈陷入危机，流量时代也即将崩裂。

方兴这个时候竟然说他要打造出粉丝圈，这到底是什么意思？

难道是准备用他的粉丝圈，把饭圈冲垮么？

一旦饭圈被冲垮的话，流量明星们……就原形毕露了。

没有实力的明星将会彻底的被淘汰。

这样一来，他们的损失将会很大。

“应该不会吧？饭圈现在的生态应该是无法破坏了才对，方兴他再厉害，也不可能捣毁，就算是国家的一些政策，也改变不了多少东西才对。”

“说不准啊，方兴那小子从来不按常理出牌，很有可能一不小心就被他坑了，而且现在上头盯着饭圈，他肯定不会再搞饭圈模式了吧？”

群里面，大家都忧心忡忡的。

有人艾特张文才，希望张总说句话。

张文才考虑了片刻。

之后发消息说：“首先有一点是绝对不可能改变的，粉丝是跟娱乐圈绑定的，方兴不可能让娱乐圈脱离粉丝圈。

只要粉丝圈还在，我们流量圈就不会有任何问题。

既然现在饭圈被上头盯着了，我们就看看方兴弄出一个什么圈，到时候我们学着他一起弄就行了。

这样的话，起码上头那一关可以过去，到时候我们再把那个粉丝圈，打造成一个隐形饭圈就行了。”

张文才的一番话，让群里的老总们纷纷赞同。

毕竟他们现在能做的不多，不如就看着方兴怎么做，他们跟着做就完事了。

那家伙总不可能会给粉丝送钱不是？

……

其实，各大娱乐巨头都有这种想法。

毕竟大家明眼人都看得出来，现在的方兴，特别受到上头的关注啊。

时间，一点点的流逝着。

对于他们来说，这段时间不好过。

不过对于方兴来说，这段时间却过得非常快。

他打造了一个经典娱乐艺人的粉丝圈。

再找到教育局那边进行合作。

教育局那边的老板们知道这件事情之后，几乎没有半点犹豫的就答应了下来。

毕竟方老板这做法简直不要太好了啊。

总局这边跟经典娱乐签下了基本合同之后。

这个大粉丝圈的计划就慢慢的定了下来。

“哈哈，要是我们龙国所有的企业家，都能跟方老板你这样的话，何愁发展不起来呢？”

教育局老板笑哈哈的对方兴说道。

这是一个中年的地中海，看上去总是有几分威风的感觉。

其实，方兴一直都不愿意管体制里面的东西。

不过这一次，他也清楚……自己得认真一点。

他深呼一口气，缓缓说道：“我们给粉丝的所有资金，都不会经过你们的手，你们只是见证人。”

那老板闻言，脸上出现了一抹惊讶，带着几分不悦。

方兴笑眯眯的说道：“这也是我爷爷的意思。”

“你爷爷？”

“方振山老爷子，哦，还有龙老爷子也是这个意思。”

方兴淡淡说道。

闻言，那老板的脸色瞬间一变。

旋即连连点头：“呵呵，放心吧，我们一定会监督到位，绝对不会让任何麻烦出现！”

“恩，那就麻烦你们了，我还有事，先走了。”

没多久，方兴直接离开了。

看着方兴的离开，那老板的神色阴晴不定。

最后狠狠的叹了口气：“真是一个可怕的年轻人啊……”

他知道，有些歪脑筋，是动不了了。

否则不死都脱一层皮。

……

等得安排好了一切之后。

方兴也回到了经典娱乐。

“文件的大纲我已经给你准备好了，发到了你的电脑。”苏子柒对方兴说道。

“恩，麻烦子柒了。”方兴笑了笑，说。

很快，他慢慢打开了电脑。

仔细的看了看苏子柒所写下来的大粉丝圈的大纲。

没有什么问题！

“八点钟发布出去吧。”方兴笑了笑，说道。

“嗯，我回去休息了，你要回去先吗？”

“你先回吧，我把大纲填完之后，发布了就回去。”方兴笑道。

……

此刻，已经是七点多了。

有许多的粉丝都守在电脑面前，等着最后方兴给大家的回复。

方兴坐在电脑面前，对文件进行补充。

到七点五十七八分左右，才填写完毕！

“八点钟，准备发布！”方兴笑了笑，马上安排电脑！

然而……

就在他准备发布的时候。

电脑的屏幕突然……变成了蓝色！

“卧槽！？什么情况？蓝屏了？”方兴直接懵了，从位置上站了起来，一脸错愕的看着电脑！

他的……大纲没了？

而此时，时间却已经到了八点钟！

……

张文才守在电脑前。

“八点到了！”

随后，他第一时间点开方兴的微博！

然后……

“？？？”

“什么都没？不是八点吗？难道没这么快？”

又等了一下。

八点零一分了！

再刷新一次！

还是没有！？

这回，张文才有些不淡定了！

不是今晚八点吗？是啊！

“我靠！那老贼耍我们？”

他脑海中就冒出了这个可能性！

方兴那老贼是不是耍他啊？

此时，网上的粉丝们也有些惊愕！

“八点了啊！方老板人呢？”

“搞什么呢？方老板人呢？说好的八点见呢？我等了这么久，什么都没有？”

“啊啊啊！怎么回事啊？八点了啊！老贼呢？”

……

所有粉丝都有些懵逼了。

老贼……放他们飞机了？

继续等！

等到八点半，还是没有动静！

九点钟，没有！

“已经九点三十五分了啊！老贼人呢？回应呢？”

“不是八点见吗？快十点了啊！”

“九点四十分，回应呢？”

……

大家心态有些崩了。

老贼放他们飞机了？

一直到晚上的十一点钟左右。

张文才已经不想再等了。

“被忽悠了！”他在群里发了一条消息。

“岂有此理！我今晚推掉一个饭局来等啊！等这么久竟然什么都没！”

“我也是啊！他坑死人了！”

群里的老总们也非常不满！

不过很快……

“诶！有了！他好像更新了！”

此时，一群人第一时间打开微博。

方兴真的更新了！

平平无奇方老板：“非常抱歉，由于电脑突然蓝屏，导致许多文件丢失，我弄到差不多十一点才弄好的，现在做出一个大致的回应。

粉丝圈是真的，至于粉丝圈的模式，会是一种全新的模式，绝对跟饭圈不一样，大家可以看一看，文件都可以下载下来的。”

附上了文件。

随后，一群人第一时间涌入方兴的微博！

“我靠！老贼，等你好久了！纳命来吧！”

“要是这个回应不满意的话，你小命不保！”

“还好我没睡，不然又错过第一手瓜了！”

……

粉丝们纷纷发言。

张文才也第一时间下载了下来。

至于方兴的话，他只当做放屁。

什么全新模式，什么跟饭圈不一样？

粉丝粉丝，说白了就是等待收割的韭菜而已。

“难道你还能给他们送钱？”张文才冷笑一声。

随后，他默默点开文件。

看着看着，脸上的表情就不是很自然了……

“真、真给粉丝送钱？他不是傻了吧？”他喃喃道，脸上满是不敢相信！

（求一下礼物，点一下催更吧~我竟然丢稿了，准备好的大纲也因为蓝屏没了！气死了！）

----------------------------------------

第606章 被方兴偷家了！（一更）

方兴给出的经典粉丝圈非常简单。

就是搭建起一个正常的粉丝平台。

然后在里面有一个具体的粉丝生态圈。

几乎对所有粉丝都进行了一波实名制。

粉丝可以靠自己的各种成绩来换取许多的东西。

比如线上演唱会门票，或者签名，或者粉丝见面会之类的东西。

而一些家境不行的高考生，则是可以在粉丝平台这边申请无息的助学贷款。

成绩拔尖的更加可以直接申请免费的助学资金。

当然，这些基本都是针对未成年粉丝搭建起来的东西。

至于成年人粉丝，好处的确少了不少。

不过……

“竟然还可以在里面找工作？？”

丁小音是看着方兴在这个经典粉丝圈里面看到了不少关于成年人的东西。

这似乎更像是一个社交平台。

不过，跟普通社交平台不一样的地方在于……

里面的东西，只要是官方有的，基本都不是出售的。

而是类似游戏一样，需要用成绩去换。

至于成年人，只能通过一个粉丝互助的平台，得到一些点数。

而文件的最后，是一个网址。

“经典粉丝圈……”丁小音默默说道。

随后她慢慢的点开网址。

来到了那个传说中的经典粉丝圈网页里面。

看到的时候，她心中已经非常震惊了。

一切功能都无比齐全。

甚至一些粉丝可以在里面寻找兼职之类的。

而，关系到助学方面的，还有教育部门的认证。

看着这一切的一切，丁小音只感觉自己都有些懵逼了。

“方老板的粉丝圈，还真是特别啊。”

她喃喃道。

其他明星的粉丝圈，都是在想办法割韭菜的。

可是方老板的粉丝圈显然就变了啊。

这不是在割韭菜，这就是在……送钱啊。

里面的许多东西，尤其是资助学习这一块的项目，天知道要烧掉多少钱啊？

……

所以，此刻张文才他们也有些懵逼。

“你们看到了吗？这是粉丝圈？这是散财圈吧？？”

“方兴在干什么？他疯了吗？”

“这个我们怎么学？我们还要学他吗？”

……

群里面，大家都有些不知所措。

原本以为方兴搭建起来的粉丝圈，也是收割韭菜的圈子。

但是，他们没有想到这个粉丝圈竟然会这么另类！

这特么是烧钱的圈子啊！

这让他们怎么学？

这让他们到底应该怎么学？

一时间，这群老总们都有些不会做了。

……

而网上更是震动了起来。

【经典粉丝圈！】

【新时代饭圈！】

这样的话题，走上了微博的热搜。

“我靠！我靠！！我从来没有想过粉丝圈竟然可以被打造成这样！这看上去好像非常不错的样子啊！”

“身为方老板的粉丝，我已经习惯了，其实之前方老板的学分小组就有这种情况了，方老板经常会资助家境不好的粉丝进行学习，老实说，像他这样的爱豆，全地球你们都找不出第二个。”

“除了太阳，还有人能黑他吗？只有方老板的粉丝，才有这种待遇的！”

“我还以为他会做出一个继续割韭菜的圈子，是我错了，给方老板道歉！”

“这才是正常的粉丝圈吧？没有冲榜，没有韭菜，有的都是大家一起努力，粉丝圈还缺人吗？？”

“饭圈学着点吧，这才是真正的粉丝圈子！比你们那些垃圾模式不知道要好多少倍！”

……

一时间，这个经典粉丝圈，也传遍了整个娱乐圈。

许多准备参考的明星看到这一幕时，都有些懵逼！

这样的圈子，让他们怎么搞？

他们怎么割韭菜？

他们要粉丝来是干嘛的？

是给他们送钱的么？

是割韭菜的啊！

学不来！

一时间，许多明星只有放弃这种模式了。

而与此同时，教育部门这边也宣布了一项跟经典娱乐的合作。

大概就是助学基金的问题。

这也算是得到了官方这边的盖章了。

凡是得到了经典娱乐核验，符合助学资格的粉丝，都将会得到经典娱乐的资助。

而隋剑锋，周斌等人的粉丝自然也在其中。

这也让他们的粉丝都如同过年一样。

最后，人民日报也发了一条消息。

“偶像的作用，是引导粉丝向上，而不是让粉丝变得疯狂，经典粉丝圈的模式，适合娱乐圈所有人参考。”

这就算是官方站队，一锤定音！

经典粉丝圈模式，显然已经成为了娱乐圈粉丝界的一个标杆了。

……

“糟糕！被方兴偷家了！！”

张文才突然反应了过来。

随后，他额头上慢慢的有冷汗冒了出来！

他脑海中，有一个阴谋的框架慢慢的搭建了起来。

功夫联盟倒台，他不慌张，只是亏钱而已。

丢失了电影的半壁江山，他也不怕，毕竟还有综艺跟电视剧这些赚钱的大头。

电影实际上赚不了多少钱。

给他支撑一切的底气的，是饭圈。

只要饭圈维持好，就会有源源不断的粉丝支持。

这些粉丝就是他的韭菜，他收割一波，就可以赚不少钱。

可是……方兴搞出来的经典粉丝圈。

分明就是直接对饭圈模式发起了冲击啊！

有经典粉丝圈摆在这里的话，以后饭圈怎么办？

饭圈还能随便复苏么？

还能跟之前一样玩得风生水起，还能收割韭菜么？

很明显，难度会翻倍啊！

想到这里时，他不由得汗流浃背了起来。

方兴这是准备刨了他们流量的根么？

“那小子……好狠啊！”他咬牙道。

此刻，群里面的一群老总显然也意识到了这个问题。

“方兴在刨我们的根啊！”

“那小子明明年纪不大，没有想到竟然这么阴！粉丝圈一出来，饭圈怎么办？”

“我们这边已经有一些粉丝离开了，还说我们饭圈模式不合理的！”

“该死！方老贼！我跟他势不两立！！”

……

老总们心态都有些崩了！

意识到这一点之后，他们整个人都开始慌了。

饭圈要是完全被改变的话。

以后他们要批量生产流量明星，就非常困难了啊。

张文才沉默片刻之后，咬牙发消息：“现在，我们只有用最快的速度，把综艺跟电视剧的市场全部抢占过来！不然的话，等他进军综艺跟电视剧的话，我们会很麻烦！”

“没有错！我们这边准备好了，很快就会投放综艺，南国那边进来的！”

“该死的方老贼，电影赢了我们，其他别想这么容易赢了！”

……

一群人气急败坏的发着各种消息。

而此时的经典娱乐。

“你的刨根计划，好像非常顺利啊。”苏子柒看着网上的各种动态。

经典粉丝圈出来之后，饭圈显然已经慢慢的被很多人嫌弃了。

毕竟饭圈里面的粉丝只有付出，基本没有任何收获。

而经典粉丝圈里面的粉丝……付出了一定会有收获。

甚至这种收获可以改变命运，改变生活。

当然，也只有方兴才会用这么大的手笔，对饭圈进行一波猛攻了。

“呵呵，这只是一个开始而已，官媒发话了，现在他们应该也反应过来，准备防御了。

现在我们只是攻占了电影而已，接下来还有综艺，电视剧……要改变，就全部改变了吧。

让那韩流支配下的流量至上时代，永远的消失。”

方兴双眼微眯，脸上带着几分冷笑。

苏子柒看着方兴，一时间有些痴了。

“这就是所谓的运筹帷幄么？”她喃喃道。

这样的方兴，在她看来，像是一个智者。

“接下来准备怎么做？”苏子柒突然问道。

“综艺方面，已经有跑男出手了，接下来我要制作一下电视剧。”

“电视剧？武侠吗？”苏子柒有些期待的问。

“都做吧，不过有一部是我要优先制作的。”

方兴笑了笑，说。

“什么题材？是笑傲江湖？还是射雕？神雕？”苏子柒连忙问道。

“都不是……”方兴摇头道。

“那是什么？古装爱情？”

“接下来，他们那边应该会引进南国电视剧，来进行反扑，所以……我想了想，还是直接压下去吧。”

方兴笑了笑。

随后慢慢的将电脑一份文档调了出来。

“是仙侠电视剧。”他看着文档，笑着说道。

（下午好，求礼物，点一下催更~仙侠电视剧不用说都知道是什么了~）

----------------------------------------

第607章 仙剑！（二更）

仙侠？

此时，苏子柒的头上慢慢出现了一个问号。

仙侠，那又是什么题材？

“仙人，加武侠吗？”她缓缓说道。

方兴点了点头，笑着说：“对啊，可以这么理解，看看我写的这个剧本故事怎么样吧。”

说完，他便慢慢站了起来。

把位置让给了苏子柒。

苏子柒坐下来之后，也没管方兴，而是慢慢的看向方兴写的剧本故事。

首先映入眼帘的自然是名字。

《仙剑奇侠传》！

这个名字，她就感觉这非常有意思。

主角的名字，李逍遥，颇有一种逍遥于天地的洒脱感。

而女主角赵灵儿，听上去也非常不错。

随后，她便开始慢慢的看了下去。

而此时，方兴则是默默的来到一边。

开始计较着仙剑演员的事情。

还有……仙剑应该交给谁去拍摄，谁去当导演，这也是一个问题。

张闻语？

不行，他现在已经在准备鬼影实录了。

李韧？

也不可能，李韧正在筹备功夫，马上要开拍了。

“说来说去，我们缺少导演啊！”方兴苦笑道。

经典娱乐，这么大的一个公司。

导演竟然只有两个？

这合理吗？

“得想办法，看看去哪里挖掘几个导演来才行……至于主角的话……”

仙剑的主角啊。

李逍遥。

前世是胡歌饰演的，把李逍遥的气质发挥到了极致状态。

可是现在，应该用谁呢？

还有赵灵儿。

刘亦菲的赵灵儿太仙了，也不是很好找。

最好的方法就是他跟苏子柒一起出手了吧？

至于其他演员，到时候再想办法去找找吧。

主要问题，还是出在导演的身上。

“算了，找一个工具人导演吧！”

此时，方兴脑海中冒出这个想法！

……

而，就在方兴思考着仙剑应该怎么拍的时候。

苏子柒也慢慢的看着仙剑的剧本，有些入迷了。

这还是一段非常凄美的爱情故事啊。

又有女娲后人，又有林家堡大小姐。

不管每一段，她都感觉非常不错。

每个角色的塑造，哪怕是隔着剧本，都有这种感觉，他们好像活过来了一样。

李逍遥穿越时空跟赵灵儿定下约定。

女生就喜欢这种唯美的爱情。

还有唐钰小宝跟阿奴的爱情。

时间一点点的流逝着。

苏子柒沉浸在仙剑的世界之中，也没感觉过得很慢。

不过这毕竟只是剧本，所以也不会太长。

“这个故事写得好唯美啊。”她抬头看向方兴，笑着说。

“看完了？”方兴有些惊讶的看向苏子柒。

看完了还能稳定住情绪？

这有点厉害啊！

苏子柒摇头说道：“还没，休息一下再看。”

方兴恍然，原来如此。

“对了，我打算我跟你亲自出演，怎么样？”方兴突然问道。

苏子柒脸色一喜，连忙问：“亲自出演？仙剑吗？好啊！没有问题！！”

她非常喜欢这个故事，能够亲自演出来，她觉得非常好。

“嗯，不过这样的话，我们的时间就会变得更紧张，或者说，我的时间吧……毕竟功夫那边等着开机。”

方兴笑着说。

“累点就累点吧，就这么决定了，我继续看剧本，你等会……”

苏子柒美滋滋的说。

方兴嘿嘿一笑，然后悄咪咪的离开了。

苏子柒继续阅读着剧本。

只不过看着看着，她的神色慢慢开始改变了。

林月如为了成全李逍遥跟赵灵儿，然后葬身锁妖塔了？？

为了救唐钰，阿奴被拜月控制，使得唐钰自断双臂？

而且阿奴还杀死了自己的父亲？？

越看，苏子柒只感觉自己的呼吸都变得越来越沉重了！

方兴那家伙，到底想干什么啊？

一时间，她只感觉自己的血压有点飙升。

还好，李逍遥跟赵灵儿成亲了，还有一个女儿叫忆如。

这才让她的心境稍微平复了一下。

然而没多久之后，血压又一次急速飙升！

唐钰跟阿奴也牺牲了？

最后……连女主角赵灵儿都死了？

所以……

整部剧最后就剩下一个李逍遥在带女儿？？

血压很高！！

压不下来了！

“砰！”

苏子柒一巴掌拍在桌上！

“方兴！！”

她大喊一声。

然而没有人回应。

抬头一看，方兴人早就已经消失不见了！

“岂有此理！跑得好快！竟然又这样写！”

她有些气。

好像已经明白过来为什么网上这么多人喊方兴叫方老贼了！

这家伙就不喜欢做个人啊！

总是会把美好的东西撕碎了给大家看！

灵儿跟逍遥的爱情多么唯美啊？

还有阿奴跟唐钰也非常不错。

可是最后……

都被这家伙给撕碎了啊！

苏子柒气冲冲的坐在椅子上。

想要动手修改剧本吧……

算了吧，不会改。

方兴那家伙跑得太快了！

最后，她只有在微博上更新了一条消息：“方老贼！”

看到这消息时，许多网友都一脸懵逼。

什么情况？

要知道，子柒从来都不会说方老板叫老贼的啊。

到底发生了什么？

还上微博骂？

“哦豁，这是吵架了吗？发生了什么？”

“哈哈！子柒终于识破老贼的真面目了！没错，他就是方老贼！！”

“我去，子柒受什么刺激了？老贼最近没有作妖啊，人还挺好的嘛，除了杀破狼里面杀疯了，不过最后也被杀了啊。”

“人家夫妻吵架，没事！”

……

大家都跑上来凑热闹。

方兴看着手机，也发现了这一条微博。

不过他什么都没说，只是默默的收了起来。

看来……

那个结尾果然有点刺激人。

不过，这也说明了一个道理。

仙剑，在这个世界也一样行得通啊！

至于最后会不会刺激到大家，那他就不管了。

反正主角团的人基本都是大结局才团灭的。

到时候他们暴走也不关他的事了。

想到这里，方兴的心情又美丽了许多。

“找导演呢，还是找演员呢……”

方兴哼着歌，开着车，慢慢的开向龙都的郊区。

嗯……也就是张闻语正在拍摄鬼影实录的地方。

此刻，天还没有黑。

整条马路上，也唯有方兴这辆车子，在缓缓开着。

阳光好像慢慢的被乌云遮蔽。

然后，有雨水慢慢落下。

滴答滴答的。

“哇——哇——”

突然，有乌鸦的叫声传出。

几个乌鸦从树枝上飞了起来。

似乎要去躲雨了。

只是这叫声，在这条路上，却显得格外的阴森。

哗啦啦！

没多久之后，雨越下越大了。

方兴远远望去，已经看到了那栋别墅，真孤独的矗立在那里。

看上去有几分萧瑟。

他又看向窗户那边，这一次倒是没有发现什么东西。

……

没多久之后，车子停在了别墅。

由于《鬼影实录》不属于什么大制作，所以剧组这边的人非常少。

仅仅只有张闻语，还有两个主角。

“就你们三个人啊？”

方兴看向张闻语，有些好奇的问道。

“是啊，哦，还有两位警察同志在这边，不过我们准备下班了，就让他们先回去了。”张闻语说道。

方兴闻言，默默的点了点头。

看看。

这郊区，这别墅，这几个人。

还刚好警察走了！

这是恐怖片的标配啊！

他今天也是想来看看这别墅是什么情况的。

跟两个演员打了一个招呼之后，他便慢慢走进别墅里面。

张闻语他们很快就跟了上去。

“接着拍吧，我随便看看。”方兴回头就对他们说道。

“啊？恩……好的。”

他们点了点头。

外边的天色有些黑了，张闻语有些紧张兮兮的看向方兴，问道：“这几天这样的情况少了一点，不过，方老板……这地方不会真的闹鬼吧？”

毕竟这里有传说的，说那一家人到了晚上什么时候，就会聚在这里吃饭啥的。

半夜这里就会传出欢声笑语，仿佛那一家人还活着一样。

方兴摇了摇头，说道：“不存在，如果这个世界上真的有那玩意的话，为什么恶人的恶报会来得这么晚呢？

谁家的鬼没事做，不去找害死他们的人，反而在这里吓唬无辜的人？”

张闻语听着，也觉得有点道理，默默的点了点头。

《鬼影实录》的拍摄，在继续。

方兴慢悠悠的坐在这里，看着他们的拍摄。

没多久之后，外边的天黑了。

方兴看了看时间，已经是晚上的七点多钟了。

（不会变成灵异或者修仙小说，可以放心，接下来一章应该就会写清楚了，是根据某件现实事件改编出来的，这样就安心了吧。）

----------------------------------------

第608章 一出闹剧（一更）

七点多钟。

外边的雨也变大了许多。

方兴坐在沙发上，看着张闻语在带着他们拍剧。

时不时的，还会给出一些建议。

轰隆隆！

此时，又有雷声突然响了起来。

气氛就变得更加有意思了。

两个主演的脸上多了几分担忧。

就在这个时候……

有笑声慢慢传来。

“嘘！听到没有！？”

此时，张闻语突然说道。

方兴他们点了点头。

都安静下来之后，外边只有下雨的声音。

还有……

“嘻嘻，嘻嘻嘻……”

“陪我玩啊，来陪我玩~”

有奇怪的声音慢慢传出。

是非常天真的女孩子的声音。

“方老板，这？”张闻语紧张的看向方兴，问道。

两个演员都快抱在一起了，互相颤抖着。

方兴沉默片刻，随后问道：“你们在这里听过多少次？”

“其实只有警方离开之后，才会听到。”张闻语说。

方兴点了点头后，又问：“听到之后，还会遇到什么东西？有人受过伤么？”

“这个倒是没有，顶多了也就是周围的东西会突然改变位置，比如楼上放着的东西，会被扔到楼下。”

张闻语想了想之后，就说。

方兴站了起来说道：“我知道了，你们在这里等着。”

说完之后，他慢慢的朝着楼上走去。

“方老板！”张闻语忍不住喊了一声。

不过方兴也没有在意这么多。

看着方兴的身影慢慢消失在楼梯，张闻语心情也有些紧张。

“你们在这等着，我也上去看看！”他回头看了一眼身后的两个人，连忙跟了上去。

没走两步之后……楼上就传来了一阵惊叫声。

“卧槽！不按套路出牌！”

谁在喊？

张闻语脑子一懵，有些纳闷了。

“张导，报警！”方兴的声音突然传来。

“啊？哦！”张闻语马上拿出手机，直接报警。

报警之后，他再慢慢走上楼去。

却见到方兴坐在一张椅子上。

下边躺着两个人，其中有一个人看着方兴的眼神，还满是惊讶。

“方老板，这是？”

张闻语有些好奇。

“始作俑者。”方兴笑了笑，说道。

张闻语这一听，脸色瞬间精彩无比。

始作俑者？

也就是说最近的事情都是这两个人搞出来的？

这还真的是……太神奇了啊。

没多久之后，警察来了。

问出了一些事情。

两人只说自己是流浪汉，没有地方居住。

然后听说这个地方是凶宅，一般没有人会来，所以才会住进来。

为了增加一些恐怖气氛，他们时不时的就会用录音机放出一些恐怖音乐。

直接来吓唬周围的人。

后来警方来了之后，他们收敛了一些，担心被抓到。

而警方离开之后，他们又开始这么做。

目的只是希望剧组的人赶紧离开。

“就这？”方兴皱了皱眉，看向眼前两人。

“不然呢？冤枉啊，我们没做过坏事！只是想进来找个地方住而已！”

其中一人连忙喊道。

这家伙看上去有点胆小。

不过方兴倒是将目光放在了另外一个人的身上。

这是一个光头……

刚刚这个光头跟他交过手，身手非常不错。

这样的人，会是流浪汉么？

他总感觉，更像是……职业的？

不过他也没问这么多，交给警方调查就完事了。

没多久，警方便将人给带走了。

《鬼影实录》的拍摄，今晚也暂时停下来了。

演员们也各自回家。

“搞了半天，原来就是他们两个人在搞鬼啊？我们在这拍戏拍了这么久，竟然都没发现这房子里面还有其他人。”

张闻语擦了擦额头上的冷汗。

今晚算是把他吓得不轻了。

差点就以为这个世界上真的有鬼了。

“要是鬼的话，也许还好办一点。”

方兴摇了摇头说。

这年头，鬼比恶人可爱多了。

“对了，张导，这部电影大概还有多久杀青？离七月十四，剩下一个月零五天而已了，能赶上七月半上映么？”方兴问。

张闻语马上说道：“放心吧，估计明天就会杀青了。”

方兴这才点了点头。

他也有些期待，这会变成一部什么样的电影？

……

回到家时，已经是晚上的十点多钟了。

子柒好像已经回房间休息了。

“还好，她睡了……”方兴松了口气道。

他还有点担心子柒看了仙剑的结局之后，会修理他呢。

看来，时间果然是可以冲淡这些东西的。

他收拾了一下东西之后。

便准备回房间睡觉。

“会不会已经锁门了，然后让我睡客厅呢？”

方兴慢慢走到门口，想了想以前，觉得很有可能！

子柒可不像他一样宽宏大量啊！

然而，一扭房门，却发现房门一下子就打开了。

见状，方兴脸色一喜。

“还行！子柒果然跟我一样宽宏大量。”方兴笑眯眯的说道。

“子柒，我回来了。”

推门进去之后，他就看到苏子柒穿着睡衣，躺在床上玩手机。

他嘿嘿一笑，马上准备爬上床去。

然而……

“今晚你睡下边。”苏子柒突然说道。

“啊这？为什么？我犯错了吗？”方兴瞪大着眼睛，问了一句。

“你心里没点数吗？死了，全都死了！”苏子柒哼了一声，拿出一床被子扔给方兴。

方兴接着被子，算是明白过来了。

果然……子柒是小气的，不是跟自己一样宽宏大量。

认命吧！

“那我睡地板吗？”方兴问道。

“我给你准备了铺垫！”苏子柒说道。

方兴脸色一喜：“这么好！”

“在角落，你自己铺开就行了。”苏子柒说。

方兴看向角落，然后脸色顿时一变！

“我去！指压板！？”

这一个晚上，方老板睡得非常香。

……

第二天一大早。

方兴就来到了公司这边。

“老板早！老板你走路怎么有点别扭？”

“老板昨晚没睡好吗？”

公司的员工看到方兴时，都有些纳闷的问道。

方兴闻言，马上板着脸，笑眯眯的说道：“有吗？没有啊，我昨晚睡得挺好，子柒还给我按摩了。”

这一说，一群人马上投来羡慕的目光。

回到办公室之后，方兴才将笑容收了起来。

“我去！子柒也太狠了吧！指压板到底是什么人发明出来的反人类的东西啊！”

方兴顿时就揉着自己的腰，揉了揉自己的后背说道。

坐在椅子上都非常不舒服。

“老板，嗯……老板不舒服吗？”

此时，推门的声音突然传来。

丽姐走了进来。

她有些好奇的看着方兴问道。

方兴马上坐直了身体，说：“咳咳，没事，怎么了？有事吗？”

丽姐神色古怪的看了方兴一眼，不过还是慢慢的汇报了一下目前的工作。

川府电视台那边，已经着手准备跑男的宣传了。

大概会在七月中旬开播。

也就是几天之后。

另外仙剑的剧本拿去送审了，很快就会过去了。

还有一些就是想来经典娱乐的艺人。

汇报完工作之后，丽姐才离开。

丽姐一离开，方兴直接葛优躺的躺在了办公椅上。

就在此时，他的手机突然响了起来。

他拿出手机看了一眼来电显示。

“你好，我是方兴。”

“方老板你好，我们是龙都派出所的……”

（晚上好，求礼物咯~本来想早上更新的，可是电脑罢工了……明天拿去修，很烦。这个事件我想了想，懒得写了，接下来直接推剧情吧，今晚我尽量多更点，因为我不知道明天电脑能不能修好……

我本来想改编的事件是：女人的情人跟丈夫同住一个房子，可是丈夫竟然一直都没发现。）

----------------------------------------

第609章 综艺的较量（二更）

派出所的电话。

方兴倒是有些意外。

这打给他是要做什么？

难不成还要给他汇报工作？

这不是扯淡吗？

不过很快方兴就知道了事情的大概情况。

昨天那个光头，被人保释走了。

这倒是让他有些惊讶。

“那个光头是谁？能说一下吗？”方兴有些好奇的问。

“很抱歉，方老板，其实我们也不清楚，是上头的人把他带走的。”

警方的人说道。

上头的人啊……

方兴点了点头：“那你们也没必要跟我说吧？”

“是他走之前留了一句话给你。”

“什么话？”

“好像是说，昨天晚上他没吃饱，所以输了……有机会再交手，另外，替他向方老爷子问好，过年有空回去的话他会去拜访他老人家。”

方兴：“……”

顿时有些无言以对。

还认识爷爷啊？不过那家伙，到底是谁？

但是，想到是上头带走的人，大概也有着特殊身份吧。

他也没有深究。

至于那家伙的身手，确实还不错吧。

这件事情，似乎就这么告一段落。

方兴也将其抛之脑后。

忙碌的一天，很快开始了。

……

微博上，芒果电视台的新综艺已经开始推出了。

似乎准备在七月中旬上映。

就是从南国引进的那部《兄弟乐生活》。

芒果卫视的官方微博也发出了消息。

“史上最强现象级综艺《兄弟乐生活》将会在七月二十日与大家见面！

跟爱豆一起享受生活吧！”

很快，综艺也走上热搜。

引来无数粉丝的追捧。

“哇！来了来了！终于来了！本命综艺啊！！等了好久！”

“这个暑假太幸福了！国产综艺早就看不下去了，来点新鲜的吧！”

“期待乐哥哥的综艺！”

“回来了，综艺才是我们的地盘！”

“电影输了没关系，综艺我们才是王！”

“是的！希望哥哥不要因为电影被下架而沮丧，你还有综艺，综艺才是娱乐圈的王道！谁都没有办法在综艺领域击败哥哥！”

……

粉丝们瞬间就兴奋了起来。

他们还在担心，电影输了，哥哥们会非常沮丧。

但是现在综艺来了。

这在他们看来，这就是翻身的机会了。

这一波宣传，几乎铺天盖地都是！

在地铁站，在超市，在电视广告上。

《兄弟乐生活》几乎占据了所有的版面。

明眼人都看得出来。

他们这是准备打一场翻身仗了。

电影输得太狼狈了。

综艺一直以来，都是他们的阵地，他们并不想输。

超新星娱乐！

张文才聚众开会。

“这一次的综艺，对我们而言是非常重要的，倪杰乐，你们接下来要认真拍摄，别给我随便敷衍！”张文才说道。

倪杰乐等人闻言，默默的点了点头。

“恩，方兴的综艺也要播出了，不要小看他，他曾经做出过几部经典综艺，现在这部跑男号称是第一部纯室外综艺，对于我们，是有冲击的。”张文才这一次没有丝毫小觑对手的意思。

有了功夫联盟的经验教训之后。

他很清楚，流量冲击这一套，在方兴身上是起不了什么作用的。

必须要全力，认真的对待这才行。

不然的话，如果综艺再输……

流量又将会进一步陷入弱势之中。

“我们会加油的。”

“张总放心吧。”

几个艺人点头说道。

只是，张文才却也发现一个问题。

眼前这几个家伙，看上去好像都有些沮丧的样子。

见状，他心中微微叹气。

这几个人好像都被方兴弄出心理阴影了。

不过想想也正常。

几大流量联手，原以为战无不胜，最后却是一败涂地。

这的确让他们有点难受。

“你们放心吧，这一次我们的赢面会比较大的。

别忘记了，这部综艺在国内已经有非常厚实的粉丝基础了。

再加上芒果电视台那边在拼命推，只要稳定发挥，我们还是能赢的。

虽然方兴他做综艺很强，可是，这也是他第一次做室外综艺，不能说百分百会成功。

加上川府电视台那点流量，我们的赢面是非常大的。”

张文才说道。

只是，众人依然没有说话。

看上去依然不是很有信心。

无奈之下，张文才拍了拍桌子，怒斥道：“都给我打起精神来！就算他是方兴！也不可能每次都能成功！”

……

“方老板，芒果电视台那边的综艺也准备播放了，这看情况，好像是冲着我们来的，你觉得我们要提前上映吗？”

周栋勤那边，也在打电话联系方兴，询问情况。

“唔……可以提前的话，就提前吧，他们有观众基础，如果我们还跟他们撞档的话，会处于弱势。”

仔细思考一下之后，方兴就说。

毕竟那部综艺能成为现象级，就说明绝对不弱了。

这种情况下选择硬碰硬的话，不管输赢，都会很亏。

跟电影完全是不一样的。

跑男想要起飞，最好的选择是避开他们。

听了方兴的话，周栋勤也默默的点了点头：“好的，我知道了，我现在马上就去安排。”

……

跑男的定档，比《兄弟乐生活》提前了一个星期，

也就是定档在了七月十三号。

川府电视台这边，也开始宣传了起来。

“方兴策划并主演的综艺《奔跑吧兄弟》，七月十三号，川府电视台上映，带大家看到明星的另外一面！”

方兴也跟着转发了一波。

一时间，粉丝们自然也跟着捧场。

不过，此时却又有韩粉冒了出来。

“啧啧，提前一个星期上映，这是怕了我们哥哥的综艺吧？”

“很明显好吧！这都提前了，分明是想要抢占先机，不过有可能么？让你们高兴一个星期，后边照样被我家哥哥碾压！”

“电影你们也许很厉害，可是！综艺是我们的天下！”

“提前上映，照样碾压你们！你们飘什么？别忘记方老板是策划过经典咏流传这些超经典综艺的，你们好意思吹你们家哥哥？”

“呵呵！很牛逼吗？我们的综艺是南国引进的，在国际上都是现象级的！方兴有吗？他的现象级，只是国内而已，能比？”

“姐妹，别跟他们吵了，等播放之后，他们就知道国际跟国内的差距了！”

……

粉丝们开始吵了起来。

从方兴开始对流量宣战之后，就注定了饭圈跟经典粉丝圈也不会平静。

“他们提前我们一个星期播放？”

张文才知道这个事情之后，皱了皱眉头。

这分明就是想要抢占先机。

如果他们也跟着提前的话，应该就可以对跑男形成一次狙击了。

“方兴也有他的忌惮啊！要不……让我们的节目跟他硬碰硬？”

想到这里的时候，张文才默默的摇了摇头。

他突然想起杀破狼的上映！

想到了功夫联盟被撞得头破血流的事情。

杀破狼后来者居上，几乎成了救世主一样的存在。

那么……在综艺，能复刻么？

这样形成的一个对比，应该也会非常强烈吧？

前提是……

方兴的综艺会很差。

会么？

张文才陷入纠结之中。

他感觉这个几率并不大。

“可是兄弟乐生活的质量也绝对不差……可以搏一搏！”

想到这里，他一咬牙就决定了！

就这样吧，不换挡了！

就搏一搏跑男的质量比不上兄弟乐生活！

他就不信了，方兴可以超神？

搞一个综艺就是现象级？

要是这样的话，他直接跪了算了！

“这一场综艺较量，一定要赢啊！”

他喃喃自语的说道。

他发现，现在他竟然有点怕方兴那小子了……

----------------------------------------

第610章 杀青与首播（三更）

傍晚，六点多钟。

方兴又一次来到了别墅这边。

今天是《鬼影实录》杀青的日子。

不过，也就只有两个普通的群演，还有张闻语在这边。

“准备好吧，最后一幕，你们正常发挥就行了。”

张闻语喊道。

“action！”

很快，电影开拍。

方兴在周围走了走。

自从那两个潜藏在这里的家伙被抓走之后。

别墅里面就没有发生过其他的事情了。

只不过，这别墅的凶宅之名已经坐实。

以后估计也没有谁敢住进来了，加上周围也没有其他邻居。

方兴拿着几个苹果，走到客厅这边，放在桌上。

“其实这个世界上有没有鬼，我也不清楚，如果有的话，我从未见过，如果没有的话……我也不明白为什么我会重生。

总之，剧组这段时间也受你们照料了，吃几个苹果吧。”

这种事情，也只能对虚无缥缈的东西说了。

方兴看着苹果，果然没有任何的变化。

就在这时，外边传来了张闻语的声音。

“很好！咔！杀青！杀青了！”

听到这话，方兴笑了笑，拿出了三炷香，慢慢的放在香炉这边。

“不管怎么样都好，若是有来生，希望你们幸福吧。”

说完之后，他转身离开。

“辛苦了，剩下的我们回去再说吧！”

“恩，别墅的电路记得断掉，门也锁好。”

“放心吧，这些都已经断了，天快黑了，我们走吧。”

很快，汽车启动的声音传来。

方兴他们开车离开了。

而这别墅里面……

有一道风慢慢的吹了起来。

苹果微微晃动了一下。

香烧得也变快了几分。

“走快点，前边是凶宅，我可不想在这里久留！”

“行了！我知道！我这不是车子坏了吗？再说了……这世界上，哪有鬼呢？别这么迷信好吧！”

别墅对面的公路，有两个人推着车子，一前一后的。

在经过别墅时，只感觉有些阴风阵阵。

就在这个时候……

“诶，你看，别墅的灯是不是亮了？”

“别开玩笑了！哪有人？”

那醉汉看向别墅的方向，笑了笑。

然而，下一秒，隐约之间，他却发现，别墅那客厅的灯光，好像真的亮了起来！

“好像，真的亮了？”

再定睛一看，他还看到，那装着玻璃墙壁的客厅里面，有四个人坐在那里。

如同全家福一样。

唯一违和的就是，他们穿着的衣服好像是寿衣，上边满是花纹，非常诡异。

一男一女两个大人，还有一男一女两个小孩。

他们手中拿着苹果在吃着。

而那两个大人，面无表情的在吃着东西，他们的脸色异常苍白。

这时，其中有一个小女孩远远的还看了醉汉一眼，然后招了招手，嘻嘻一笑！

但是那笑容，莫名让人感觉阴森无比。

醉汉见状，瞬间浑身一颤！

他看到了什么？

他连忙擦拭了一下眼睛。

再看时，什么都没了。

房子的灯光已经黯淡了下去，至于全家福的人，自然也消失不见了。

“怎、怎么回事……我刚刚眼花了吗？”

一阵凉风吹过，他感觉有点冷。

“赶紧走吧！这个地方怪怪的！！”

醉汉连忙说道。

“神神经经，刚刚明明还不怕的。”

两人一前一后，连忙推车离开。

两人离开之后没多久。

又有一个约莫二十出头，有点吊儿郎当的年轻人来到这边。

“这就是传闻中的凶宅？的确是一个好地方……好吧，从今天开始，这里就是我家了！”

年轻人伸了个懒腰，慢慢朝着宅子的方向走去。

这瞬间，冷风突然就停了。

……

方兴跟张闻语他们很快的就回到了公司这边。

“回到公司之后，顿时就感觉压力减少了好多啊！”

张闻语狠狠的松了口气！

两个演员先被方兴安排去休息了。

“这段时间，你们低调一点，最好就能等到电影上映之后，再出现，这样一来，就可以达到最大化宣传了。”

方兴还对他们叮嘱了一番。

这对两人来说，也是一次机会，自然毫不犹豫的就答应了下来。

而另外一边，方兴跟张闻语两个人还在看鬼影实录的剪辑。

这部电影拍的是比较神秘的。

就算是公司内部，也没有几个人知道这部电影要上映。

为的就是制造出一种惊讶的感觉。

“这一段剪掉，那一段也是……诶，等等！后退一下，我怎么感觉这一段有点问题？”

方兴突然说道。

张闻语连忙倒带。

“就在这边，停一下，你看着，像不像是一个鬼影？飘啊飘的。”

方兴有些好奇的问。

张闻语闻言，把速度慢放了好几倍。

最后才发现……

在主角他们的身后，还有时不时的，会有一个身影窜来窜去呢？

不过根本就看不到什么东西，因为速度实在是太快了，看上去就像是一块普通的布一样。

“这是什么？”

“不知道，也许是镜头的白影吧，剪掉就行了。”张闻语说道。

“等等，这没必要剪掉！留着，增加恐怖效果啊！”

方兴直接说。

张闻语听着，也默默的点了点头。

好像有点道理。

随后的剪辑中，他们发现了好几个地方都有这样的影子。

这剪辑的工作，进行到八点半左右的时候。

方兴伸了个懒腰。

“行吧！今天就这么多了，剩下的后边再弄吧。”

“嗯。”

……

他们离开了剪辑室这边。

“今天是跑男上映的日子，大家都在四楼的影视层，张导要来么？”方兴笑着看向张闻语，问。

张闻语闻言，马上点头说道：“呵呵，大家都有演出，那我们当然得看了！”

当他们来到四楼的影视层时。

苏子柒，隋剑锋，周斌等人早就来了！

“方老板来了！快快！让位让位！”

“老板快来！等会就要开始了！”

隋剑锋他们一看到方兴来了，马上就喊道。

“行了行了，别着急！这还有半个小时才上映呢，急什么？”

方兴哭笑不得的说道。

“对了，王宇那小子呢？”

“他啊？他打电话回去告诉他家人了，他这可是难得上电视。”林萧笑道。

众人也笑了起来。

毕竟上电视，对于很多人来说都是一件非常值得高兴的事情。

……

离跑男开播，也只剩下半个小时了！

此时，已经有无数的人都守在电视机前！

毕竟，方兴的名声就摆在这里，还是有很多人都在期待着他的电视剧的。

李晓琪就抢到了家里的遥控器！

“回去做作业！”

“我已经做完了！我考试有九十九分！今天还是周末啊！我不管，我要看跑男！”

“这种节目有什么好看的？不如去看书？”

李晓琪堵着耳朵，照看。

丁小音也坐在电视机前，期待着跑男的开播！

大西瓜手中拿着一块大西瓜吃了起来。

“好家伙，有空拍节目都不回来开本新书，要是拍得不好看的话我得投诉他。”

他喃喃道。

许多人，都在等待。

超新星乐这边！

张文才等人也聚在了公司会议室的PPT前。

“我们要用批判的眼光看待方兴的综艺！别忘了，这是我们目前最大的敌人！”

张文才认真无比的说道。

大家听着，也默默的点了点头。

他们都想知道。

方兴的综艺，到底能不能行？

……

而与此同时，川府电视台这边！

所有人都在加班！

台长也打开了电视机。

周栋勤等人也在看电视。

这部综艺，从某种意义上来说，也决定了川府电视台的未来啊！

“记住，收视率要实时报道！”台长再三说道。

“恩！”

跑男开播的前夕。

就如同一个另类的战场，已经引起了无数人的紧张！

时间，慢慢的来到了21:10分。

“欢迎大家收看奔跑吧兄弟！奔跑吧兄弟由戴尔蒙德钻石公司鼎力赞助，钻石恒久远，一颗永流传，买钻石，就买戴尔蒙德！”

广告，慢慢过去。

节目，也跟着开始了！

（晚上看感觉如何？求一下礼物，然后点一下催更吧。别墅跟年轻男子只是剧情彩蛋，跟小说主线没有任何关系……）

----------------------------------------

第611章 反差的明星们（一更）

电视机前。

李晓琪抱着她的小熊枕头，目不转睛的盯着电视。

“看看，这孩子一天天的就会追星。”

母亲瞥了一眼她，然后抱怨的看向父亲。

父亲伸了个懒腰，说道：“这不比以前追星好吗？以前追星不知道要花多少钱，让她学习都难，那成绩，惨不忍睹。

现在呢？不是非常自觉的去学习了吗？我上网看了一下，好像这是什么经典粉丝圈，我看着还行。

起码咱们都不用操心学习的事情了，成绩也上来了不是？”

听到这话，母亲竟然无言以对。

算一算，好像也是这个理。

“爸，妈！别说话了，开始了开始了！快看，这肯定跟以前的综艺不一样！”

李晓琪连忙喊道。

一时间，大家都看向电视。

李晓琪又慢慢的将手机拿出来。

看电视是为了贡献收视率的。

拿手机看是为了跟大家一起刷弹幕的！

妈妈撇了撇嘴说道：“这什么综艺，不都是明星自己在作秀么？有什么意思？还不如看看电视剧呢。”

“嘘！”

……

节目的一开始，出现了不少的花絮。

杀破狼成员的花絮也出现了，这些都是在预告片有提及的。

“欢迎大家来到奔跑吧兄弟！”

“导演被绑架，需要解决手下，得到杀破狼金牌才能拼凑地图，拯救导演！”

“你亲我一下我就给你~”

“卧槽！节目组你们不当人！……”

“什么声音？”

“好像是爆胎了……”

“不就是跳绳吗？这个我行啊！”

“卧槽！！这是什么玩意啊！”

电视里面，一个又一个的节目片段被放出，这就像是下集预告一样。

这种播放模式，也让李晓琪感觉到新鲜，因为以前从来没有接触过。

而且，看到一群明星被辛苦的满城奔跑，还跟许多的游客或者普通人有互动。

这更是让李晓琪有点迫不及待的想看到后边的剧情。

“撕名牌环节，我们重点关注方兴，他是最强的！”

“隋剑锋这家伙看着很高大，实际上我猜他肯定很弱……”

“我去，子柒太强了！”

……

一段又一段的片段，已经完全将李晓琪的观看欲望给勾引起来了。

明星们疯狂逃窜，各种互撕的场景，更是让她新鲜感爆棚！

手机播放里面，弹幕也开始不断的弹出。

“好像挺有意思的啊！”

“是啊，看上去就跟电影一样，这剪辑出来的预告，贼刺激！”

“哈哈哈哈！锋锋好可怜，看着很高大，实际上可能很弱……真相了啊！”

……

正片很快就开始了。

开局就是苏子柒跑来喊方兴起床。

这时间是六点钟。

“这么早？方老板能起来吗？”这也让李晓琪有些纳闷。

不过走进院子看到方老板竟然已经在锻炼了，她还是有点惊讶的。

这是演出来的么？

不过，那熟练的招式，还有那健康的肌肉，怎么看都是真的。

“这家伙，每天都是早上六点钟起来，吵死了。”苏子柒一脸嫌弃的说。

但是这莫名的让李晓琪有点想笑的冲动。

随后，方兴他们又开始逐个叫人起床。

看到隋剑锋那蜂窝头，花裤衩出来的时候，顿时李晓琪就笑岔了！

这还是平时看到的风光无限的明星吗？

“总结一下，方老板绝对是一个极其自律的人，看看这肌肉，爱了爱了！”

“剑锋的花裤衩，哈哈哈哈！以后叫他花裤衩吧！”

“周斌起床的样子好软萌啊，这好像不是排练好的吧？”

“这明显就是偷袭啊！锋锋还让方老板别发上去，哈哈现在他估计都气疯了！”

“老贼缺大德啊，不过我们喜欢，哈哈哈！”

“虽然只是开始，但是已经慢慢喜欢上了，希望后边再精彩一点！”

……

弹幕疯狂输出，李晓琪看着，也跟着乐了起来。

也不知道是哪个人才搞出来的弹幕。

没多久，跑男团成员来到了经典影视城这边。

镜头先给了经典影视城一个全景，非常漂亮的一个地方，看着都让人有种向往的感觉。

紧接着，便发生了前边预告片段所说的事情，导演被绑架了。

要对付杀破狼组合，才能从他们手上得到地图指示。

不过，前提是他们要找到挑战地点！

此时，画面一转。

来到了另外一个地方。

一辆车子慢慢的开出。

车上下来了一个人。

“咦，那不是天王张靖开吗？”此时，妈妈的声音传来。

李晓琪回头看了一眼老妈：“你不是不追星吗？”

“小屁孩懂什么？张靖开可是我们那个年代的天王，实力比现在的明星厉害多了！”

“方老板也很厉害的。”李晓琪撇了撇嘴，说道。

不过张靖开的出现，倒是让父母提起了兴趣，毕竟出现了他们那一代的明星。

随后，郑志丹也出现了。

有了杀破狼的基础之后，郑志丹的名声已经起来了。

而且他是以一种非常拉风的状态，从屋顶跳下来的。

然后再来一口广普，瞬间就让张靖开破功了。

郑志丹旁边还出现了一个子弹的卡通图画。

然后头上出现一个气泡，写着：大渣好，我叫真子弹！

“哈哈哈哈！他到底会不会说国语啊？这太搞笑了吧？”

“连名字都变成子弹了，逗死我了这！”

李晓琪的父母也不由得哈哈大笑了起来。

她自己也乐不可支，这一本正经的家伙，说起普通话竟然会这么搞笑。

马上就在直播间引起了无数弹幕。

“马军出现了！破军啊！帅！”

“真的牛逼！帅呆了！”

“出场的确很帅，如果不开口的话简直要炸了，开口的话……哈哈哈哈！子弹啊！”

“不说话是男神，一说话瞬间变逗比了！”

……

至于当洪天宝出现的时候，现场的音乐都变了！

变得有些严肃了起来，像极了反派的登场。

“咦，那不是杀破狼的王宝吗？还真是反派啊！”老爸的声音传来。

这音乐，让气氛都凝固了。

洪天宝戴着墨镜出场，拉风至极。

李晓琪有他们得表情都变得严肃了。

张靖开跟郑志丹他们看向洪天宝的时候，也认真了起来。

然而下一秒……

洪天宝直接一个趔趄，差点没摔个狗啃屎。

“噗！！”

“哈哈哈哈！这不是老大吗？怎么这也行啊，笑死我了！”

“这是直接摔了啊，哈哈哈哈！”

屋子里面的人顿时便哈哈大笑了起来。

李晓琪笑得肚子都疼了。

毕竟王宝这个道上老大的身份给了他们不少的压力。

这一个反差，瞬间就无数人破防。

不多时，任伟华也来了。

杀破狼基本来齐了。

游戏也正式开始。

兄弟团寻找箱子线索，众人不断的跟周围的群众互动。

有游客见到明星时，还会激动的跑上来合影。

这一幕幕，让李晓琪都有点羡慕啊。

那些是真的游客吧？

他们竟然可以跟方老板有这么近距离的接触？

“没想到他们还挺接地气啊！”老妈来了一句。

李晓琪感同身受的点了点头。

她心中真的是有些惊叹不已。

虽然跑男开始没多久。

但是，这个节目已经让她接触到了一个全新的世界。

那些看上去高高在上的明星们……

在这一刻竟然是这么的接地气，这么的逗比。

隋剑锋追着一个美女，想要箱子，结果美女回头，竟然变成一个男人。

最后隋剑锋还得亲他一下。

这一幕也顿时让一家人都笑疯了。

李晓琪的印象里面，一家人已经好久没有一起这么欢乐的看电视了。

直播间的弹幕更是已经疯狂了。

“哈哈哈哈！好惨一锋锋啊！”

“隋剑锋特么包揽了我好多笑点啊！平时我看他酷酷的，还以为他是高冷型的，没想到就是一个逗比！！”

“乐死我了！这档节目我追定了！”

……

当隋剑锋拿到线索箱子之后，跑男团也开启了拯救导演之旅。

此时的川府电视台。

周栋勤等人紧张无比。

他们盯着直播间，发现观众还非常多，非常热闹。

他还松了口气。

等节目进入广告时间后，他马上问道：“怎么样？收视率出来了吧？”

“出、出来了！”

盯着收视率的员工顿时面色潮红，激动的说。

（中午好，求礼物，点催更啦~谢谢~）

----------------------------------------

第612章 压力山大！（二更）

“多少！！”

周栋勤连忙问道。

“目前收视率是1.2，是我们川府电视台近年来综艺成绩最好的一次！而且这条线是持续在走高的。”

工作人员的脸上有着抑制不住的狂喜，激动无比的说道。

听到这话时，周栋勤整个人就如同脱力了一下，慢慢坐在椅子上。

最后狠狠的松了口气！

“好，很好！继续盯着，这只是开局而已，目前情况很好，后续应该也不会差的！”

他连忙说道。

此刻，他拳头又紧紧的握着，眼中似乎能喷出火焰那样！

赚大了！这一次真的是赚大了！

果然，跟方老板混不会太差！

台长实在是太英明了！

广告时间，已经开始有不少人跑到微博去推荐跑男了！

【奔跑吧兄弟】这个话题，也跟着上了热搜。

“跑男！大家赶紧来看！超级好看！！”

“看了，方老板出品果然是精品没跑了，笑死我了！隋剑锋那个逗比！”

“还有杀破狼组合，原来王宝私底下这么逗的！”

“大渣好，快点去看子弹兄啊！”

“张天王也超接地气，我看都开始追了！”

“卧槽？是不是真的这么牛逼、我也去看看，谢谢大佬们先行试毒。”

……

一时间，网上也慢慢刮起了一场跑男热。

许多的人都纷纷转台到川府电视台，想看看跑男到底是什么节目。

广告之后，跑男又一次开始了。

而此时的收视率，还在不断的上升。

跑男团等人确定了目的地，在十数公里开外的小紫禁城。

然而，他们没有什么交通工具过去，也没有钱，所以……

他们要做的是打工赚钱。

“节目组这么会整活？他们打工？能做什么？”

李晓琪眼睛都看直了，谁想得到会是这样的展开的？

不过，这样也越来越有趣了。

结果一开始，隋剑锋就拉着严俊一起去骑单车。

还一本正经的分析什么打工需要时间，还要找打工地点，最后找到，他们都骑到了。

一通忽悠下来，严俊直接就相信了！

看到这时，老妈的声音传来：“这隋剑锋看上去很精明，不过节目组肯定已经算好的了，他们这没准会是最后到也说不定。”

两人骑着一辆单车，出发了。

而另外一边，方兴他们也开始行动了起来。

他跟苏子柒两个人找到了一个工地。

不过中午休息了，暂时不开工。

工头要求他们唱歌。

最后苏子柒唱了一首《追光者》拿到了通行证。

而轮到方兴时，工头却直接要求方老板需要唱对应主题的歌曲。

一时间，也让李晓琪有些紧张，方老板能追上么？

此时，画面一转。

来到了严俊跟隋剑锋两人骑单车的场景。

隋剑锋还在吹嘘着他们一定最先到。

结果……一辆车子直接呼啸而过，苏子柒还在给他们加油。

顿时，李晓琪一家人都忍不住笑了起来！

老妈更是拍掌说道：“我就说吧！那个人是自作聪明！”

直播间里面，也非常热闹。

“看看，目前好像就周斌一个人找了一个地方打工赚钱，小鱼儿组合现在好像还在到处摸鱼，方老板这边估计会第二了。”

“2333锋锋跟严俊笑死我了！严俊这一波直接被锋锋带进沟里了啊！”

“他们估计最后到了！乐死我了，这部综艺好有意思啊！”

观众们都乐疯了。

没多久之后，镜头回到方兴的身上。

他们还记得，预告片的时候，好像有说方老板会唱一首新歌。

现在……新歌估计就要来了吧？

果然。

一首《半斤八两》出来，带了字幕，大家都能看明白了。

李晓琪的老爸更是一骨碌的坐了起来：“这首歌好！歌词写得好！写出了我们这群打工仔的心声啊！”

老妈也点了点头。

李晓琪没打过工，感触并不深刻。

只不过他看了一眼直播间的弹幕。

“人在粤漂！这首歌绝对唱出我们打工人的心声了，一生一世为钱币做奴隶啊！”

“我们这群打工仔啊，方老板这首歌太好了，爱死这首歌了！”

“哈哈哈哈不愧是方老板，这首歌有点洗脑循环的感觉了！”

“唱出了打工人的艰辛，我想这一波工资没问题了。”

……

《半斤八两》就这么在无数打工人群体之中火了起来！

方兴也拿到了通行证。

最后，镜头又回到了隋剑锋跟严俊那边。

看到这两人，李晓琪就有种想要笑的冲动。

果然，当方兴的车子超过他们的时候，他们两个人顿时就傻眼了。

节目组还配了一个乌鸦动画飞过的场景。

观众们自然也笑翻了。

没多久，周斌也通过自己打工的方式，拿到了工资。

直接往目的地赶去。

这就更加突出了隋剑锋跟严俊两个人的憨。

“没事！林萧跟王宇他们还在划水！我们肯定比他们先到！”

隋剑锋信誓旦旦的说出这番话时。

下一秒，车子直接爆胎了。

两人傻眼了。

观众们更是笑得眼泪都出来了。

“卧槽哈哈哈哈！隋剑锋特么包揽了我一年的笑点啊！逗比啊！”

“笑死了！严俊好可怜，被锋锋坑了！”

“哦豁，这下进退两难了！”

众人都乐不可支。

李晓琪的家中，更是传来了一阵阵的笑声，非常欢乐。

最后，两人总算来到了影视城。

就在大家以为他们还不至于垫底的时候。

小鱼儿组合却突然开着摩托车，狂奔而来。

这半个小时下来，李晓琪都不知道自己笑了多少次了。

人都笑疯了。

跑男的热度自然也跟着越来越旺。

网上议论的人，也变得越来越多。

对于他们而言，这部综艺简直不要太精彩了。

“收视率怎么样了？”周栋勤连忙问道。

“破2了！朝着2.5去了！非常稳，而且越来越高了！”

工作人员激动的说道！

听到这话，周栋勤兴奋了！

这绝对是高开了！

下个星期的跑男播放，可以增加广告费了。

……

而此时的超新星娱乐。

张文才他们也在看着跑男。

时不时的，就会有人忍不住笑了起来！

这个时候，张文才就会狠狠的盯了那个人一眼：“笑什么，不许笑，快记录一下，对比一下差距！”

然而，当看到隋剑锋他们的车子爆胎时。

张文才还是忍不住用力的在自己的大腿上一拧！

虽然很好笑，不过……绝对不能笑，打死都不能笑！忍住！！

张文才心中默默的说着。

他拿出手机，看看群聊。

却发现群里面的那些老总已经有点担忧了。

“我的天，这方兴还是人吗？他这个综艺太强了吧？”

“是啊！我们全家人都在看，我老婆不追星的，都笑疯了，我女儿直接都粉了隋剑锋那小子了。”

“我家也是啊，我儿子都直接变成这个节目的粉丝了，张总啊，你们这兄弟乐生活，能撑住吗？”

“老实说，我看的时候都笑疯了，没有想到方兴那小子这么能整活，这部综艺……没意外的话又是一部现象级了。”

“我们的对手太可怕了……张总，要撑住啊！”

……

张文才看着这些消息，心情无比苦涩。

他哪里不知道？

他全程看着这个节目的！

这节目什么质量他清楚得很。

方兴是完全抓住了所有观众的猎奇心理，把明星拉下了神坛，跟大家一起玩游戏了。

而且笑点把握非常到位，他的大腿都红了！

他知道，公司的这群人很多时候都想笑，但是不敢笑而已。

现象级！

看到这三个字的时候，他脑海中就是一阵绝望！

“那老贼……怎么做什么都会这么厉害？！”

他喃喃自语的说着。

不用想他也知道，这部综艺，最后多半是现象级的。

这压力直接就来到了兄弟乐生活身上了。

虽然都是现象级……但是，他们能干得赢跑男么？

一时间，他有些难受了。

另外一边。

林光栋也在家看着跑男。

笑得非常开心。

“老公，这是我们国产的综艺吧？”他妻子突然问道。

林光栋点了点头：“是啊，国产的！”

“我就说吧，根本没必要天天想着引进外国的综艺，我们国产不比外国的好看吗？”

听着妻子一番话，林光栋重重的点了点头。

是啊，谁说国产的综艺不行了？

这不是挺好的吗？

（求礼物，点一下催更吧~这个月的应援活动要开吗？要不还是不开了吧，彻底咸鱼一个月再说。）

----------------------------------------

第613章 现象级的目标！（三更）

这一个晚上，跑男走进了千家万户。

与杀破狼的绑定宣传，更是让将许多的影迷都带了进来。

这也让川府电视台这边的收视率步步高升。

此刻的周栋勤心情无比紧张！

跑男的收视率已经来到了2.5！

离现象级综艺的3.0已经非常接近了。

也就是说……跑男现在是非常有机会冲击现象级综艺的。

或者说，其实这部综艺注定了将会成为现象级。

只是看时间问题罢了。

他只希望，今天能破3的收视率。

这样的话，就是一个收视奇迹了。

“你们说，今晚跑男能不能上3.0？”

“这不好说，3.0是一个坎了，如果能上的话，就是真正的现象级了……”

“其实注定是现象级了，就看最后能不能一次成功！”

“加油吧！”

还没有下班的职员们，也有些期待。

毕竟他们也参与了跑男的全程宣传。

一直以来，川府电视台就没有出现过现象级的综艺节目！

如果出现了一档的话，那将会是一件历史性的突破啊！

……

时间，一点点在流逝着，跑男依然在播放着。

来到紫禁城之后，出现了决战紫禁之巅的画面。

很快，跑男团就遇到了第一个阻碍。

洪天宝跟任伟华守关。

指压板出现的时候，大家心中还有点纳闷这到底是什么东西……

随后，隋剑锋大大咧咧的一脚踩了上去！

“嗷！！我的脚！！”

下一秒，惨叫声突然就传了出来。

隋剑锋身上也出现了触电的特效。

滋滋滋的，有电流的声音，还有白骨的画面出现。

这也让众人忍不住哈哈大笑了起来。

“这指压板真的这么厉害啊？”李晓琪忍不住说了一句。

老妈的声音传来：“那玩意，踩上去还真不是一般的疼，不过可以按摩脚底穴位，还行吧。”

听到这话时，李晓琪就有些好奇，这指压板到底有多厉害啊？

没多久之后，他们就看到一群人在指压板上接受挑战。

跳绳五下。

听上去很容易，但是频频翻车，还是让众人忍不住哗然大笑。

而任伟华特制出来的饮料，也让众人看着都有点怕。

毕竟那个颜色实在是太渗人了！

众人喝了之后，都痛不欲生。

只有方兴轻描淡写的喝完，看上去简直屁事都没有！

一时间，众人惊为天人！

“那玩意到底是什么味道啊！我看着都感觉恐怖啊！”

“华哥特制蔬菜汁，妈耶，好恐怖的东西！”

“方老板是神仙吧？你看其他人都怂了，就他一点事都没！”

……

弹幕依然讨论得这么热闹。

第一关过去之后，第二关的闯关。

郑志丹跟张靖开守关。

又是一场非常精彩的闯关。

不过当他们看到张靖开搞出来的凉茶的时候……

“卧槽！方老板竟然怕苦！”

“哈哈哈哈！笑死我了，我以为方老板什么都不怕，没有想到他竟然怕苦！666啊！”

“太好玩了，就喜欢看明星这个样子！”

“是啊，这样比较有烟火味！”

……

此时，有无数人都在弹幕发着消息。

对于他们而言，这的确是非常有意思。

时间，一点点的流逝着。

转眼间，跑男的播放已经过了一个小时。

“收视率怎么样了！”

周栋勤是一边看，一边关心着收视率的！

“2.8了！”

工作人员激动的说！

周栋勤闻言，深呼一口气！

2.8！！

离3.0只差0.2！

不过，这也到了最难的时刻！

毕竟越到后期，收视率提升就越困难！

毕竟这种时候，该看电视的人都已经看了。

剩下的没看的，多半也不会看。

想要冲上3.0，是一个天大的挑战。

周栋勤深呼一口气，不由得握紧了拳头。

“3.0，一定要3.0啊……”

……

超新星娱乐！

“跑男的收视率多少了？”

张文才直接问道。

“目前已经2.8了，公布出来的数据是这个。”

“2.8……也就是说，离3.0的现象级已经非常接近了啊！方兴那家伙，果然恐怖……希望不要当天就成为现象级吧。”

他喃喃自语的说着。

毕竟当天来到3.0的话，就是一个天大的新闻了。

到时候会对他们的综艺形成冲击的。

他现在只有这么默默的祈祷了。

……

最后半个小时，就是最后的撕名牌环节！

也就是预告出现的决战时刻了。

许多观众都紧张了起来。

毕竟接下来，就是真正的难题了。

当众人看到隋剑锋的大名牌的时候，也不由得笑了起来。

“跑男团VS杀破狼团，不知道谁会赢？”

“跑男团应该会赢吧？毕竟这是第一场，就算走剧本，也应该这样才对。”

“加油啊！子弹兄跟洪天宝的身手都很好的，他们联手说不定能撕掉方老板。”

……

此时，大家的心中，都有些紧张，又有些兴奋。

看明星互撕，是非常有意思的事情。

很快，撕名牌开始了！

大家很快分散到各个地方，决战正式拉开序幕！

“收视率多少了？”

周栋勤连忙问道！

最后二十多分钟了啊！

“2.85！”

工作人员连忙回应道！

听到这个数据时，周栋勤的心情也更加紧张了！

还差吧0.15！！

“拜托啊，一定要冲上去啊，第一天现象级……意义重大！”

他喃喃自语。

人的欲望是不会满足的，一开始他想的是收视率过得去就行了。

可是看到这个成绩的时候，他已经将目标对准了现象级。

超新星娱乐。

“多少了？”

“2.85！”

“那就快了……希望他们不要达到了！”

他们的心情，都无比紧张！

甚至一点都不亚于正在撕名牌的众人。

名牌大战轰轰烈烈的开始了。

郑志丹跟洪天宝两人都展示了非常强的身手。

小鱼儿组合几乎没有任何抵抗力，就被淘汰了。

这也让大家的心情进一步紧张了起来！

就在张靖开等人准备包抄周斌的时候。

苏子柒突然出手，以碾压的姿态，将张靖开跟任伟华淘汰。

这也让观众们大吃一惊！

“卧槽！！这什么情况？好厉害啊！”

“子柒666！！身手无敌了！除了方老板之外还有谁能敌？”

“子柒牛逼！！！”

“最后不是子柒跟方老板对抗马军跟王宝吧？这就牛逼了啊！”

……

就在大家议论着的时候……

有铃铛声突然响了起来！

气氛，瞬间也变得紧张无比！

铃铛？

那是什么玩意？

镜头慢慢的给到苏子柒那边，然后，一个人影慢慢出现。

压迫性十足！

没多久之后，有广播传来：“苏子柒，周斌，淘汰！”

听到这声音的时候，观众们都惊呆了！

谁？

“是王宝吗？还是郑志丹？”

“不会吧？是他们的话，子柒不会惊讶的！”

观众们都惊呆了。

而此时，画面一转，来到了小黑屋这边。

在苏子柒的回忆之下，大家才明白。

“卧槽！周比立出现了！！”

“亚洲拳王啊！难怪能把子柒给撕了，真正的大Boss来了！方老板的老对手啊！”

“陈真又要跟藤田刚决斗了吗？”

……

无数观众都紧张得一批！

在这之前，方兴VS洪天宝跟郑志丹的这一场对决，也让他们拍掌叫好。

毕竟这是真功夫之间的对决。

将两人淘汰之后。

就迎来了最后的对决……

也就是方兴VS周比立。

这一次，全场观众都紧张无比！

不过画面一转，竟然就来到了小黑屋。

只说撕名牌结束。

这吊足了所有人的胃口！

最后，所有人都聚在了一起，看到方兴与周比立两人。

当他们都在等待着最后的结果时，突然……进入广告了！

“卧槽！！老贼！！是老贼了，这熟悉的味道！”

“尼玛！精彩时刻突然断了，绝对是老贼的味道！”

“谁会赢？你们觉得谁会赢？”

“方老板吧？”

“周比立啊！亚洲拳王，绝对强大！”

“方老板也不弱，具体还是看看吧……”

“我淦了！广告真恶心！川府电视台这是学到了老贼的精髓啊！断片！”

一群人纷纷怒斥了起来。

微博上，也有人开始疯狂议论。

毕竟方兴VS周比立，这噱头十足的。

有人认为周比立赢，有人认为方兴赢。

广告结束之后。

最后的一幕开始了！

两人同时转身。

最后，方兴以微弱优势获胜。

节目组在这边也进行了一个回放。

这一场争斗，也让大家拍掌叫好。

最后，跑男在《超级英雄》的片尾曲中结束了！

“收视率怎么样了！”

在看到片尾曲的时候，周栋勤第一时间问道！

他现在紧张得一批！！

现象级综艺，到底能不能达到啊？

“出、出来了！！”

（三更，求一下礼物吧~然后点一下催更吧~！）

----------------------------------------

第614章 跑男爆火！（一更）

最后的收视率终于出炉！

“3、3.02！我们、我们破3了！在周比立出来，跟方老板PK的那一刻，破3了！”

那报告收视率的职员脸上满是激动的喊道。

他的声音几乎都有些嘶哑了！

周栋勤一听到这个数字，瞬间就站了起来！

他的眼睛里面还能看到红色的血丝。

其他采购部的成员们也激动了！

“破3了！！现象级，哈哈！好！好！！好！！”

周栋勤激动无比的拍掌叫好。

“我的天，不是在做梦吧？我们川府电视台竟然出现了破3的综艺？”

“我靠，破3了，哈哈哈哈！我们破3了！现象级，现象级啊！”

“太好了！太好了哈哈哈哈！以后谁还敢说我们川府电视台没有拿得出手的综艺！”

“方老板牛逼！！以后谁骂方老板我跟谁急！”

整个电视台部门，瞬间激动了起来！

所有工作人员都忍不住拍掌叫好，脸上写满了兴奋。

“今天晚上部门夜宵！我的！！”周栋勤站了起来，大声宣布。

听到这话时，所有人都欢快的拍掌叫好。

而此时，台长那边自然也得到了消息，他的脸上满是激动的表情。

“哈哈，好，好！！我们川府电视台也出现现象级的节目了！”

他的心情无比畅快，也想起了恩师说的话。

跟方兴打好关系……川府电视台的未来会更好。

“恩师说的，果然没有错啊……”他微微感慨的说了一句。

……

跑男结束了。

李晓琪第一次感觉时间过得竟然会这么快。

这一个半小时里面的欢乐，她还想再体会一遍。

想到里面明星们的各种搞笑场面，她现在已经恨不得想再看第二集了。

“有意思，这个节目真有意思，我第一次看到张天王还有这么搞笑的一面，晓琪，这节目下一集什么时候开始？”

李晓琪的母亲也一脸期待的问道。

“下个星期六晚上吧。”

“什么？还有这么久！能不能打个电话，让他们每天放一集？”

“妈，你别在这搞笑了，他们拍一集还得剪辑什么的呢，而且这种综艺本来就一个星期一集的。”

李晓琪哭笑不得的说。

“那好吧，下个星期再看看吧。”老妈遗憾的点了点头。

李晓琪见状，忍不住问道：“妈，这节目真的这么好吗？”

“你这不是废话吗？起码我已经很久没看一个节目这么欢乐过了，这个好啊！诶，对了，他们拍摄的影视城，就是新建的影视城吧？有空咱们去玩玩看吧！”

……

一家人已经很久没有这么好好聊过天了。

而与此同时。

跑男也跟着在网上爆火了起来。

【跑男收视率破3！首日达成现象级目标！】

【方老板，经典缔造者！】

【明星的另外一面！】

【陈真再战藤田刚！】

【方老板新歌！】

【方老板怕喝凉茶！】

……

各种各样的话题，纷纷出现在热门上边。

“好久没有这样开怀大笑了！跑男牛逼！我看了一个半小时，就笑了一个半小时，差点肚子抽筋了！”

“哈哈哈哈！我也是，隋剑锋那个逗比笑死我了！疯狂自作聪明，疯狂被打脸！严俊竟然都被他坑得不要不要得。”

“林萧跟王宇才腹黑，一路把锋锋坑成什么样了，笑死了！不过林萧弄的摩托车有没有还回去？”

“周斌也太乖了吧？整个团队就他一个人老老实实的打工了！”

“方老板那首歌没有人关注吗？我感觉那首歌绝了啊，唱出了我们这群人的心声，牛逼！”

“子柒厉害啊！除了方老板之外，就她最强了，这身手，简直炸裂！”

“方老板跟周拳王的那一战也好精彩，我看得紧张死了！”

“真实！这部综艺给我的感觉就是非常真实！剧组那些人的惊讶，不是演出来的，我估计就算是方老板，也不知道后边会怎么样？凉茶为证！”

“哈哈！方老板怕苦！反正我是知道了！不过那个蔬菜汁也很恐怖啊！”

……

无数网友此刻都在微博上议论着节目的内容。

可以议论得东西实在是太多了。

当然，这也带着杀破狼重新火了一把。

王宝这个大反派在杀破狼里面这么狠。

来到跑男之后竟然这么逗。

为了感受这种反差，都还有人再去一次电影院，弥补一下心理阴影之类的东西。

至于参加了跑男的艺人们。

自然也跟着火了起来。

隋剑锋不用说了，粉丝直接暴涨了上百万。

周斌本身名气不响，粉丝只有两百多万的，没多久之后，就来到了三百万这个数字，离五百万也不会太远了。

还有林萧跟王宇两人，名气自然也开始直线上升。

这也让不少的明星看着，都有点眼红。

甚至如果不是碍于公司这边，他们已经想要第一时间联系跑男，看看能不能让自己上一期了。

收视率对粉丝来说，不那么重要。

现象级在他们看来，是很正常的。

但是……

这种种，在其他电视台，还有娱乐公司的眼中，就有点恐怖了。

“破3了……竟然真的破3了，他还是人吗？他还是人吗！？”

张文才看着网上放出来的这个收视记录，心态就有些崩了！

跑男豆瓣的评分也出现了，9.1分的超高分。

3.02的现象级收视率啊！

他还记得，当初引进《兄弟乐生活》的时候，是用了三期，才达到的破3收视率。

方兴这跑男，一期就破3了？

一时间，他有些绝望。

想到方兴，他脑海中莫名的就出现了一座大山。

让他生起了一种无力感。

他觉得，饭圈像是羊群，方兴就是一头狼。

某一天，这头狼从天而降，冲入了羊群。

他们连抵抗的余力都没有。

不过！

“没办法了，我们现在还有优势，大不了跟他平分综艺天下！拼了！”

张文才咬牙道。

虽然跑男已经现象级了。

但是……他们的综艺也是现象级的。

所以不用虚他。

现在，他唯有这么想了。

……

经典娱乐这边。

跑男结束之后，看到收视率跟网上的评分。

大家都已经兴奋了起来。

“从今天开始，你们的名声将会越来越响亮。

不过我也希望你们记住一件事情，名气越大，越要注意形象。

不能碰的东西，绝对不要碰。

要是哪一天你们走了邪门歪道的话。

也许不用等到上头出手，我也会第一个制裁你们的。

这一点，必须记住。

身为公众人物，给所有人开一个好头吧。”

方兴看向众人，缓缓说道。

他担心，突如其来的爆火，会让他们认不清楚自己的位置。

到时候搞出什么偷税漏税之类违法的事情，那就非常难看了。

大家也意识到了方老板的严肃态度。

也不禁点了点头。

名气，权力，都会让人慢慢遗忘自我的。

兴奋过头，那可就不好了。

“恩，那么，接下来，庆祝吧！”

方兴笑了笑，挥手喊道。

下一秒，所有人的脸上满是兴奋的表情。

庆祝！

这是他们在这一刻最想做的事情！

“诶，其实我刚刚就想吐槽了，你们知道我们跑男团里面形象最差的人是谁吗？”

苏子柒走到方兴的身边，说道。

其余人也马上停下了脚步，纷纷看向苏子柒。

“是谁？”方兴有些好奇的看向苏子柒。

苏子柒神色古怪的看了一眼方兴。

隋剑锋看到这个眼神，马上反应了过来。

“哦！！我知道了，是方老贼！！”

话语落下，众人都笑了起来。

“哈哈哈！好像是这样！”

方兴额头上满是黑线。

人艰不拆啊！

“我决定了，下一期我第一个撕剑锋！”他深呼一口气，咬牙说道。

顿时，众人安静了下来，一脸幸灾乐祸的看着隋剑锋。

隋剑锋嘴巴微微张开，说道：“老板……这不是我说的啊，是子柒姐说的吧？你要撕也得先把子柒姐给撕了吧？”

话语落下，苏子柒笑眯眯的说：“我也赞成，下一期我们先把剑锋撕了。”

“卧槽！天理呢？天理何在啊！！”

“哈哈哈哈！让你贫嘴！！”

此刻，欢乐的笑声充斥着整个影视层。

……

而此时，跑男的风暴，也只是刚刚掀起来而已。

谁都没有想到，接下来会出现这么夸张的事情……

（第一更，求一下礼物，还有催更~谢谢~）

----------------------------------------

第615章 跑男的连锁效应（二更）

一夜之间，跑男火了。

这一个晚上。

许多地方的电影院，杀破狼的票房都跟着起来了。

第二天，各大电影院又一次为杀破狼增加了一波排片。

而与此同时……

另外一个情况也在出现了。

【某宝指压板销售暴涨！】

【中医凉茶行业迎来新生？多人排队购买凉茶！】

【经典影视城游客数量激增！】

……

这一个个的现象，也让许多人看得目瞪口呆。

“卧槽，我们家就是卖指压板之类的用品的，平时这玩意一个月都卖不出多少，跑男出来之后……我们目前的订单已经破十万了！而且还在上涨，现在我爸妈在加紧进货了！”

“我们这边也是，方老板牛逼了……一部综艺，把指压板的行情都带起来了。”

“我今天想去喝一杯中医凉茶，看看方老板都忍不了的苦是什么样的……没有想到过去之后直接排长龙，不知道的还以为是排队送钱呢！”

“这么巧？我们这边的城市也是！看来好像都是看了跑男之后来的啊！”

“玛德，方老板真的是牛逼得不要不要的啊！随便搞个综艺，还带动几个行业的发展，你们有没有发现，经典影视城的客流量都比以前多了？”

“发现了！我今天就想去那边玩玩，没有想到……游客超多！都要去看人头了！”

……

许多网友都在网上分享着自己城市这边所发生的变化。

此刻，众人也意识到了一件事情。

跑男只播出了一期。

可是……影响力竟然就已经变得这么大了。

伴随而来的，还有川府电视台这边的收视率疯狂上涨。

戴尔蒙德钻石的预约也比之前多了不少。

这一个又一个的数据出来之后，大家都惊呆了。

而，没多久之后，又有消息传出。

“川府电视台跑男播放期间的广告费用增加至每秒钟10万元！”

“某汽车集团疑似以一亿冠名跑男第一期节目，指定为跑男专用车！”

“某饮料产品拟五千万元冠名跑男第一期！为跑男指定饮料！”

……

各种冠名费接踵而来。

这也是谁都没有想到的。

一时间都有些懵逼了。

所以说。

跑男才刚刚开播没多久，这早就已经回本了。

而且……还赚了不少钱？

虽然这些消息都是据说的。

但是……实际上估计也八九不离十了吧？

“太疯狂了，这简直就是太疯狂了……”

张文才看着这一幕，喃喃道。

谁才是资本家啊？

他们拍综艺的时候，可绝对没有跑男这么吸金啊！

可是，跑男这一波简直就已经杀疯了啊！

他是真的没有想到，跑男竟然这么能赚钱。

而且这造星能力未免也太强了一点吧？

他发现他们跟方兴比起来，这赚钱能力简直就是弟弟啊。

至于其他电视台。

一时间也不知道该说些什么才好。

毫无疑问，这一波川府电视台绝对是赚大发了。

做梦都能笑醒的那种。

此时，便已经有好几个电视台的人都蠢蠢欲动。

某电视台……

“我认为，比起韩流，我们更加应该重视国产综艺……所以我看，我们要不看看有没有机会，跟方老板合作一下？”

“我看可以，川府电视台这么一个没什么名气的电视台，跟方老板合作之后，这名气跟价值都一天天上涨了。

我们的基础比川府电视台要高，跟他合作的话，创造的价值也会更大吧？”

高层们此刻也在开会。

毕竟他们是真的眼红川府电视台的赚钱速度啊。

之前他们还笑话着川府电视台。

为了一个方兴而抛弃这么大的一个韩流市场。

可是现在，他们甚至开始想象。

如果当初自己也抛弃川府电视台的话，那岂不是能上天？

然而……

这个世界是没有如果的。

各大电视台已经开始打了主意。

没办法啊。

方兴这赚钱的能力实在是太猛了。

加上他手上出来的作品就好像没有烂的。

合作了就是赚到了。

一时间……

扎堆的通告来到经典娱乐这边。

丽姐也早就已经忙不过来了。

“老板、……这会我们应该扩招经纪人了吧？我这边几乎忙不过来了啊。”

整个经典娱乐，目前只有两个经纪人。

一个是丽姐。

一个就是隋剑锋的经纪人，李群阳。

那个是跟着隋剑锋一起来的。

不过最近比较闲，方兴就批了他的年假，让他回去玩一段时间。

而现在，显然已经不再闲了。

丽姐的话语落下之后，一边的李群阳也有些头疼。

他刚刚休假回来，就是如山的工作。

“我干经纪人这一行干了这么久了，还真没有想到竟然可以这么忙。”

李群阳苦笑道。

“扩招的事情我会安排，现在这边有什么通告？先说说看吧。”

方兴笑道。

丽姐说道：“我手上这边的通告多数是大公司的广告代言，还有一些商演，饭局，还有电视剧的邀约。”

李群阳说：“我这边多是电视台的合作通告，还有一些冠名邀请，每一单都是上亿的啊！”

说着的时候，李群阳心中还有些激动。

他是真的没有想到……

经典娱乐的通告太恐怖了。

以前在另外一家娱乐公司，哪里有这么多这些通告的？

电视台的通告并不多，毕竟一直以来，电视台都是大爷一样的存在。

他们的可选择性比较多。

而且冠名也绝对不会有这种价格。

可是……来到经典娱乐之后，他发现这一切好像都有点颠覆他的认知了。

方兴想了想之后，就说：“商演全部推了，饭局也推了，广告代言挑着来，电视剧推了，没空演他们的。”

丽姐默默的点了点头：“我知道了。”

“等等，老板……这饭局，应该先看看是什么人吧？如果是那些大老板的话，很容易就会不小心得罪了他们啊？”

李群阳不由得问道。

他还有点不习惯方兴的节奏。

毕竟在他的认知里面，饭局是需要去的。

尤其是一些投资商，一些煤老板。

陪他们吃顿饭，搞搞关系，就能弄到一大笔投资。

当然，这中间的某些肮脏交易，是娱乐圈的潜规则了。

每个娱乐公司，都是这样干的。

可是到了方老板这里……竟然这么直接就拒绝了？

“这一点不用担心，他们不服就憋着，憋不住让他们来找我。”方兴淡淡说道。

李群阳张了张嘴巴，最后还是没说什么了。

方老板这么有自信，应该是有他的底气的。

至于丽姐，早就已经习惯了。

“那电视台？”李群阳又问。

方兴想都没想，直接说：“没空，要合作，让他们先把韩流给推了再说。”

李群阳闻言，又愣住了。

没、没空？

那可是电视台里面的大老爷啊！

要是出什么问题的话，以后会有麻烦吧？

“行了，听方老板的就对了。”丽姐连忙在李群阳的耳边说道。

听到丽姐的话，李群阳最后还是默默的点了点头。

现在，他还有点不大习惯经典娱乐的办事风格。

“恩，没什么事的话，我先走了，你们自己处理一下吧。”方兴淡淡说道。

等到方兴离开之后，李群阳才不由问道：“丽姐，这方老板的风格……会不会得罪很多人啊？”

丽姐瞥了他一眼，感觉现在的李群阳有点像当年的自己，于是便说：“现在你需要把以前的思维全部改掉了，这里是经典娱乐，方老板也跟其他的老板不一样，以后娱乐圈乱七八糟的一套，都不会再适用于我们公司了。

谁敢动我们的艺人，你直接翻脸就对了，以后你可以慢慢习惯的。”

听着丽姐的话，李群阳只感觉自己已经开始接收到无数的信息。

简单来说就是。

他现在傍上大腿了？

而且看情况，这大腿不是一般的粗啊。

“算命的说我30岁将会改运，遇到贵人……难道是真的？”

（评论好像看到好久没写漫画了，嗯……因为漫画的连载需要时间，所以一直都没写，不过也差不多可以写一写了，差不多该拿着漫画搞事情了。）

----------------------------------------

第616章《功夫》开机（三更）

跑男火爆。

川府电视台这边也狠狠的赚了一笔。

而这仅仅只是第一期，后边还有十几期，有无数粉丝在期待着。

同时，又有不少的人酸溜溜的希望跑男会高开低走，接下来最好评分跌落谷底。

当然，第二部质量如何，还得看下个星期。

在无数粉丝都觉得无比煎熬的时候。

一个消息，就突然从微博上传开了。

【方老板新电影《功夫》将在经典影视城进行开机仪式，全球同步直播！目标春节档！】

这个消息出来后，粉丝们马上就有了兴趣。

毕竟又是一部新电影啊！

不多时，《功夫》就走上微博热搜。

没办法，现在说起国产电影，无数人想到的就是方老板的电影。

方兴出品，俨然已经成为了国产的招牌。

“又有新电影啦？什么题材？”

“楼上是不是傻？片名都叫《功夫》了，你还想是什么题材？难不成还是爱情片不成？”

“说不准是爱情跟动作片结合呢？”

“卧槽，新电影！又要来了，老贼高产啊！666！生活顿时又有了盼头！”

“全球同步直播！方老板牌面啊！”

“靠，老贼这两年拍电影太勤了吧？是不是忘记你还有小说没写？我特么现在还等着看你的射雕第三部呢！”

“唉，书迷永远都这么惨的……老贼就不能回来开本吗？一个星期更两章都可以啊！我现在书荒得厉害啊！”

“还好，最近还是有两首歌出来的，看来是书迷比较惨了。”

……

方兴的粉丝们已经开始在微博上一轮了起来。

不过，主题都已经慢慢偏离。

而当《功夫》准备开机的时候，自然也在圈内引起了极大的震动。

还有不少的大品牌甚至都开始联系方兴，希望可以在电影里面加上自己的广告。

又有许多的明星心动了！

虽然现在方兴跟娱乐圈的关系还是非常紧张。

但是……

方兴的实力摆在这里。

他不依靠什么流量明星，也能出好片，甚至可以拿下欧美票房的冠军。

可是，明星却可以依靠他，让名气冲出亚洲。

现在的廖启文，张靖开他们都是这样！

还有郑志丹，任伟华跟洪天宝。

这三人直接就是一步登天的，一部电影一炮而红。

这种种，都让圈内无数的明星们眼红了。

谁不想自己的名气冲出亚洲？

谁不想拍一些真正牛逼的电影，让粉丝在骂战的时候多一点底气，不再来来去去就一句我家哥哥很努力，未来可期……

他们都想！

而且这一次还直接全球同步直播，这关注度，简直就恐怖好吧！

可是……这一刻他们却又不敢。

“方兴又拍电影了，要不要再去狙击他一次？”

娱乐老总的群里面，有人发出消息。

张文才看到之后，冷冷一笑：“要去你自己去吧，我玩不起了！上头的文件还没下来，小心拍了之后不能上映。”

“功夫联盟的成本多少钱？”有人问。

“不多不多，三亿而已，没有回本！”

这一番话下来，马上群里就安静了。

电影的投资成本太大了。

而且有了功夫联盟的教训，他们已经有点怂了。

毕竟一旦失败，亏的就是几个亿。

一部电影想要回本，至少也得是投资的三倍才行。

也就是说，功夫联盟投资三亿，回本至少需要九亿。

“电影这一块就别想跟方兴争了，还是回去盯着综艺跟电视剧吧！现在的跑男已经非常危险了，赶紧多进几个综艺才是正道！”有人发消息。

随后，他们纷纷应和。

没有办法。

这一场争斗，他们已经处于弱势了。

现在方兴又要拍电影，又给了他们不少的压力啊。

张文才摇了摇头，关掉手机。

撇了撇嘴冷笑道：“还想在方兴擅长的领域击败他，简直就是脑子有问题……他开机发布会全球同步直播都这么多人，你们拍一部电影有人看发布会么？”

他现在很清楚，在电影方面，是没有办法击败方兴的。

至于综艺，现在方兴已经足够可怕了，他只希望大家可以联手起来，多挤压一下了。

毕竟双拳难敌四手的。

随后，他默默的打开了电脑直播。

这是功夫开机会的现场。

……

经典影视城，片场！

此刻，《功夫》的演员基本到齐了。

这一次的开机发布会，方兴就定在了影视城这边。

此时，来的记者已经有很多很多了。

这一次的直播，方兴选择了全球直播的形式。

这也是他电影有史以来最大的一次宣传。

此刻的脸书，推特这些地方，都给了方兴一个大大的推荐！

【ST新电影《功夫》开机发布会，全球同步直播！】

杰弗里在家里面玩着电脑，很快就收到了一条消息。

梅里森：“嘿！杰弗里，方的新电影出现了！电影名字就叫功夫！”

看到梅里森的消息，杰弗里瞬间来了精神！

自从杀破狼之后，梅里森跟他一样，成为了功夫迷。

这一次的新电影他们自然不想错过！

更何况，这名字就直接叫功夫了！

很快，他就点进了直播间。

直播间里面已经有许多人了。

还有许多的消息都被发了出来。

“噢，又有新电影吗？我实在是太幸福了！”

“这一次也应该是全球同步上映吧？”

“这个不好说，因为一些电影协会的人已经打算拒绝龙国电影在我们这边上映了！”

“噢法克！看电影是我们的自由！他们没资格剥夺我们的自由！如果他们真的这样做的话，我们应该去抗议！”

“KUNGFU！只听名字，我已经非常期待了！我相信这部电影一定会非常有意思！”

……

经典影视城这边，《功夫》的海报已经贴上去了。

封面是方兴一个人的。

他两只手臂交叉，一只手拿着斧头，一只手拿着波板糖，看上去有点帅，但是又有种奇奇怪怪的违和感。

让人一眼看不出这到底有什么含义。

现场的记者已经来了很多很多。

张闻语，李韧等人也来了。

当记者们看到李韧的时候，心中还有点惊讶！

李韧啊！

他们当然记得这个人。

这不就是功夫联盟的导演么？

他怎么会在现场？

众人心中还有些纳闷。

时间来到上午十点钟左右的时候。

这一场开机发布会也就正式开始了。

……

“欢迎大家来到《功夫》电影发布会的现场，这部电影其实是我在去年年底，就已经开始策划了的……”

方兴拿着话筒，进行了开场白。

坐在他旁边的人是苏子柒。

苏子柒的旁边是饰演包租婆的张转楠。

而方兴旁边是饰演包租公的廖启文。

再旁边，是丘景朋，也就是火云邪神的演员。

看着这个阵容的时候，大家心中有些惊讶。

不过又不觉得奇怪。

惊讶的是，能坐在方老板他们旁边的，肯定是主要角色。

方老板竟然又找了没有名气的人来当主要角色。

这种操作放在普通的电影或者电视剧里面，都没几个人敢做的。

可是方老板竟然一而再再而三啊。

不愧是他！

而旁边的隋剑锋，严俊他们竟然又是龙套。

还有一个林书杰也在这里，这也是让他们惊讶的。

毕竟林书杰不是方兴的敌人么？

在方兴讲话的时候，直播间里面就已经热闹无比了。

“我靠，牛啊！方老板竟然又一次动用新人！”

“新人？你说谁？子柒旁边那个女的是张转楠，你们也许不认识，不过你们父母肯定知道，当年的演员。”

“廖启文旁边那个男的应该是新人吧？”

“啊啊，气抖冷！我们家锋锋什么时候能够站起来？又是龙套啊？”

“有一说一，方老板的电影对角色要求很高，锋锋的演技可能真的只能跑龙套吧……”

“林书杰不是跟方老板有仇么？为什么会出现？”

……

无数的粉丝都有许多的疑问。

当方兴的话说完之后。

马上就进入了简单的记者提问环节。

“下面，请记者们……”

方兴刚刚准备说话时。

他的耳麦，却突然有声音传来。

“方老板，演讲能暂停一下吗？出事了，大事！”

听到这话时，方兴脸色微变，一脸愕然。

（三更，求一下礼物，点一下催更~写漫画之前得让功夫开机，不然的话后边时间对不上。）

----------------------------------------

第617章 打算完结了！（一更）

米国，洛杉矶！

此时正是晚上的十点钟。

杰弗里还一脸兴奋的等待着方兴讲述着《功夫》的大概剧情。

听着，他都已经感觉有点惊喜了。

对于他而言，龙国功夫一直以来都是非常厉害的武术。

而刚刚在发布会的时候，方兴说到，《功夫》这部电影，蕴含了一种武术的至高境界。

听到这些的时候，杰弗里就已经迫不及待的想要知道这部电影到底会讲什么东西了。

至高境界！

现在谁不想追求最好的？

在他看来，精武英雄里面的陈真已经很厉害了。

杀破狼里面的交手，也蕴含了功夫的暴力美学在里面。

现在，终于要出现至高境界了吗？

“噢上帝，我已经迫不及待了……今年一秒钟我都不想再过了！”

杰弗里激动的说道。

他的旁边，梅里森同样如此。

“杰弗里，你认为方所说的功夫到底有多厉害？”

“只有他自己知道吧，希望我们的记者朋友可以问清楚，我现在真的一秒钟都不想再等下去了。”

梅里森点了点头，现在也只有这样了。

然而，就在进入记者提问环节的时候……

突然电脑里面的方兴卡主了。

他拿着话筒，一动不动。

“what？发生了什么事情？”

杰弗里一愣。

然后下意识的敲了敲电脑。

“卡住了！噢shit！不是断网了吧？”

“不是，其他网络还能上，是直播间卡主了！”

“OH ON！为什么会这样？”

一时间，杰弗里有些崩溃。

他连忙登上推特，登上脸书，上油管！

想要到任何一个可以看直播的平台！

然而最后他都发现一件事情。

崩溃了！

直播网络大崩溃！

服务器竟然没hold住？

一时间，整个社交平台都已经炸了！

【《功夫》发布会服务器崩溃！】

“WTF！这到底发生了什么事情？我正在看直播啊！我要投诉！你们让我不能自由的观看直播！”

“NO！最精彩的时候为什么会崩溃！”

“FK！！脸书的总裁到底在干嘛？我要将大便塞进他的嘴巴里面！”

……

一时间，欧美各大论坛都有些炸裂了。

一群网友正在看着直播的时候，网络平台大崩溃！

这也让所有人都有一点措手不及。

而各大平台反应也很快，第一时间就宣布了将会马上增加服务器。

……

“所以，大事就是这个吗？我知道了。”

方兴点了点头。

随后，他看向眼前的记者，缓缓说道：“抱歉，发布会暂停一下。”

其他的记者一脸懵逼，看向眼前的方兴：“冒昧的问一句，这是……为什么呢？”

方兴神色古怪的说道：“好像是欧美那边的直播平台被影迷挤爆了吧，等他们那边好了我们再继续吧。”

记者：“……”

一群记者目瞪口呆，一时间无言以对。

这样也行？

“我靠，不会吧？那群老外这么疯狂？把直播间都给挤爆了？”

“这尼玛！牛逼啊！也只有方老板能这样玩了吧？难道那些平台就不知道方老板的影响力么？演唱会的时候多少人他们心里没数？”

“6啊！不敢相信，这么多老外竟然都在等着我们的龙国新电影发布会，这特么简直牛逼炸裂了吧！”

……

直播间里面，许多网友也有些懵逼。

他们也没有想到，理由竟然是这个！

一群老外，竟然把直播间给挤爆了？

这未免也太夸张了吧？

而此时，在看着直播的林光栋先是微微惊愕一下。

随后很快也收到了这样的广告推送。

媒体的嗅觉是非常灵敏的。

没多久之后，微博上就出现了新的热门！

【方老板电影发布会引起全球关注！】

【无数老外挤爆欧美直播平台！】

【国产电影的盛宴，也是世界电影的盛宴！】

……

各种话题纷纷出现。

下边是一群粉丝的惊喜以及兴奋。

“我们国产电影，影响力已经到这种地步了？”

林光栋不由得说了一句。

不过很快他又摇了摇头。

他意识到了，这是方兴的影响力，不是国产电影的影响力。

“如果能多几个方兴这样的人就好了，唉！”

他微微叹气。

而实际上，现在国产电影的未来是怎么样的，他都不确定。

只有等杀破狼下映之后，再次跟他们进行一次会谈，才能得到最后的结果。

他看着这条新闻良久良久。

最后……心中似乎也已经下定了什么决心。

……

没多久之后，崩溃的网络终于恢复了。

这一场发布会才重新开始。

记者们在空闲的时间里面，准备了许多的问题。

方兴也一一解答。

“我跟书杰本来就没什么仇，只是年轻人的意气之争罢了，我们的目的，都是为了让国产崛起，仅此而已。”

“至于李韧导演，他是一个优秀的导演，只不过……有些人不会用而已。”

“功夫这部电影，我归纳为动作喜剧片，至于剧情的话，会比精武门以及杀破狼更加有深度。

因为功夫电影传播的不是暴力，而是一种思想……”

方兴一点点的回答了众人的问题。

一场发布会结束之后。

记者们各有收获。

而看着直播的影迷们，也对功夫有了新的期待。

……

发布会结束。

记者们纷纷离开。

方兴也迅速叫来保安封场。

接下来，《功夫》剧组的成员们纷纷烧香开机。

这一天，也是《功夫》开播的第一天。

“李导，我知道你的压力很大，不过……拍完这部电影，一切都会改变。”

方兴看向李韧，缓缓说道。

李韧默默的点了点头。

现在外边质疑他的声音实在是太多了。

没办法，毕竟功夫联盟这部电影就是他导演的。

虽然很多观众很少会在意导演是谁。

但是，业界人士还是会在意的。

甚至，李韧这个名字都有可能会变成功夫这部电影的黑点。

所以，李韧的压力很大，生怕把事情给搞砸了。

“无论如何，都会给大家带来一部最好的电影的。”他默默说道。

……

功夫很快开机了。

方兴也变得更加忙碌了起来。

跑男还在持续拍摄着。

为此，方兴唯有两头走走了。

就在这个时候，却又有一个事情传来。

“《龙珠》的大纲已经没了，连载这边都快结束了，你有时间的话，就多弄点大纲来吧，目前这部漫画的销售特别好，周边也准备出来了，还有游戏产商也在联系我们了。”

方礼打了一个电话给方兴，说起了这件事情。

这让方兴有些愣住了。

“《龙珠》大纲快没了？我记得我应该给到挺多吧？现在连载到哪里去了？”他有些纳闷的问。

他手上的漫画有很多，不过基本上都是他提供大纲跟一些简单的分镜，剩下的让画师们自己去画。

“比克大魔王已经打完了啊，看得我都热血沸腾的！你小子这漫画天赋是真的厉害啊！”

方礼有些感慨的说。

他一开始以为龙珠是搞笑漫画。

可是后来，天下武道会出来了，龙珠变得越来越热血，甚至超越了其他的热血漫。

一度成为文华社的销售冠军。

已经蝉联一整年了。

他心中是无比佩服方兴那种恐怖的想象力了。

“比克打完了？孙悟空结婚没有？”方兴又问。

“结了啊，等等、你什么情况？结婚了又怎么了？”方礼问道。

“结婚了就完事了啊！打完比克大魔王了，孙悟空已经是世界第一了，还成家了，这不是美好结局吗？”

方兴淡淡说道。

听到这话时，方礼瞬间有点不淡定了起来。

“美好结局？等等……你打算完结了？！你没跟我开玩笑吧？这部漫画现在销量可是第一啊！在欧美，亚洲，甚至非洲的热度都非常高，你跟我说你想完结！？

要是现在完结，你知道会发生什么事情吗？”

方礼有些歇斯底里的吼道。

他真不敢相信！

方兴这小子到底知不知道他在做一个什么疯狂的决定啊！？

电话那头，方兴的声音已经沉默了。

方礼这才松了口气，看来他小子已经开始反省了！

然而下一秒，方兴的话又再次传来。

“是啊，我是打算完结了啊。”

（求一下礼物，点一下催更吧，晚上好啊~）

----------------------------------------

第618章 方兴出招（二更）

方兴一句话，让方礼的心又一次提了起来！

这尼玛！

这小子根本就没有在反省啊！

他一时间有些头昏脑涨的。

本来他只是想找方兴拿一拿龙珠背后的大纲的啊！

谁知道这小子竟然是打算完结了。

这太疯狂了！

要是那一群漫迷知道龙珠要完结的消息会怎样？

要是那些书店知道会怎么样？

还有各种玩具厂商，周边IP开发的人又会怎么样？

这是一场地震啊！

“你等着，我现在过去你公司跟你聊聊。”

他第一时间说道！

“哎！等会……”

方兴话还没说完，方礼那边便已经将电话给挂了。

他看了一眼手机，一时间不知道应该说些什么。

不就是完结龙珠么？

打完比克大魔王就完结，这是老鸟一开始的想法。

这的确是一个非常好的完结点，方兴也觉得这样。

至于他会遇到老鸟这样的问题？

别闹！

这怎么可能！

老鸟是被资本裹挟着不能忘本，才被迫画下去的。

可是他不存在这种问题。

他要完结，谁敢说不？

当然，这所谓的完结，是有目的的。

……

没多久之后，方礼风风火火的来到了经典娱乐这边，找到方兴。

“你是在开玩笑吧？龙珠你打算完结？”

他看着眼前的方兴，问道。

方兴点了点头，做出非常憔悴的样子说：“最近太累了，而且龙珠的要求太高，他们自己来做分镜我也不放心。

而且想后续的剧情也有点累人。”

龙珠的分镜，是教科书级别的分镜。

也是这部漫画大火的原因之一。

目前除了他之外，没有人可以把这些分镜搞出来。

这样就需要他花费更多的时间在这里上边。

听到方兴的话时，方礼一时间也有些沉默了。

他也清楚自己的侄子有多累。

电影，音乐，电视，综艺，小说什么的。

换成他的话，早就头都爆炸了。

“我知道了，我会去说说的，压力我尽量给你顶住。”方礼默默说道。

最后，他才慢慢转身离开。

看着离开的方礼，方兴双眼微眯。

慢慢的靠在椅子上。

“三叔啊，稍微苦你一下吧……我也是没办法的。”他笑眯眯的说道。

“刚刚我看三叔有些沮丧的出去了，是发生了什么事情吗？”

苏子柒有些好奇的走了进来，还时不时看向门口方向。

“啊？是啊，因为我准备完结《龙珠》，所以三叔才这样吧。”方兴点头笑道。

听到这话时，苏子柒的脸上也出现了几分惊愕的表情。

“什么？你准备完结《龙珠》？你这是认真的嘛？”

她一脸震撼的看着方兴，问道。

虽然她不看这部漫画，但是却也知道这部漫画到底有多火！

隋剑锋他们还经常议论着最近的剧情有多热血。

早段时间克林之死，比克大魔王之战甚至还上了热搜。

不但是微博热搜，还有推特，脸书的热搜。

学校里面的许多学生，都喜欢议论龙珠的剧情。

可见龙珠的热度到底有多恐怖。

现在方兴竟然要完结？

想想她都感觉这是一件非常恐怖的事情。

方兴却淡笑道：“认真的啊，我这样子，不认真吗？”

“我总觉得不太对劲，你的表情告诉我，事情没这么简单。”

苏子柒双眼微眯，慢慢来到方兴的身边，坐了下来。

方兴微微一愣。

旋即哈哈大笑道：“哈哈哈哈，知我者子柒也啊！好吧，我承认，我是故意的。”

“你为什么要这么做？三叔会承受很大的压力啊。”苏子柒有些不解的问。

方兴朝她勾了勾手。

苏子柒微微一愣。

然后慢慢的将自己的耳朵靠近方兴。

一股馨香的味道扑鼻而来，方兴笑眯眯的说道：“我打算……”

“就是这样！你觉得怎么样？”

听完方兴这一套计划的时候，苏子柒还在慢慢消化。

“你这家伙，一肚子的坏水啊。”随后，她不由嘀咕了一句。

方兴嘿嘿一笑：“什么水你心里没数吗？”

苏子柒脸色顿时通红无比：“去你的！你这一次把三叔坑了，到时候你自己慢慢给三叔解释吧，我才不管你了！”

说完，就转身离开了。

看着离开的苏子柒，方兴也慢慢躺在椅子上。

“很多时候，那是不得以而为之啊！我要还击了，你们……接得住么？”

……

另外一边，方礼也带着几分忧愁慢慢的回到了文华社这边。

大家此刻都在忙碌着。

“社长，龙珠的后续大纲……”

这时，有一个团队问道。

他们是画龙珠的。

方礼看了他们一眼，摇了摇头说道：“龙珠要完结了，画完最后就结束吧。”

这话一说出来。

瞬间，整个文华社都安静了下来。

正在忙碌的工作人员们，此刻也各自猛地抬头。

安静，安静得诡异！

最后……

哐当的一声！

一个杯子掉在地上，这才打破了这阵宁静。

“什么？”

“没有开玩笑吧？”

“龙珠要完结？社长，今天不是愚人节啊，你没有逗我们玩吧？”

“这怎么可能……这可是最赚钱的漫画啊，你怎么舍得完结？”

……

一群人都震惊了！

他们不敢相信。

要知道，龙珠这部漫画对于文华社来说，地位是举足轻重的。

如果放在红日国那些地方，《龙珠》这本漫画可以镇压一个时代。

也可以这么说，现在所有的漫画里面。

龙珠独一档，其他后边才是群雄争霸。

龙珠就这成绩，就这么牛逼的成绩。

竟然要完结？

他们感觉这简直就是天方夜谭，跟做梦一样啊。

然而，方礼却非常认真的说：“我没有跟你们开玩笑，这是方兴的意思，他太累了，现在龙珠正是辉煌时，在辉煌中落幕，也总比最后烂尾来得要好不是么？”

听到方礼的话，众人瞬间就有些沉默了。

“话虽然是这么说……可是！这太可惜了啊！”

“是啊，老板，要不去跟方老板再商量一下吧？这部漫画现在养活的产业太多了。”

有职员试探性的问道。

方礼摇了摇头说：“这是没有办法的事情，行了，这个就不用再争论了，方兴他又要做电影，又要做电视剧，还管着公司，很累的，我们也应该体谅一下他了。”

其实现在的方礼也很心痛啊。

如果方兴不是他侄子的话，那肯定他不能同意。

但是方兴毕竟是他从小看着长大的。

那小子平时就老实。

自己总不能坑他吧？

看老板的态度都这么认真了，他们还真没办法再劝了。

接下来，只有看那一群等着龙珠开饭的人是什么态度了。

文华社这边的气氛，慢慢的也变得有些低迷了起来。

毕竟……

他们也喜欢龙珠，喜欢那种热血的战斗。

现在突然要结束了，大家的心情都不是特别好。

“也不知道那群漫迷们知道这件事情之后，会是什么反应。”

“恐怕会暴走吧？”

“我的天，龙珠在世界范围内都有不少的漫迷啊……感觉好危险。”

……

几个人都在喃喃自语。

方礼跟龙珠的团队安排好了后边的事情。

龙珠的完结预告，也将会贴出去。

至于其他人，还得方礼去跟他们解释。

现在文华社的蛋糕已经变大了很多。

还有不少的负责人的。

还有旗下很多书店的店长。

他现在头疼的是，龙珠宣布完结的时候，那群人会有什么反应？

本来他想让方兴亲自去解释的。

不过想想还是算了。

方兴那孩子也不容易啊。

还是让自己这个三叔去吃这个苦吧。

……

这一天。

方礼召开了一场大会！

负责人，店长这些人，都已经到场了。

刚刚来到，几个店长就在说着龙珠的销量问题。

“这段时间，《龙珠》卖得特别好！我这边进了二十万册，已经卖完了！”

“我们这边也是，这已经是正常的事情了。”

“不过真的不得不佩服方老板啊！干什么都能这么厉害，实在是逆天啊！”

“说起来，龙珠目前的故事好像要结束了吧？这算是第一部吗？接下来的故事要休息一段时间再发，还是马上发？”

此时，有店长看向方礼，说道。

还没等方礼说话，马上就有店长接着说：“休息一下再发吧，毕竟方老板也累，我们得体谅一下，休息好了之后再画，才会更加精彩。”

“说得也是。”

看着众人你一言我一语的，方礼一时间竟然有点难以启齿。

“对了，这一次方社长找我们过来，是准备商量什么事情？”此时，有店长突然问道。

其余人纷纷看向方礼。

方礼深呼一口气，神色复杂的看着这群人。

随后缓缓说道：“龙珠……要完结了。”

----------------------------------------

第619章 完结！（三更）

龙珠，要完结了！

方礼几乎用尽所有的力气，才说出了这句话。

说出来之后，他整个人都感觉自己没有力气了那样。

他知道，紧接着下来，恐怕就是狂风暴雨了。

目前的会议室还有点安静。

“今天是四月一号吗？”

“今天是愚人节？”

“方社长，你别开玩笑了好吧，龙珠怎么可能会完结？这部漫画多赚钱你不清楚吗？”

“哈哈！就是！这个笑话一点都不好笑！”

……

所有人都不由得哈哈大笑了起来。

没有人愿意相信。

一般漫画完结，都是完结那些不赚钱的。

赚钱的谁会完结？

这是在开玩笑啊！

“我没有跟你们开玩笑，我说的都是真的！龙珠要完结了！”

这个时候，方礼认真的再说了一遍。

下一秒。

众人的笑容凝固了起来。

会议室安静到了极点。

然后，就爆发了。

……

外边员工路过的时候，都能听到里面的争吵声。

“我的天啊，第一次听到大家吵得这么激烈！”

“这不是废话吗？龙珠要完结啊，这可是目前最赚钱的动漫，他们反应不大才怪！”

“唉！我绝对不想龙珠完结啊，我舍不得里面的人物啊。”

“那也没办法，方老板控制的……”

外边，还有一些员工微微叹气，看上去兴致也不是很高的样子。

因为他们也不希望龙珠完结。

不知道吵了多久之后。

方礼才慢慢的走了出来。

其他人离开时，脸色也不大好看。

显然是没有谈妥。

不过只有暂时熄火了。

“社长，什么情况？”马上，有员工凑上来问道。

方礼摇了摇头，说：“龙珠的情况，完结已经不是我们可以随便决定了，看看读者反应再说吧。”

“说的也是……”

他们默默点头。

不过想想也知道读者会有什么反应了。

那得炸裂啊。

……

时间，来到了两天之后的七月十八号。

这一天，也是龙珠新一话更新的日子。

全球同步的更新，翻译的语言就有数十种，这也可以见到龙珠的影响力到底有多强。

这一天的书店，非常热闹。

一大早的，就已经有许多人正在排队买漫画了。

毕竟如果今天没买到的话，又要等下一批，或者跑到隔壁去买了，这实在是太累了。

身为龙珠的忠实漫迷，李海也是一大早就来到书店这边排队。

此时，已经有不少的人都在议论着剧情的走向。

“比克大魔王二代也打完了，你们说龙珠接下来还要怎么发展？不会完结了吧？”

“别开玩笑了，现在龙珠的热度这么高，有点智商的人都不可能会完结吧？而且还有几个坑没填呢！”

“就是，为什么孙悟空会看到月亮变成大猩猩还没解释呢！天神从哪里来也没说，还有比克大魔王还活着呢！”

“这一点我有点无语，一个反派啊，孙悟空竟然放走他，后边不成祸害了？”

“这是宗师的自信，而且这个比克没这么坏，一开始还救人了……”

许多人七嘴八舌的讨论着龙珠的剧情。

这也让李海感觉很舒服，好像是找到了组织一样。

他也记得追龙珠时的那种激动。

孙悟空一个人单挑红缎带军团。

还有那个桃白白。

天津饭等角色，他都印象深刻。

不过印象最深的还是克林之死。

他以为龙珠是一部欢快的动漫。

却没想到……克林竟然死了。

比克出来时候的那种绝望他还记得。

悟空反击的那种激动心情，他也印象深刻。

怀着激动的心情，终于轮到了他们。

买到漫画之后，第一时间，他便开始阅读了起来。

只是，看到封面的时候，他就有点愣住了。

封面是悟空跟琪琪坐在跟斗云上，朝着大家挥手，旁边还配着泡泡，里面写着再见两个字。

一瞬间，李海有些懵了！

“卧槽！什么情况？这封面怎么还写着完结两个字？龙珠要完结了？？”

“不可能！开什么国际玩笑？这种漫画会完结？老贼嫌钱多？”

“靠！别忘了，原作者是方老贼！他的那几本武侠小说成绩不好？还不是说完结就完结？”

……

许多人都纷纷开始吐槽了起来。

没多久之后，越来越多人的脸色变得难看了起来！

想到老贼之前的黑历史，他们突然想到。

这真特么有可能是要完结了啊！

此时，李海的心情也有些紧张了起来。

连忙翻到最后一页。

就见到最后一页写着几个字：“龙珠的故事，到此结束了，谢谢大家这段时间的支持。”

完结了？

轰隆！！

此刻，李海只感觉自己的脑子一片轰鸣！

竟然真的完了！？

“真的完了！老贼真的要把龙珠完本了！”

“卧槽！这特么好像还是玩真的啊？今天不是愚人节吧？”

“尼玛！搞什么啊！老板！龙珠怎么完了！？”

有人朝着老板喊道。

老板闻言，一脸懵逼，连忙说道：“你们这……问我我也不知道的啊，我就是一个卖书的。”

“尼玛！啊啊啊啊！老贼！！你特么竟然要完本龙珠！！”

一时间，整个书店都动荡了起来！

龙珠的漫画卖得很快！

而漫迷们的怨念，也发散得非常快！

……

“卧槽！龙珠完了？”

隋剑锋拿着漫画的手微微一抖，整个人都有些懵逼了。

竟然……要完了？

他一时间竟然有种无法接受的感觉。

要知道……这一年他都是靠龙珠过去的。

这怎么说完就完了？

这大早上的，他就感觉自己的心情非常不美丽了。

这到底是怎么回事？

方老板嫌钱多了？

……

此刻，不但是国内。

国外也是如此。

樱花国这边，许多人都在等待着购买龙珠。

而当他们看到龙珠竟然要结束时。

也有点懵了。

就好像是当年8月6号跟8月9号时，米国给他们送的小男孩跟胖子一样。

瞬间就引爆了整个樱花国！

要知道，这个国家的人是最喜欢漫画的。

龙珠的漫迷几乎遍布了整个国家！

现在，龙珠要完结，这对于他们而言，无疑就是最震撼的一个消息了。

“为什么！？龙珠还这么精彩，怎么可以完结！你们到底在搞什么！”

“我们拒绝看到这样的结局！龙珠应该继续连载下去！拒绝完结！！”

无数的漫迷纷纷在论坛上发起抗议！

……

而欧美这边，自然也不淡定了。

“WTF！龙珠竟然要完结了！！WHY！！”

杰弗里手中拿着漫画，整个人都有点懵逼了！

受到功夫的影响，他一直都非常喜欢龙珠！

喜欢龙珠里面的招式，还有打斗！

这里面的剧情让他感受到了热血！

这是他至今为止最喜欢的一部漫画。

但是……

现在竟然要完结了！？

他只感觉自己的脑子都有点反应不过来。

不能接受！

绝对不能接受！

坏人比克还在啊！

还有其他剧情可以写，怎么能完结？

此刻，他走上脸书。

发现脸书上也已经出现了热门话题！

【龙珠完结！】这个话题，议论量急速增加！

里面充斥了无数正在抗议的漫迷们。

“不！我们不能接受这部漫画就这样完结了！绝对不能！”

“到底是谁杀死了龙珠！我们要抗议！我们需要这样优秀的漫画！”

“fake news！！this is a fake news！！”

……

龙珠完结之火，正以极快的速度，燃烧了起来。

而此刻。

经典娱乐这边。

方兴也在看着各种平台的热门。

龙珠几乎都上去了。

他双眼微眯，笑着说道：“火终于烧起来了啊……再等会，再旺一点，再旺一点。”

（求一下礼物吧！点一下催更吧！其实这样的标题我以为大家都习惯了，毕竟不是第一次了~）

----------------------------------------

第620章 世界通用语言：方老贼！（一更）

龙珠要完结的事情已经在微博上呆了一整天了。

几乎没有任何热门事件可以超过这件事情。

不管是这个明星穿这件衣服，还是那个明星外遇了。

在龙珠完结面前，都成了弟弟。

【方老贼】这个话题，则是在【龙珠完结】之后，牢牢占据在热搜榜的第二。

无数网友都在网上疯狂怒骂！

“方老贼！你特么不能完结龙珠！我的精神寄托啊！”

“小说这么玩就算了，现在漫画也来？所有的漫迷们快站起来！”

“方老贼今天能完结龙珠，明天就能完结火影，完结海贼，完结死神！我们绝对不能让他完结成瘾！”

“龙珠故事还有这么多能写的，为什么要突然完结？”

……

国内的漫迷们都已经站起来了。

坚决拒绝龙珠的完结。

文华社的电话也已经被打爆了。

基本上都是漫迷们打进来的，自然也就是询问龙珠的事情。

……

经典娱乐。

“完结了？这怎么能完结呢！我感觉故事还没说完啊！孙悟空那个大猿猴是什么？天神来自什么地方？老板怎么可以完结？”

一向淡定的严俊在知道龙珠要完结的时候，也有些不淡定了起来。

这来得实在是太突然了。

“就是啊！我们应该好好找老板谈一谈的，这么好的故事，怎么能完结？太可惜了啊！”

“这是烂尾！”

隋剑锋，周斌等人也有些不舒服。

毕竟他们也喜欢看龙珠。

这一次的完结，实在是让太多太多漫迷来不及反应了。

甚至还感觉天都要塌了。

整个二次元圈子，都在传着龙珠完结的事情。

国内外，皆是如此。

……

此时的英国，白金汉宫这边。

“夏洛特，路易斯呢？为什么他不来跟我们一起进餐？”

女王陛下看了一眼小公主，问道。

小公主夏洛特闻言，脸上有几分犹豫跟无奈。

随后才说道：“因为龙珠完结了，路易斯他现在有点不高兴。”

“龙珠？那是什么？”女王陛下有些好奇。

“就是漫画！是一部来自东方的漫画，我不喜欢看，可是路易斯非常喜欢。”

夏洛特说道。

听到这话时，女王皱了皱眉。

这未免有点太夸张了吧？

不过是一部漫画而已，完结了就完结了。

有必要这么大的反应吗？

“去把路易斯叫来。”她看了一眼管家，说道。

管家默默的点了点头，没多久之后，就把路易斯给带来了。

路易斯低着头，看上去就是闷闷不乐的样子。

女王不由得说了一句：“路易斯，你已经不是小孩子了，怎么能因为一部漫画的完结而不吃东西？”

“奶奶！你不会明白的，这是神作！龙珠的完结让我太伤心了！他明明可以写更长！故事明明还有更多！”

路易斯朝着女王陛下喊道。

“路易斯，你应该注意你的礼仪。”母亲见状，连忙喊道。

路易斯撇了撇嘴，然后转身就跑了出去。

看着这一幕，王妃一时间不知道该说些什么。

女王沉默片刻之后，就说：“去了解一下吧，看看为什么这本漫画会完本。”

“母亲，我们没必要这么做。”

“不，这是对路易斯的教导，做事情要有始有终。”女王陛下摇了摇头，说道。

听到这话，王妃嘴巴微微张开，最后也没有再说什么，只是默默的点了点头。

……

龙珠要结束。

身为作者的方兴，自然也是首当其冲的遇到了无数人的讨伐。

世界各大网络论坛上，都共同出现了一个热门话题。

就叫【方老贼】！

第二天，杰弗里一大早就已经去到学校。

他的心情不是特别美丽。

“嘿杰弗里，去打球吗？”

有同学朝他喊道。

杰弗里回头看了那同学一眼，撇了撇嘴说道：“谢谢，不过我今天心情不太好，你玩吧？”

“你失恋了吗？”

“没有。”

“那你是因为方老贼？”那同学又说。

杰弗里闻言，猛地抬起了头：“噢上帝，你怎么知道的？你知道我在想什么吗？”

那同学闻言，耸了耸肩，回头看了一眼身后的朋友们。

笑道：“因为我们都一样！”

“说起方老贼我就一肚子火！出来打球吧！”

“是啊，他竟然把我最爱的龙珠完结了！太狠了！”

其余人也纷纷凑了上来。

杰弗里听着，顿时就感觉自己找到了知己啊！

一群人带着球就出去。

球场这边……

杰弗里就看到对面那群人穿着的衣服，都写上了方老贼的字样。

看到这一幕的时候，他都有些惊呆了！

“你们也认识方老贼？”他走上去问道。

“伙计，你在说什么呢？谁不认识他！看看，这球上边写着什么字？”

定睛一看，篮球上竟然也写着方老贼三个字。

杰弗里都有些懵逼了。

什么时候开始……

身边的人竟然都知道方老贼了？

这实在是太迷幻了。

打完球之后，回到客厅准备上课。

还听到隔壁的同学在聊天。

“嘿，里昂，你知道吗？我今天得到了跟莉莎出去吃饭的机会了。”

“噢shit！怎么可能，莉莎怎么可能会理你？”

“以前她是不理我，但是我听到她骂方老贼了，所以我们有共同话题了！”

“WTF！？”

一群人都有些懵逼。

还有这操作？

还有不少的T恤都打上了方老贼这三个字，卖得非常好。

尤其是球类运动里面，写着方老贼三个字的球，都比一般的球好卖一点。

“走吧！我们出去踢球了！”

“我不想去！”

“踢方老贼！”

“那行！我们走吧！”

……

一时间，方老贼俨然成为了全世界通用语言。

是社交语言。

“你看吧，你看吧，现在一群人都在征讨你呢，看你造的孽哦！”

苏子柒看向方兴，一脸无语的说道。

刷视频都能刷到一群人要去打方老贼的。

搞到她都有些尴尬了。

“别着急，等我弄好后边的情节先，让子弹再飞一会。”方兴淡淡说道，一点都不着急。

“那行吧，你最近少点上网吧，免得血压飙升。”苏子柒白了方兴一眼，道。

就在此时，外边突然有声音传来。

“开黑了开黑了！！”

“来了来了！这个新出的方老贼皮肤你们买了没？我买了！”

“我靠！我也买了！可以直接增加队友的怒气值，怎么可能不买？”

“哈哈！我也来了，这方老贼皮肤贼好用了！”

……

方兴停止了敲打键盘的动作。

然后慢慢走了出去。

“都闲着是不是？在公司不许玩游戏！隋剑锋，你先去下边的大操场跑几圈！严俊，你去三楼音乐层练歌！周斌，你去健身室锻炼！……”

“为什么啊老板？这大热天的！”

“老板，我演员啊，为什么要唱歌？”

方兴说道：“艺人要全面发展！”

回到办公室的时候，就看到苏子柒正在捂嘴偷笑。

“怎么样，现在知道你的影响力了吧？”她笑眯眯的说道。

……

接下来的几天里面，龙珠的完结风波还在持续着。

依然有许多的人都在议论着这件事情。

至于抗议龙珠完本的人数，正在不断提升。

一个投票网站上，投票数量已经破亿了。

这群人都在请愿，希望龙珠不要完结，还能继续连载下去。

“方兴啊，现在太多读者要求龙珠继续连载了，我们杂志社这边的电话都被打爆了，要不……你继续连载？至于时间的话，你自己决定。”

方礼找到了方兴，有些为难的说。

他心中多少是有一点点愧疚的。

不过这已经不是他们可以决定的了。

“再等等吧，不过三叔，你现在先去准备一场发布会，就叫龙珠Z发布会吧。”

方兴淡淡说道。

方礼闻言，点了点头：“恩，你想明白了就好……发布会，诶，等等，龙珠Z发布会？你准备出续集？”

“对啊，大家都不愿意完结，我当然只有继续出咯！”方兴笑道。

“这……好吧，我去安排。”方礼点了点头。

他心中总有种怪怪的感觉。

怎么总觉得，方兴这小子答应得太快，太熟练了？

（晚上好，求一下礼物，点一下催更吧~）

----------------------------------------

第621章 皇家催更团！（二更）

文华社这边。

方礼回来之后，看到大家还在忙碌。

毕竟除了龙珠之外，文华社还有其他的漫画正在更新，一点都不能消停。

看着这一幕，方礼狠狠的叹了口气。

方兴那小子，是真的养活了整个杂志社啊！

“投票已经快2亿了，你们说龙珠有没有可能继续更新？”

“不好说，不过龙珠的人气太恐怖了吧，希望方老贼能继续连载吧，我真的太喜欢这种漫画了！”

“最近我们这边的电话不也打爆了吧，希望社长这边可以说清楚吧。”

……

大家你一言，我一语的，还在议论着。

方礼看着忙碌的众人，也没有说什么。

毕竟龙珠Z的发布会是暂时不能公开的事情。

他得回去办公室这边做一下基本的安排才行。

回去办公室没多久之后。

门突然被敲响了。

“进来。”方礼喊了一句。

随后便有一个员工进来了。

“什么事？”

“社长，我们收到了催更邮件……”

“催更邮件？这种东西平时一天有多少你们心里没数吗？这点小事也要跟我汇报？是不是嫌我不够忙？”

方礼没好气的说道。

“不、不是这样的，这封催更邮件有点特殊，所以我们只有请示您了。”

“特殊？有多特殊？是国家领导人还是天皇老子寄过来的？”

方礼都气乐了，这找借口都不能找好一点的嘛？

“是、是英国那边的领导人寄过来的，不是天皇老子……不过也是皇家老婆子。”员工缓缓说道。

方礼闻言，愣住了。

“你在跟我开玩笑？”

“没、没开玩笑，我一开始以为是假的邮箱，但是……反复验证了好几次之后，发现好像是真的。”

“快把邮件转给我看看！”

此时，方礼一巴掌拍在桌子上，站起来说道。

“我现在就去！”

……

看着离开的职员，方礼的神色也有些阴晴不定了起来。

这是什么情况？

英国皇室来催更？

这有点太魔幻了吧？

很快，他就看到了邮箱的内容。

再看看这邮箱……

对比了好几次之后。

他一咬牙：“这好像是真的！？”

……

有时间，皇家催更的事情就慢慢传开了。

原来是脸书上，小公主夏洛特也发了一条微博。

并且艾特了方兴。

大概意思就是：请问龙珠这个漫画可以连载下去吗？路易斯因为龙珠的结束，已经好难过了，他希望龙珠有一个最好的结束。

这消息在脸书被转发了无数量，瞬间就成为了最热门话题。

方兴的脸书也已经被人挤爆了。

下边满是希望龙珠继续连载的话语。

不多时，就传到了微博这边。

【皇家催更团！】

【方老贼你还不继续连载龙珠？】

方礼也趁机炒作一波。

把皇家催更邮件发了出来。

顿时，微博也跟着热闹了起来。

“我靠！牛逼了！老贼的影响力恐怖如斯啊！皇家催更团都出现了！”

“这是真·皇家催更啊！老贼你确定不画下去了？？”

“真特么牌面啊！老贼你应该心里有点数了，全世界多少人等你继续连载龙珠！？”

“龙珠不应该现在完结，他后边还有更多的故事！老贼希望你有自知之明！”

“666啊！这一波连英国皇家都被惊动了，这可是外交事件，老贼希望你有自知之明！”

……

无数网友都纷纷在网上对方兴进行了新一轮的征讨。

这两天，丝毫没有消停。

“今天星期几？”

方兴突然说了一句。

“今天？星期五啊，怎么了？”苏子柒说。

“哦，那明天召开一场发布会吧，游戏也该开始进入下一轮了。”方兴淡淡说道。

……

方兴也通知了方礼。

没多久之后。

文华社的微博就更新了一条内容。

“龙珠Z发布会将会在明天星期六早上十点钟召开，届时，作者方兴将会出席，跟大家一起分享龙珠的故事。”

这条微博一出。

顿时就被带上了热门。

发布会！？

而且还是叫龙珠Z的发布会？

这意味着什么东西？

Z会是续集么？

难道老贼真的在反省了？

龙珠真的要出续集了！？

一时间，无数人都一阵狂喜！

“卧槽！！龙珠Z发布会来了！老贼这好像已经被我们打动了，准备出续集了！”

“哈哈！万岁！万岁！又有得看了！期待后续的故事！”

“老贼终于想通了吗？龙珠可以出续集了！？”

“等等等！坐等坐等！”

“发布会那天再看看吧，先别急着高兴！龙珠Z的Z是什么意思？说不定是再见的意思呢？”

“靠！有可能啊，Z还是26个字母里面的最后一个，意思会是最后的龙珠吗？老贼要道别？！”

……

无数人都在议论着龙珠的事情。

龙珠Z到底是什么意思，一时间出现了无数的解读！

大家都带着无尽的疑问，等着发布会的举行。

“这场发布会你准备全球直播？”

方礼看向方兴，问道。

方兴认真的点了点头：“对！全球直播！毕竟现在这么多人在等着，不全球直播对不起他们啊。”

方礼觉得有道理，就点了点头。

没多久之后，方兴也登上了自己的脸书。

平平无奇方老板：“关于龙珠的故事，将会在明天，龙国时间的早上十点钟举行的龙珠Z发布会上为大家解释事情的来龙去脉，这一场发布会，将会进行全球直播。”

消息发布出去之后。

马上，就冲上脸书热门。

无数欧美漫迷见状，那就是一场狂欢！

“噢上帝！感谢上帝！我们的祈祷终于有用了！方老贼他好像已经知道我们的意思了！”

“天呐！他终于愿意继续下去了吗！我非常期待龙珠后续的故事！我太爱那个世界了！”

“哈利路亚！”

……

大家都兴奋了起来。

龙珠Z发布会！

意味着，龙珠将会出现续集，是这样吧？

一定是的！

……

所有人都在期待着。

而与此同时。

超新星娱乐这边。

“方兴最近有什么活动？”张文才突然问道。

“活动？他好像在准备一场发布会吧。”

“发布会？哦，就是那个龙珠Z吗？呵呵……我看他现在已经是放松警惕了啊，看来是没把我们放在眼里，这种时候了，竟然还在搞这些小孩子玩意！”

张文才冷冷一笑。

要知道，明天晚上九点十分，就是综艺播放的时间。

是跑男跟兄弟乐生活的第一场对决。

也是国产综艺与韩流综艺的第一场对决。

他现在都紧张得要死了。

可是方兴那家伙……现在竟然还在搞漫画这种小孩子的东西。

真不知道他是怎么想的。

不过这样也好。

方兴不宣传的话，他们的胜算也会变得更大一些！

“一切，就看明天晚上了啊！”

张文才狠狠的叹了口气，缓缓说道。

……

星期五晚上，无数漫迷都在等待。

煎熬的等待！

到底龙珠Z发布会，是什么东西！

时间一晃而过，转眼，星期六来了！

这一场发布会，全球同步直播。

也就意味着各大平台都有直播。

这一次，他们也学聪明了，不断增加服务器，避免服务器的崩溃。

早上九点多钟的时候，龙都体育馆这边。

就已经聚集了无数的漫迷。

而体育馆这边也有许多的龙珠人物海报。

有小时候的悟空等人。

也有长大之后的悟空，比克等人。

而另外，又增加了几个新角色。

大家都没看明白的。

比如一个长发，带着尾巴的角色，看上去肌肉非常健硕。

他的旁边，又有一个光头，带着尾巴的角色，还有一个身材矮小，不过看上去却霸气十足的角色。

这些角色跟孙悟空都有一个共同点，那就是都有尾巴！

“这是怎么回事？这些难道就是龙珠后续出现的人物吗？”

“都有尾巴，说明可能跟孙悟空同族啊！”

“看来老贼果然被我们打动了！太好了！”

无数的漫迷，心情都激动无比。

这一刻，他们都看到了龙珠复更的希望了啊。

时间，一点点流逝着。

方礼身为文华社的总负责人，自然也是亲自来到了现场这边。

记者们开始不断的拍照。

而没多久之后……

方兴也慢慢出现了。

“大家好啊！谢谢大家的捧场！”

方兴边走，边招了招手，说道。

然而下一秒……

有整齐划一的声音传来：“方老贼！！”

发布会，就在方老贼的声音之下，慢慢开始了。

（今天就，恩……）

----------------------------------------

第622章 锅从天上来（一更）

发布会开始了。

现场无数人的目光都落在了方兴他们的身上。

而与此同时，更有无数人都守在家里的电脑前，看着这场直播。

他们想知道，这龙珠Z到底是什么意思。

超新星娱乐公司这边。

张文才为了以防万一，也跟着看起了直播。

他有点担心，鬼知道方兴会不会借着龙珠之势来宣传跑男的？

“看你要干什么！竟然会在这种时候准备龙珠Z发布会？”

他喃喃自语的说道。

不过，看到这直播间人数的时候，他也被吓了一跳。

方兴那家伙，不得不说，实力是真的恐怖。

现场！

话筒放在方兴的面前。

他轻咳两声之后，便缓缓开口：“大家好啊，欢迎大家来到龙珠Z发布会，在这里，我将会回答大家很多很多问题。

我知道你们想知道龙珠Z到底是什么意思，网上有很多的推论，其实就是最后一个字母的意思，最后也行，最强也行，全靠你们的理解吧。

至于这场发布会，就如你们现在所见到的。

没错，龙珠大概是准备出续集了。”

方兴的话语落下时，现场瞬间响起了一阵阵的欢呼声！

“卧槽！续集来了吗！666！”有人激动大喊。

“方老板威武！！”老贼也不叫了。

现场瞬间一阵哗然。

而此时直播间的观众们，海内外无数漫迷更是兴奋得一批！

杰弗里看着直播屏幕，拳头紧紧的握住。

“太好了，他终于还是继续画下去了，这实在是太棒了！”

白金汉宫。

“路易斯！太棒了，你听到了吗？他准备继续画下去，你又可以继续看了！”

“是的！这实在是太棒了！”

两个小孩子高兴得手舞足蹈。

一时间，微博，推特，脸书这些平台，全部都出现了直播开始后的第一个热门话题！

【龙珠继续连载！】

这对无数人来说，是一场狂欢。

现场的粉丝，也无比兴奋。

掌声非常热烈。

“这有什么好兴奋的，不过是一个纸片人而已。”张文才撇了撇嘴，有些不屑的说了一句。

这种事情，在他看来根本就没有必要这么高兴。

看着兴奋的众人，方兴笑了笑，继续说：“希望大家不要高兴得这么早，这只是也许会出而已，也许也是不会出的。”

这句话说完之后，许多人的笑容都凝固了。

你这个也许是几个意思啊？

竟然还在打哑谜了？

“方老板，怎么可以这样啊！现在这么多人都在期待，你不能辜负大家的期待呀！”

“是呀！方老板！应该出的！”

他们纷纷朝着方兴说道。

直播间就更加厉害了。

大有不出就要跟方兴同归于尽的人了。

方兴继续说道：“龙珠Z的大纲，其实我已经基本准备好了，在这里也可以给大家剧透一下其他的东西。”

听到这话时，众人的脸上都出现了几分期待的表情。

剧透啊！

他们就喜欢这个！

“首先，龙珠Z里面，将会解释到孙悟空的身世，为什么他会有尾巴，什么看到月亮会变成大猩猩。也会解释到比克的后续，他到底会继续成为敌人，还是变成朋友，还有他的身世，龙珠的来源，这浩瀚无比的宇宙，又有怎么样的恐怖存在，会不会有传说中的宇宙帝王？还有布尔玛的最后归宿，这些都会在龙珠Z里面给出答案。”

听着方兴的话时，已经有许多的粉丝都有种迫不及待想要看到后续发展的感觉了。

方兴抛出来的东西，每一个都让他们好奇得不行啊。

“我靠，老贼最会这一手了，把人胃口吊得十足！什么时候才能开始连载啊！”

“我现在也想知道！宇宙里面肯定会有恐怖敌人的，想想我都已经觉得很刺激了！”

“地球会陷入危机吗？未来又会怎么发展？”

……

此时，已经有越来越多的人心情激动。

恨不得马上知道答案。

而下一秒，方兴又把他们的期待打入谷底。

“当然！我不知道最后龙珠Z会不会跟大家见面！也许大家一辈子都不会跟龙珠Z见面了也说不定。

又或许，龙珠Z之后，火影，海贼这些，也会陆续跟着结束也说不定吧。”

方兴狠狠的叹了口气，做出一副非常遗憾的样子。

听到这话时，所有人都hold不住了！

他们几乎有种要疯掉的感觉！

“卧槽！老贼你休想！！祸害龙珠之后还想把我的海贼完结了！？我跟你拼了啊！”

“还有火影！你敢完结一个试试看？”

“我的天，我不敢想象，要是这些都完结了怎么办？二次元将会暗无天日啊！绝对不能让老贼完结！”

“老贼到底经历了什么东西？为什么要完结！”

……

直播间，无数网友都不淡定了！

毕竟不止是龙珠，方兴的其他漫画，他们也喜欢得紧的。

什么海贼火影妖尾这些。

他们都非常喜欢。

要是哪部突然完结了，那后果得有多严重啊？

二次元会翻天吧？

他们也有点纳闷。

这方老贼，到底是怎么回事？

看他的样子，好像也不想完结啊。

一个记者看向方兴，不由问道。

“方老板，其实现在龙珠卖得这么好，其他漫画的成绩也这么好，喜欢的粉丝也很多，为什么非要完结呢？”

这个问题，直接问出了无数人的心声。

“对啊！这特么为什么要完结？难受啊！”

“老贼必须给一个合理的解释啊！”

“tell me why？”

“どうして？”

“왜？”

“warum？”

“pourquoi？”

……

几个国家的网友都用他们的语言发出了为什么！？

他们真的想知道，毕竟这关系到他们的未来的幸福生活啊。

二次元男女的要求很简单，只要有好看的番或者漫画可以看，那就是幸福了。

镜头对准了方兴。

方兴此刻沉默了片刻。

随后缓缓说道：“原因说起来，其实有点复杂，我也是迫于无奈的啊！”

听到这话，众人面面相觑。

迫于无奈？

谁敢强迫你完结吗？

“我靠，果然背后另有隐情！方老板也不想完结的，是不是有资本压迫他了？”

“很有可能！因为他一个人独占了漫画市场90%的资源，很有可能有资本压迫他？方老板别怕，说出来！”

“我们帮你出头！！”

……

弹幕里面，无数人都义愤填膺！

这些事情显然他们也见得多了。

“资本？哼，我看他就是没灵感了吧！”张文才冷笑一声。

有些幸灾乐祸。

看到方兴有压力，他就感觉到开心了。

而此时，方礼有些纳闷的看向方兴。

这到底是……什么情况呢？

方兴深呼一口气，缓缓说道：“我想大家应该都清楚，自从韩流来到我们龙国之后。

一股阴柔之风也已经慢慢起来了。

大家的审美也开始慢慢改变。

审美主流变成了小鲜肉。

而不管是龙珠，还是海贼，或者是火影。

从某种程度上来说，都是跟主流相违背的。

特别是龙珠里面，主角浑身都是肌肉。

而且推崇的是一种战斗，打斗的风格。

说得难听点就是有暴力的味道在里面了。

所以……其实最近我这边也收到了不少人的举报。

他们都认为龙珠这些漫画在误导小孩子去推崇暴力。

其实除了龙珠之外，还有柯南，也有人举报血腥，儿童不宜。

还有多啦a梦，他们认为不切实际。

蜡笔小新我想也不用多说了。

所以总的来说，并不是我不想继续连载下去。

只是因为……现在的主流环境，似乎不允许这样的漫画出现。

也不符合现在的审美，所以呢，我也只有打算完结了。”

一长段话说完之后。

现场瞬间安静了下来。

纳尼？

还有这种情况？

“好像是这样啊，韩流来了之后，所有人的审美都变了！以前喜欢阳刚之美，现在都喜欢阴柔！”

“干了！老子不喜欢阴柔！我就喜欢孙悟空他们那样真男人啊！”

“靠！搞了半天原来是某些脑残粉在惹事！我明白了！方老板的电影击垮了他们，然后方老板的综艺也吓坏他们了，所以他们反过来举报方老板的漫画！！”

“卧槽，原来是这么回事！方老板冤枉啊！都怪韩流，都怪那一群脑残粉啊！”

……

一时间，整个直播间都沸腾了起来！

而此时，坐在家里面看着直播的张文才一脸懵逼。

举报？

谁举报了？

他怎么不知道？

为什么……他有一种人在家中坐，锅从天上来的感觉？

（下午好，求礼物，求催更~书到中期，一种疲软的感觉，等休息好下个月再爆发一波吧。

上一章的皇家催更团忘记科普冷知识了：皇家催更是参考了奥巴马催更三体的这件事。）

----------------------------------------

第623章 被那老贼阴了！（二更）

不祥的预感！

这是一种非常不祥的预感！

张文才自己也说不清楚为什么。

但是……他觉得自己被阴了！

他慢慢的，好像看清楚了方兴的意图！

这一切的一切，怎么好像都是一场有预谋的挖坑呢？

“难道，他是故意要完结龙珠，然后准备挑事的？”

他脑海中突然冒出了一个想法。

方兴该不会是打算……

用二次元来对抗韩流吧？

“他不能这么阴吧？”

张文才顿时有种坐立不安的感觉。

简直就是预感到了有什么灾难即将降临了啊。

而现场这边。

方礼也不由得看了一眼方兴这边。

有很多人举报吗？

为什么他身为社长，都不清楚这件事情呢？

有是有，不过人数不多，多是无理取闹的人。

而且多是老一辈的那些家长吧？

“怎么回事……我怎么感觉这是方兴这小子的布局？”

他脑海中冒出了一个想法。

他慢慢的理清了一下思路。

龙珠完结的时候，方兴是不假思索的就要完结。

似乎根本就没考虑过后果。

这会不会是因为，从那个时候，布局就开始了，完结根本是假的，所以……他不用考虑后果。

这样的话，也解释了为什么他会这么迅速的弄出了龙珠Z这个续集。

人物跟剧情，都简直不要太好。

这并不像是临时弄出来的啊。

“我靠！看来是被这小子坑了！”

方礼顿时就反应了过来，自己好像被坑了？

不过，他现在也不能说什么，只有慢慢坐在一边看着方兴的表演了。

把锅甩给韩流，听上去竟然还条条是道。

大家也没感觉出有什么问题。

毕竟在他们看来，不管脑残粉们做什么，都是非常正常的事情。

记者也一时间不知道该怎么问才好了。

他也没有想到，竟然是因为这个原因。

“方老板，加油！继续连载！他们敢举报你，我们就敢举报他们！”

“就是！方老板加油！继续画下去！有什么事情我们给你挡着！别以为我们二次元爱好者好欺负了！”

“你只管继续下去！剩下的交给我们！”

……

无数人都纷纷朝着方兴喊道。

“谢谢，谢谢大家的支持。”方兴点了点头，做出非常感动的模样。

这一刻，他感觉自己像是反派呢？

不过，这也是他安排的一次反击。

以二次元对抗韩流。

他必须要让南国那边清楚。

制裁他，是要付出代价的。

至于这个代价，他们能不能轻易承受，就不好说了。

方兴双眼微眯，笑容中有几分意味深长的感觉。

直播间里面，众人愤怒了。

“抵制韩流！我靠！他们不让我们好好看漫画，我们也不让他们好好追星！”

“什么阴柔之美？那就是一群废物鲜肉！抵制，必须抵制！”

“大家团结起来，让他们看看我们二次元的厉害！！让方老板好好更新！”

“对！团结起来！对抗韩流！”

“为了我们的美好未来！绝对不能让漫画完本！”

……

粉丝们都纷纷发话了！

甚至在国外，也有这种情况。

杰弗里盯着屏幕就是一阵怒斥！

“FK！竟然是因为南国！那一群娘们有什么帅的！只有狗空才帅！”

“要是让他们再流传下去，整个世界都会疯掉的，我们不喜欢这样的审美！”

“我们这里好像也开始出现他们那样的审美了，不过身为女人，我并不觉得很帅，我们应该抵制他们！”

“南国人，真是一群卑鄙的家伙，他们把他们不男不女的文化传到了全世界！”

“我是南国人，我也非常讨厌那群浓妆的男明星，他们不是男人！”

……

推特，脸书这边的直播间里面。

无数的老外们都激动了起来。

他们没有想到其中的原因竟然是这个！

一时间，一股抵抗的风潮，慢慢的起来了。

……

超新星娱乐。

正在看着直播的张文才顿时就懵逼了！

方兴的锅直接甩到了他们的头上啊！

“不是这样的啊！不是这样……你们别相信他的鬼话啊！”

张文才有些激动的说着。

一时间，他也不知道该如何是好。

他以为方兴这一次的发布会会借着机会宣传跑男。

可是打死他都没有想到。

竟然是为了直接对流量，对韩流发起一波攻击！

而且，这一波攻击来自全世界！

简直就不要太狠了啊！

看着那些愤怒的弹幕。

他发出去的消息瞬间就被吞没。

一时间，张文才有种无助的感觉。

完犊子了！

大难临头了啊！

今天晚上……

对了！

今天晚上还有韩综的兄弟乐生活要播出啊！

收视率会不会是灾难级别的？

想到这里，他的脸都白了！

可是，方兴这一波是突袭。

他防御都来不及啊。

“这下麻烦了，这下麻烦了！老贼，老贼阴我啊！！”

张文才愤怒的吼了起来！

该死！

他被老贼阴了一波！

谁特么能想到这老贼竟然会这样出招的？

……

这一场发布会很快就开完了。

方兴并没有说什么时候会复更。

也就让大家心中更是有了一种紧张的感觉。

他们生怕龙珠真的会结束。

同时，也有点害怕火影，海贼，死神还有妖尾这些漫画，也会跟着完结。

这样一来的话，这对于二次元来说，绝对是一场灾难！

“岂有此理！我们跟那群韩流井水不犯河水，他们竟然偷袭我们！绝对不能放过他们！”

“今晚就有一个韩综来的综艺要播出！抵制！必须抵制！”

“那种垃圾综艺，抵制了吧！大家不如去支持跑男！”

“我妹喜欢追这些，回去断网！”

“反击！！”

……

无数人都带着愤怒，出手了。

而与此同时。

经典娱乐。

“你小子是不是坑我？？”

方礼找到方兴，全程黑着脸。

“啊这……三叔啊，我这，没有啊，我怎么坑你了？”

方兴一脸迷茫的看着方礼。

方礼冷哼一声，没好气的说道：“难道不是？龙珠根本就没打算完结吧？害我给你挡了这么多人的怒火，我……我不冤啊我？”

方礼坐在沙发上，一脸难受，都快哭了。

看着这一幕，方兴一脸不好意思的说：“那个，咳咳……三叔啊，我这个其实也是，不得已，迫不得已啊，现在不好过啊。”

“果然你就是坑我咯！好小子！”

下一秒，方礼顿时抬头，冷笑着看向方兴。

方兴一脸愕然：“你装的？”

“就你能装，我不行？我可不管，这一次你坑了我，龙珠你必须给我出完才行！”

方礼冷哼一声，说道。

“行行行，您就放心吧，我肯定给出完！”方兴笑道。

好不容易，才让方礼的怨气消了不少。

等得方礼离开之后，方兴也慢慢的回到了自己的位置上。

他扫了一眼微博。

此时的热门，都已经是抵制韩流了。

显然，他的出招已经成功了。

这一次，是他对韩流进行的一场反击。

毕竟之前，南国那边竟然还敢封杀他。

如果什么都不做的话，就太没意思了。

“你们的攻击我接下了，我的反击，你们能接下么？”

方兴双眼微眯，冷笑着说道。

“你这样子，像极了大Boss。”

苏子柒刚刚推门进来，就看到方兴的冷笑，不由说了一句。

方兴看了苏子柒一眼，然后靠在椅子上。

他笑道：“人在江湖，身不由己。现在我的背后是整个经典娱乐，如果我不强势一点的话，他们只会以为我好欺负，到时候啊，大家都不好过。

看看，这一次南国的封杀是吧？大家都很难接到外边的通告。

所以，这一次，我也算是杀鸡儆猴了。

也好告诉别人，我经典娱乐，也不是任人宰割的。”

苏子柒深深的点了点头：“说得对。”

毕竟，人不狠，站不稳啊！

……

方兴搞出来的事情，此刻，已经开始慢慢发酵。

而且不止是在国内发酵。

还在世界范围之内，开始大规模的发酵了！

一股反韩流之风，逐渐的席卷了全世界。

----------------------------------------

第624章 二次元VS韩流！（三更）

南国。

SM公司。

李秀满身为总裁，最近还是有点忙的。

SM公司是南国的娱乐三巨头之一。

每年都有许多的电影，电视，还有综艺出品出去。

尤其是亚洲范围之内，他们公司制作出来的节目是流传最广的。

最近，他们这边也刚刚推出了新的电视剧，亚洲这边各大电视台都在争相购买。

龙国那边，也买了不少。

看到那数不完的纸币落到自己的手上，他的心情都是莫名的爽快啊。

“龙国那边再来收购的话，价格再给他们高一点。”李秀满回头看了助理一眼，淡淡说道。

“我们已经给他们够高了，再高的话，他们还会买吗？”

“哼！这是他们自作自受！谁让那个方兴是他们的人！方兴害我们损失了电影市场，这笔账，我们需要算在他们的身上。

放心吧，现在他们想赚钱，也只有买我们的，我算准了他们的底线，他们一定会买的。”

李秀满非常自信的说。

毕竟现在，龙国那边也没有多少选择。

“现在，我们引领的韩流，才是亚洲的娱乐中心，他们只要聪明的话，也需要让他们看看，我们文化大国，也是有脾气的！”

听着李秀满的话，助理的脸上满是崇拜。

就在这个时候，电话响了起来。

李秀满第一时间接通了电话。

“是我，怎么了？”

“什么？他们要求减价？不然不买了？那就不卖了！”

“什么？不止他们一家？怎么回事？”

没多久之后，李秀满的额头上满是冷汗。

听着电话里面的叙述时，他只感觉自己的心跳都越来越快了。

最后，他缓缓说道：“我知道了，你暂时先稳住他们。”

随后，他默默的将电话给挂了。

这特么，到底是怎么回事？

他的脸上出现了几分茫然的表情。

世界各地出现了抵制韩流的风潮？

各个国家的人都开始拒绝他们南国的节目？

这个世界是怎么了？

疯了吗？

“李总，怎么了？”

一边的助理连忙问道。

“我没事，你先出去。”

“那龙国那边提价的事情，就这么决定了吗？”

“决定个屁！你先出去！”

李秀满怒斥道。

闻言，助理浑身一个哆嗦，然后转身就离开了。

办公室，就剩下李秀满一个人。

他面色赤红无比。

呼吸也变得沉重了起来。

“到底发生了什么？到底发生了什么！”

他连忙打开电脑看了起来。

很快，网上的内容就慢慢的出现在他的面前了。

推特热门，脸书热门，还有油管热门，ins热门！

这些社交平台的热门话题基本都是一个！

那就是【抵制韩流！】。

如果还有第二个的话，就是【我们需要硬汉的社会】！

评论下边，也满是抵制的话语。

看着这些时，李秀满整个人都懵逼了。

这到底是怎么了？

一夜之间，发生了什么事情？

他不断的寻根问底。

最后终于发现了万恶之源！

一场龙珠Z发布会！

方兴的一段讲话！

竟然就是引起战火的根源！？

那一段话，看得他顿时血压飙升。

“岂有此理，该死！该死！！他这是反击！”

李秀满气得直跺脚！

他看出来了，这就是方兴对他们的反击！

竟然直接动用了二次元的力量，来对他们韩流进行一波大反击。

这反击来得防不胜防啊！

他又震撼于方兴怎么能有这么大的力量？

不过很快就反应过来了。

漫画……

方兴搞出来的漫画，已经在全世界火遍了。

拥有的粉丝都不知道有多少。

现在，他是直接动用了这股力量啊。

这回，麻烦好像有点大了。

……

二次元到底还是跟韩流开战了。

微博战场上。

双方粉丝都直接下场了。

“举报了又怎么了？这种纸片人有什么好喜欢的？一群死宅！！”

“呵呵，这种漫画本来就是误人子弟，被举报是活该！我现在就去举报！”

“举报你娘！老子看漫画招你们惹你们了？漫画里面有友情，有热血，有感动，总比你们追个娘炮好！”

“国人的审美就是被这群娘炮带歪的！举报娘炮！”

……

网上的争吵越来越激烈。

此时，张文才也清楚。

事情已经越描越黑了。

方兴随口说出来的东西，那群粉丝就直接认下来了。

现在几乎就没有缓和的余地了。

“愚蠢，那群粉丝怎么能这么蠢啊！！”

他有些恼怒的咬牙道。

这回就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

天很快就要黑了。

到时候综艺上线。

到时候收视率会变成什么样子？

他甚至连想都不敢去想啊！

方兴这家伙，直接以一人之力，将他们的宣传全部废掉了。

想想他都是一肚子的火。

可是，接下来他们却要想想怎么把这一切挽回，否则后果不堪设想。

“到底应该怎么办才好？”

张文才心中有些茫然。

他还没遇到过这样的反击。

直接转型？

说是容易，不过那基本上就是不可能的事情啊。

“唉，先看看结果吧！”

最后，他唯有微微叹气，道。

……

所谓的结果，当然就是指综艺的收视率了。

一场反韩流之风被吹了起来。

这一场风的威力有多强，影响力有多大，最后还是要看看在做判断的。

这也是张文才跟各大公司商量的结果。

……

时间，一点点的流逝着。

转眼之间，又已经来到了晚上。

今天晚上，跑男跟兄弟乐生活这两款综艺，也终将会碰上。

“我靠！等了一天了，跑男终于又来了！”

“预告片看了，这一期好像是方老板VS子柒，不知道谁会赢！”

“哈哈哈哈！不用想都知道了，肯定是子柒赢了，方老板哪里打得赢子柒？”

“屁！肯定是方老板赢，子柒不是方老板的对手。”

“楼上绝对直男，方老板敢赢？”

“已经迫不及待了！”

……

跟兄弟乐生活不一样，跑男的热度开播前直接拉满。

毕竟这一次的宣传噱头实在是太强了！

【方兴VS苏子柒！】

这话题就瞬间冲上了热门。

还有不少的明星都跑来凑热闹，想知道谁会赢。

不过方兴他们一路保密，一句话都没有透露出来。

晚上九点钟左右。

“妈！快准备换台！”

李晓琪大喊一声。

放假第一天她作业就写完了，所以现在非常嚣张。

老妈瞥了她一眼，说道：“急什么？等我看完这集电视剧先！”

“别啊！今天跑男播放啊！妈，跑男来了！”李晓琪连忙喊道。

“什么？跑男播放了？已经一个星期了啊？”

“对啊！”

“等会，马上换台！”

很快，他们就调到了川府电视台。

其他的家庭，此刻也纷纷做了一样的事情。

此刻，川府电视台这边。

“怎么样了？收视率目前是多少？”

周栋勤迫不及待的问道。

虽然节目还没开始。

但是，也得拿数据来做一个对比。

“目前收视率已经来到了2.3了，还在增长！”

工作人员连忙说道。

听到这话时，周栋勤哗的一下就站了起来。

他激动的握紧了拳头，说：“很好！继续盯着！”

2.3啊！还没开播呢！

这开播之后不得直接3.0？稳定在现象级？

想想他都激动无比啊。

而与此同时的芒果台这边……

大家的心情却又比较沉重。

以往说起综艺，他们是战无不胜的。

可是现在，自从跑男诞生之后，他们就已经感受到了压力。

再加上这一次二次元跟韩流之战，更是让他们开始慌了。

他们是有点担心。

这一场争斗影响到这部综艺。

这样一来的话，他们就会亏大本了。

“收视率目前有多少？”

“目前收视率，是1.5。”

听着这个数据，芒果台负责人的脸色，已经阴沉了下来。

这一战，真的非常危险啊！

（三更，求一下礼物，点一下催更吧，中秋假期到了，祝大家假期愉快哈，我也想放他三天啊~

温馨提示：今天九一八事件90周年，勿忘国耻，我辈当自强啊。）

----------------------------------------

第625章 国综VS韩综！（一更）

1.5这个数据，对于很多综艺来说已经是非常不错的成绩了。

但是，对于现象级综艺来说，绝对是一个特别差的成绩。

要知道，兄弟乐生活这一档综艺是目前非常火爆的现象级综艺之一。

上一季的时候甚至创下了3.5的平均收视。

让他们赚得盆满钵满，绝对属于现象级中的佼佼者。

可是这一波开局，竟然只有1.5的收视率啊。

这还是在他们疯狂宣传之下的结果。

想到这种种，芒果台负责人的心情就无比难受。

这么多钱，就得了这个结果？

他拿出手机，看了一眼微博。

看到热门话题的时候，他更是感觉自己的心被狠狠的扎了一下！

【抵制韩综！】

这个话题高高挂在上边。

点进去一看，讨论量更是直接破亿了。

“各位死宅们！今晚韩综兄弟乐生活播出，是时候让他们看看我们宅男的力量了！”

“说得对！抵制兄弟乐生活！抵制韩综！！支持方老板，支持跑男！”

“我已经准备好了，家里的电视被我占了，我妹被我赶去写作业了！”

“我妈也不看那个了，让那群脑残粉看看我们二次元的力量！”

……

无数二次元粉都聚集了起来。

对于他们而言，不让他们追番，那简直就跟要了老命一样了。

方兴的漫画出来之后，他们看到了希望。

现在那群脑残粉竟然敢断绝他们的希望？

既然这样的话，就鱼死网破！

看到网上这一切的一切。

芒果台负责人就有种心累的感觉！

“没事你们怎么就去招惹这群人啊！”他跺了跺脚，咬牙切齿！

对于二次元，他很清楚，因为他儿子就是二次元粉丝。

别看他们平时懒散，最后团结爆发的力量还是非常恐怖的啊。

现在，只有默默祈祷，收视率别降得太厉害了。

而与此同时的超新星娱乐。

“你们怎么就相信了他的鬼话啊！这都是方兴那老贼的陷阱，是他的陷阱啊！你们别对号入座啊！！”

张文才气急败坏的朝着电脑喊道！

然而，电脑不会回答他。

那群正在跟二次元对线的粉丝，也不会回答他任何问题。

他们都上头了。

“太狠了，方兴老贼出招太狠了！”张文才咬牙切齿的说道。

他感觉自己已经是运筹帷幄了，没想到在方兴手上，根本就是小巫见大巫。

一出手就特么是致命的啊。

而且还是无中生有的招式，简直就把饭圈人的心态拿捏得死死的。

……

一切都无法阻止。

很快，九点十分到了。

两档综艺节目正式开始！

某个家庭里面。

“妈！别看这种娘炮综艺了，去看看跑男！正能量，还阳光！”

一个男生从楼上走下来，朝自己的妈妈喊道。

妈妈闻言，说道：“这不是挺好的吗？上一季我也看了，咱们龙国好像也没有几个综艺比这好吧？”

“以前没有，现在有了！去看川府电视台的跑男！肯定不会失望的！”

说着，他直接拿过遥控器换台了。

妈妈也没说什么，接触一下新鲜节目也不错。

这样的一幕，发生在很多个家庭里面。

跑男开始了！

“收视率多少？”周栋勤连忙问道。

“目前已经2.9了，很快3.0！”

听到这个回答时，周栋勤的脸上瞬间就激动了起来！

“好！！很好！！哈哈！太好了！”

他握紧了拳头，神色无比激动！

……

而与此同时的芒果电视台。

“收视率多少了？”

负责人连忙问道。

“1……1.4。”

“什么？怎么不升反降了！！”

听到这个数字的时候，他有些懵逼了。

这一般来说，会越走越高吧？

这是什么情况？

“这……我们也不知道。”

“继续去盯着！”他冷哼一声。

此刻，心情已经异常难受了！

该死啊！

这一次的二次元冲击，好像真的有点猛烈啊。

时间，一点点的流逝着。

此时，许多人都坐在家里面，继续看着跑男。

时不时的，就会有笑声传出。

“哈哈哈哈，这闯关也太有意思了吧，话说这苦凉茶是不是已经成为惩罚必备的东西了？”

“诶，你看看！隋剑锋那大块头，怎么就憨憨的呢？”

“那个小伙子叫严俊吧？还挺帅的，身手也不错。”

“哈哈哈！这是粤语的问题吗？1跟2他们都弄混了！”

“这个我知道，粤语里面的2，普通话听着就是1！”

……

客厅里面，李晓琪就一直听到父母一边看一边笑。

她心情也非常美丽。

现在，她最享受的就是看跑男的时间。

一家人其乐融融的看着综艺节目，特别有意思。

而此时，直播间弹幕里面也是这么热闹。

“哈哈哈哈！子柒笑死我了，方兴说1，她以为是2！逗死了！”

“王宇这个憨憨啊！又被林萧忽悠干苦力了。”

“周斌宝宝还是这么老实，不过好可爱啊哈哈哈！”

……

弹幕中，也充满了欢乐。

此时，她突然想起了那部兄弟乐生活，也不知道那边怎么样。

于是，她偷偷的用手机转到那边的直播去。

转过去之后，就听到张波那撒娇的话语。

“阿乐，我不想去买菜啦，昨天晚上追剧太晚了，你去嘛！”

“可是我不会讲价啊，我们的经费有限。”

“那就让谢星跟你去吧。”

……

一段对话上来，顿时让她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

这，这特么！

什么情况啊？

下面的弹幕还有许多消息。

“哈哈哈！波哥哥这撒娇也太可爱了吧！”

“心都化了！如果是我我肯定去买了！”

“又要我们杰乐当苦力吗？呵呵，张波真会演！”

“这是演吗？我们家波波昨天本来就很晚睡觉嘛，起不来有什么奇怪的？”

“我就呵呵了，他八点钟起来的吧？”

“人家不用化妆吗，作为一个精致男孩，化妆也需要时间的好不好！”

……

看着这些弹幕，李晓琪脑门上就缓缓打出了三个问号。

？？？

这是什么东西？

他记得，方老板去叫隋剑锋他们起床的时候，一下子就爬起来了吧？

而且还顶着鸡窝头。

以前她看过兄弟乐生活，还觉得挺不错的。

可是现在……

看到跑男之后，她突然感觉。

自己以前的品味都是什么玩意啊！

这人啊，从简入奢容易，从奢入俭就太难了！

“什么垃圾综艺！走了！”

李晓琪撇了撇嘴，说道。

……

而与此同时，其他家庭里面也差不多如此。

“哎呀儿子啊，你这什么时候找到这么有意思的综艺，早又不说呢？”

“妈，这是上个星期就播出的了！”

“那我第一期还没看？现在哪里能看第一期？我得去看看才行！那几个年轻人太逗了！”

“是吧，比那个乐生活好吧？”

“比较之下，还是这个好，乐生活里面就是看几个娇贵的男人在享受生活，还是这个什么跑男比较接地气！

你看看，那是两夫妻吧？他们最后还要对决吗？谁会赢啊？”

“啊这……方老板会赢吧？”

“他敢赢吗？你回头问问你爸，要是他跟我撕他敢赢我吗？”

“这……”

……

“收视率多少了！”周栋勤迫不及待的问道。

“3.8了！”

工作人员激动的喊道！

听到这话时，周栋勤的脸上瞬间就出现了几分震惊的表情！

随后，面色瞬间涨红了起来！

“多、多少？”他再问一次。

“3……3.8！快3.9了！”工作人员说道。

“我的天……要破4了！”

周栋勤顿时感觉一阵眩晕。

这……太恐怖了吧？

竟然可以破4？

破4的综艺，是什么？

也被称为现象级。

不过……那是破圈的现象级。

现象级综艺，是业内闻名的综艺。

而破圈的现象级。

就相当于到了家喻户晓的初步阶段了啊。

“太恐怖了吧……这为什么？这到底是为什么？怎么能一下子提高这么多？”

周栋勤喃喃道。

“如果没有猜错的话，可能是……要到了方兴VS苏子柒的时候了吧？”

工作人员连忙说道。

周栋勤闻言，眼睛微微一亮！

对了！

方兴VS苏子柒！

现在还没开始啊！

“那、那要是开始了的话，岂不是我们的收视率，要破4了！？”

他的心情，瞬间紧张了起来！

（中午好，求礼物，求催更咯~~今天这么早，还有吧一定还有吧！）

----------------------------------------

第626章 方兴VS苏子柒！（二更）

此刻，整个川府电视台都在等待着这一刻！

方兴VS苏子柒！

他们很清楚，无数人都在等，都想知道谁会赢。

这样一来，也就造成了收视率会直线上升。

毕竟这两人的噱头太强了。

此刻，收视部门的工作人员们，心情也紧张了起来。

他们握紧了拳头。

心中还在期待着。

“破4，就在这一刻！”

“加油啊，一定要破4啊！”

“破4……做梦都不敢想的事情，竟然要发生了！”

大家默默说道。

时间，一点点的流逝着。

跑男已经进入了撕名牌的阶段了。

这一次的撕名牌是个人战。

没有任何嘉宾参与。

这也导致了这一场名牌大战关注度非常高。

微博上边，也出现了话题！

【谁是最强王者！】

【方兴VS苏子柒！】

【跑男终极一战！】

……

这些话题，一时间成为热门。

而方兴VS苏子柒还有一个投票。

参与投票的人数还非常多，超过了五十万人。

其中就有30万人认为是苏子柒会赢。

“方老板肯定不敢赢子柒的，所以子柒赢定了！”

“呵呵，为什么一定要让？我觉得应该靠实力说话！”

“楼上万年直男！永远单身吧，不懂浪漫啊！”

“就是，方老板这宠妻的人设，我觉得他多半会让子柒赢的。”

“方老板必胜！加油！！”

“快去看跑男！终极对决快要来了！方老板VS苏子柒，谁会赢！！”

“快快！跑男走起！”

……

微博上，大家都已经开始争作一团了！

无数网友，都在争议！

而川府电视台这边，收视率自然也随着这些争议而节节攀升！

“收视率多少了！？”

周栋勤连忙回头问道。

“破了！！破4了！已经到4.5了，还在上升中！”

工作人员顿时激动无比，大声喊道！

4.5！！

周栋勤呼吸都变得急促了起来！

这特么，上升得好快啊！

他还是低估了方兴还有苏子柒的影响力吗？

这两人联合起来，竟然可以迸发出这么强大的力量？

岂不是，有机会冲5的收视率？

5……

那绝对是一个收视奇迹了。

目前，还没有任何一档综艺节目的收视率能破5的啊！

除了春晚这种不算之外。

5是一个极度恐怖的数字。

只有在曾经，手机没有流行，电脑没有普及，大家只有看电视这种娱乐活动的时候。

收视率才出现过5的情况。

那个时候，是被称为电视的黄金年代。

可是现在。

黄金年代已经过去了啊！

如果……跑男真的可以在这一刻，冲击5的收视率，那就是收视奇迹了。

方兴！

苏子柒！

现在周栋勤眼神之中已经冒出了光！

他自己都没有发现，自己后背已经被汗水打湿了。

5的收视率！

一个他不敢想的数字，真的可以达到么？

……

时间，一点点流逝着！

跑男，还在继续。

芒果电视台的负责人还在看着电视。

他的脸上已经有种生无可恋的表情了。

“收视率多少了？”他缓缓问道。

此时，他的表情已经变得无比平静了。

他很清楚，现在已经不能指望太多了。

“1.8了。”

“哦，我知道了，去吧。”

他狠狠的叹了口气。

1.8啊！

这个成绩不算差。

起码对比很多综艺，都算好的。

但是……乐生活可是现象级综艺。

曾经出过3.5的高收视记录的。

现在这1.8，几乎是腰斩了。

极为讽刺啊！

也不知道隔壁的跑男有多少收视率了。

虽然这一次没有直接同步公开，但是……

恐怕又上3了吧？

又是现象级了吧？

想到这，他就有一点揪心的感觉。

太难受了尼玛！

“如果没有这一次的二次元……如果没有的话！！”

他想到这，就一阵心痛啊！

最后狠狠的叹了口气！

“方兴，太狠了！”

这一波，也不知道损失了多少钱！

1.8的最高收视率！

到时候广告商们肯定会要求广告费减少的。

那他们的收入，也自然会持续下跌。

这一次，他们真的是亏大发了。

……

超新星娱乐！

“1.8？只有1.8？完了完了……亏大了！”

张文才狠狠的叹了口气，有些难受的说道。

他们的宣传恐怕都不能回本了。

“方老贼啊！你怎么能这么狠！”

他咬牙道。

却忘记了，是他们先联合起南国来封杀方兴的。

这一次，只是方兴的一次反击而已。

只不过，唯一不同的地方在于。

他们的攻击，方兴接下来了。

可是方兴的反击，他们一个都没接下来，全军覆没了！

……

跑男节目中！

林萧，王宇，周斌，隋剑锋等人相继被淘汰了。

严俊打算撕了苏子柒。

然而，直接被苏子柒反杀。

于是乎，严俊也跟着淘汰。

剩下的，就是方兴VS苏子柒，这场夫妻之战了。

“来了来了！要打起来了！你们说谁会赢？子柒还是方兴？”

“别说了！最后十分钟，很快就会出结果了！”

“子柒太强了！有没有发现？严俊身手已经够好了，可是碰到子柒竟然都毫无抵抗之力，唉！”

“最强女星就是她了，不过方老板也是最强男星啊！”

……

看着这一幕，直播间的观众们都狠狠的捏了一把冷汗。

李晓琪家中……

“这个苏子柒也真厉害啊，简直就是巾帼英雄啊！”

“是啊，子柒一直身手都很好，不过对手是方老板……”

“放心吧，那个方老板肯定不会赢的。”

“嘘！别吵！两个人要碰面了，对决来了！”

老爸一句话，让两人都安静了下来。

气氛，好像也跟着电视一样变得凝重了起来！

一首《victory》已经慢慢响了起来。

把气氛烘托到了极致！

丁香看着电视，都忘记嗑瓜子了。

“终于要开始了吗……跑男巅峰力量的对决！”

大西瓜家中。

大西瓜连手上的瓜都忘记吃了。

“要是他赢了，就让他回来开新书了……”他喃喃道。

而与此同时，老丈人家中。

苏拓跟甄秀两人也在看着电视。

“那小子，要是敢把子柒撕了，我饶不了他！”

苏拓咬牙道。

甄秀白了自己丈夫一眼，说道：“你这老头子，这么认真做什么？这只是游戏而已，总会有个输赢的，在这么多人面前子柒给方兴留点面子也是正常的吧？”

“哼！我不管！”苏拓就像是一个倔老头一样，冷哼一声。

粤省，方家！

一家人都在紧张的看着电视。

方铁突然说道：“你们觉得，大哥会把嫂子给撕了吗？”

方柔淡淡道：“这不能吧？我觉得应该不会，大哥对嫂子这么温柔。”

“他可是方老贼啊！”

“可是他对子柒嫂子一直很好啊！”

两个家伙争论了起来。

梁薇双眼微眯，淡淡说道：“方兴那小子如果敢把我的儿媳给撕了，回来我就把他撕了！”

方仁哭笑不得的说道：“那也是你儿子啊！”

“我可不管这么多！子柒这么乖！”

梁薇哼了一声，淡淡说道。

方仁有些无语的摇了摇头。

“来了！开始了！！”

方铁喊道！

大家都看着电视！

“没有想到，最后竟然是我们俩的对决啊，你说谁会赢？”方兴看向苏子柒，笑着说道。

苏子柒慢慢的靠墙边，缓缓说道：“从小到大我们都有过较量，小时候，你赢我输，长大后，我赢你输，后来你出国了，我们也没比过了……”

听到这话时，许多人都露出了一丝姨母笑。

“这特么也能撒狗粮啊！从小到大！！”

“唉，别人家的青梅！我这里，青梅敌不过天降啊！”

“小时候不懂事，方兴赢得比较多，长大了会泡妞了，就输得比较多了，现在……证明家庭地位的时候到了！”

……

直播间的弹幕，疯狂输出。

“那就来吧！”

“恩！”

很快，两人开始交手了！

这一次并没有跟上次一样直接跳过去，而是播出了交手的过程！

两人的身手都是绝好的。

看得众人也有种热血沸腾的感觉。

极具观赏性！

“两个人都好厉害啊！”李晓琪喃喃道。

“恩，快分出胜负了吧。”妈妈的声音传来。

没多久之后，方兴抓住了苏子柒的名牌。

苏子柒要直接扑向方兴，直接推倒，然后一手抓住了他的名牌！

他们只感觉呼吸都变得急促了起来！

“买钻石，就买戴尔蒙德！钻石恒久远，一颗永流传！戴尔蒙德钻石，你值得拥有！”

下一秒，画面一转。

瞬间，进入了广告时间！

“我靠！！”

“你大爷！！”

“我特么！！谁赢了啊！！”

瞬间，无数观众暴走了！

（点催更的时候可以的话就看看广告哈，谢谢~~）

----------------------------------------

第627章 韩流时代即将终结？（三更）

突然的广告时间让无数人直接暴走。

不过气归气！

他们还是只有忍着。

“没事，没事！这是方老贼的基操了，习惯就好，习惯就好！！”

“是啊！大家习惯就没事了，又不是第一次经历了！”

“你们这习惯的程度让人心疼……”

……

大家只有在网上自我安慰了。

十分钟的广告。

天知道这十分钟里面的广告费有多少钱。

不过方兴清楚，他能分到不少钱就是了。

十分钟后。

画面一转，又来到了大家都非常熟悉的地方。

果然，直接跳到结果去了。

“你们谁赢了？”

“我猜是子柒姐，方老板不敢赢吧？”

“快转过来吧！我好想知道结果！”

跑男团的众人也有些好奇的盯着两个人。

此刻的观众们也直勾勾的盯着电视机。

到底是谁！

三二一之后。

方兴跟苏子柒一同转身。

而转身之后。

却发现……

“收视率！收视率多少了！！”

周栋勤紧张的喊道。

“破、破5了！！收视率5.11！”

这个时候，有工作人员惊喜无比的喊道！

5.11？！

听到这个数字的时候，周栋勤先是脑子轰的一下，有些懵逼！

随后就一阵狂喜！

“我的天，5、5.11？真、真的假的？”

他连忙问道。

“是真的！我们收视部的同事们已经统计了很多次了！！就是5.11！！出现在方老板跟苏子柒揭牌的一刻！”

工作人员连忙喊道。

一时间，整个部门的人都安静了下来！

“破5了？所以我们的收视率破圈了吗？”

“我的天……这不是在做梦吧？第一天破3成为现象级，第二天直接破5？”

“真不敢相信，我们……这是奇迹，奇迹啊！！”

“万岁！！万岁！！”

……

整个部门的人错愕了一会儿之后，马上便传出了一阵阵惊喜万分的喊声！

破5！

这是一个极其恐怖的记录了！

以后不知道会不会有其他综艺可以打破这个记录！

不过就目前而言，这已经是创造历史了！

“诶！部长，你、你没事吧？”

此时，有人突然喊道。

原来是周栋勤一时间感觉头昏脑涨，没有站稳。

回过神后，他连忙摆了摆手说道：“没！我没事！我没有事情！破5了？呵呵，好，好啊！破5了！哈哈哈哈哈！我这就去告诉台长！

今天晚上的夜宵，我请大家！！”

“不用了！我请！”

就在这个时候，一个声音传来。

回头一看，竟然就是台长站在门口！

台长的心情显然也不平静，呼吸都变得有些急促了起来。

破5啊！

这可是近十年来的第一次了。

川府电视台，竟然会创造这样的纪录？

他真的不敢相信。

不过，他心中也是庆幸。

庆幸他们站在了方老板这一边。

没有做错选择啊！

他甚至已经可以想象到。

当收视率被公开的那一天。

业界将会有多大的反响。

方老板，要超神了！

……

而与此同时的芒果电视台。

“收视率多少？”

负责人连忙问道。

整部综艺也已经播放结束了。

想来应该也差不多进入统计的时间了。

“最高收视率2.0，平均收视率1.61。”

听到这个结果，他并没有任何意外。

“最高收视率出现在哪个时候？”他又问。

“出现在倪杰乐跟张波的意外之吻上。”

工作人员说道。

负责人点了点头。

这一点他还记得，是为了制造话题噱头，让张波跟倪杰乐意外的接吻了一次。

然后收视率直接破2了。

“可惜，应该会更高得，都是被方兴那家伙坑下来的。”

他狠狠的叹了口气，有些不舒服的说道。

想到这他就心痛。

本来应该是现象级的收视率啊！

结果被方兴一顿无中生有的操作下来。

瞬间就把收视率打了下去。

“跑男的收视率会是多少？又要破3了吗？”

他喃喃自语的说道。

随后，他直接上网，想看看有没有什么消息。

今天川府电视台的收视率隐藏得太好了啊。

一上微博，看到热门第一的跑男时，他心中就有点憋屈。

竟然被这样打败！

本来他们可以不败的啊！

他们的收视率，也有3啊！

方兴太卑鄙了！

【结果出炉！】

【方兴VS苏子柒，结果让人意外！】

【跑男精彩一期！】

……

这样的话题，已经出现了无数个了。

“666啊！卧槽了，我没有想到最后的结局竟然会是这样！这一期实在是太精彩了！把我紧张得，上厕所都不敢上！”

“我也是！硬是憋着，等结局出来之后我才上厕所的，这一期牛逼！”

“最后方老板跟子柒的处理简直是绝了！我特么都没想到还能这样！跪了啊！”

“整个跑男都超级精彩好吧！在接触跑男之前，我真的没有想过世界上会有这么好看的综艺，什么乐生活，跟跑男比起来就是辣鸡！”

“我妈以前喜欢看乐生活的，可是看了跑男之后，她已经直接怀疑自己为什么会喜欢看乐生活那种烂综艺了。”

“乐生活就特么是卖腐的！今天张波跟倪杰乐还吻上去了，这种恶心得不行的噱头，就应该禁掉！”

……

网上许多人都在议论这一期的跑男。

至于乐生活，在跑男的对比之下，这部综艺显然就显得差劲了许多。

毕竟没有对比，就没有伤害。

虽然也有乐生活的粉丝不断的维护。

不过依然没有办法改变颓势。

没多久之后……

乐生活的收视率也直接在网上公布了出来。

堂堂现象级综艺，可是现在收视率不到2！

顿时，便让人目瞪口呆！

而此时，许多业内人士都意识到一个问题！

韩综……好像在龙国失利了！

以前，韩综一出，在国内收视率绝对是妥妥的第一的。

可是现在，竟然遭遇了滑铁卢！

“这不是真的吧？以前韩综出来的时候，应该是妥妥的收视率冠军才对吧？现在竟然变成这样了？”

“韩综的时代要结束了吗？”

许多公司的老总，还有电视台看到这一幕的时候，都有些惊呆了。

那个韩流的时代，好像正在慢慢消退啊。

取而代之的，是国产的崛起么？

这个收视率在网上也很快让无数网友都高兴了。

“哈哈哈哈！垃圾综艺，活该！你们不配现象级！”

“1.61都嫌高了！特么的，不值得！”

“还是有脑残粉支持的，多看看其他吧，会发现世界更美好！”

“我宣布！韩综从今天开始，要退出历史舞台！”

“韩流，滚蛋！我们需要阳刚之气！”

……

一时间，网上无数人都跟着发声。

这一战，让芒果电视台的人也沉默了下来。

还有其他人，他们都沉默了。

他们很清楚。

这一战，他们又输了。

韩综失势了。

“一个时代，真的要结束了吗？就剩下电视剧了……他还会不会把我们的电视剧市场给占掉？”

张文才喃喃自语的说道。

以前，直接把南国那边的东西照搬过来就可以了。

节目照搬！

造型模式，照搬！

最后成绩都不会差，可以赚不少钱。

可是现在……

自从方兴跟他们开战之后。

一切都好像已经行不通了。

“可是，跑男的收视率，是多少？也许……他们也跟我们差不多？”

此时，张文才心中又冒出了一丝侥幸心理。

会不会这样？

很快，川府电视台这边，也公布了跑男第二期的收视率！

峰值收视率：5.11！

全程平均收视率：3.56！

结果出来的那一瞬间，整个业内，都形成了一场强烈的地震。

这似乎就预示着，韩流时代的终结那样。

（今天就这么多吧，求一下礼物，点一下催更~这么长，你们爽了吧，别问我谁赢了，这不重要~~~）

----------------------------------------

第628章 富在深山有远亲（一更）

“多、多少？破5了？！”

看到跑男这收视率的时候，张文才眼睛都快瞪出来了。

所有的幻想，好像在这一刻完全破灭了！

这尼玛得！

破5！！

这是什么神仙收视率啊？

他还想着跑男会不会跟他们一起这么低。

这结果特么完全就是被碾压啊！

就算方兴没搞出那件事情，他们也根本就不是对手。

一时间，他有种头晕目眩的感觉。

破5！

这个数字太恐怖了，不知道有多久没有遇到过这么高收视的综艺了。

方兴这家伙，简直就如同洪水猛兽一样。

直接把他们所有的信心全部摧毁了。

……

此刻，微博上也彻底的沸腾了起来！

【创造新时代历史！跑男收视率破5！】

川府电视台：“让大家久等了，收视率统计出来了，巅峰收视率破5，我们创造了新世纪的综艺收视记录！这个成绩是大家支持所得来的结果！也谢谢方老板做出了一档这么优秀的综艺！”

川府电视台的微博发出来之后，已经有无数人进去贺喜了。

“卧槽！这个收视率真的啊？我多久没见过破5的综艺出现了，这尼玛真是奇迹啊！”

“破5！我没有猜错的话，肯定是方老板跟子柒互撕的那一段！”

“666！恭喜破5！这才是我们的综艺！隔壁的乐生活滚远点吧！辣鸡！”

“恭喜跑男正式成为现象级综艺！方老板牛逼！”

“呵呵，哈韩们看到了吧？你们封杀方老板？方老板根本就不屑于跟你们玩！人家自己就能做出这么好的综艺，气不气？就问你们气不气！？”

“他们以为方老板失去了他们的市场，就会一蹶不振，可是他们不知道，方老板自己就能创造出一个大市场！”

……

无数人都在微博上庆祝，恭贺。

也不忘对那群韩粉们冷嘲热讽。

而韩粉们一时间也有些沉默了。

这个数据摆在这里。

差距已经非常巨大了。

就算是他们巅峰，也达不到这种成绩啊。

尤其是一些娱乐公司，一些电视台。

他们也意识到了一个问题。

韩流时代，好像要慢慢结束了。

方兴的横空出世，是不是会把国产综艺也给带起来？

现在，国产电影已经有复苏的迹象了。

综艺起来，并不奇怪啊。

拥有敏锐嗅觉的他们，已经意识到了未来大市场也许将会开始改变。

方兴还很年轻啊。

谁知道他接下来会创造出什么奇迹？

而随着跑男收视率突破现象级。

圈内，也有不少的艺人都开始动起了心思。

他们也希望能够以嘉宾的身份出现在跑男里面。

这样的话，可以让自己的名气更上一层楼。

许多电视台的目光，也慢慢的开始落在了方兴的身上。

此刻，方兴的地位，似乎已经开始慢慢提升，慢慢改变了。

……

而此时的经典娱乐这边。

“破5了！哈哈，万岁！万岁！”

“我的天，不敢相信！竟然会有这么恐怖的收视率，方老板牛逼啊！”

“哈哈哈哈！我们主演的综艺，竟然破5了！”

大家都在庆祝。

虽然是大晚上的，但是每个人的脸上都有兴奋的表情。

破5！

这对于他们来说，绝对是直接出去吹嘘的大事了。

方兴看了他们一眼，笑道：“好了，不要激动，奇迹现在才准备上演，都好好努力吧，今天晚上，去庆祝吧。”

“好耶！！”

大家握紧了拳头，一哄而散。

不知道是去庆祝了，还是去干嘛了。

隋剑锋这边刚刚回到宿舍，就接到一个电话。

“喂，剑锋啊，是我……李尧！恭喜你们啊，收视率都破5了，恭喜恭喜！”

电话里面传来一个声音。

隋剑锋这才回过了神。

“啊，是尧哥啊，谢谢谢谢啊，怎么了吗？”

李尧，他还记得这个人，当初跟他在一个公司的。

后来方老板被封杀的时候，他想找人帮忙。

就接触过一次李尧，可惜李尧装死，根本就没有理他。

现在过来有什么事情隋剑锋心中很清楚。

“呵呵，也没什么，早段时间吧，我就是忙着外出拍戏，所以一下子没回你消息！这不，刚刚拍完戏我就第一时间联系你了！对了，我想问一下，现在你们这综艺……能上嘉宾吗？”李尧的声音传来。

隋剑锋心中冷笑，随后说道：“这样啊，那行！我帮你关注一下，可以上的时候我帮你争取啊！就这样先，我们还要去庆祝，再见！”

说完之后，他直接挂了电话。

“等一辈子去吧你！”他哼了一声。

真以为他这么好骗么？

“剑锋！在干嘛呢？走了！！”

“诶！来了！”

严俊声音传来，隋剑锋应了一声，连忙往外跑去。

而与此同时……

林萧他们也接到了一些电话。

“小二，你们的跑男我看了，混得不错啊！”

读书的时候，林萧的小名就叫小二，其实一开始叫萧啊，后来叫着叫着成了小二。

“恩，谢谢啊，老谢，你怎么了吗？”

“咳咳，是这样的……”

……

一通又一通的电话打到了经典娱乐艺人们这边。

不过大家对这些来电都是心知肚明的。

“行，行！我会帮你看着一点的，如果有机会的话，我帮你争取一下！”

林萧刚刚打完电话，就看到王宇拿着电话走出了房间。

“你这边也接到同学的电话了？”林萧问道。

王宇收起电话，点了点头说道：“是啊，这么说，你也有？”

“有啊！都是来打听跑男嘉宾的位置的。”林萧点了点头，笑道。

“那你怎么回应的？”此时，又一个声音传来，是周斌刚刚从房间走出。

两人看了一眼周斌，马上就明白了。

看来……周斌这边也有啊！

破5的现象级综艺，诱惑力实在是太大太大了。

太多太多的明星想要加入跑男当嘉宾了。

但是……

他们又不好去找方老板，所以才想着走走关系，看看能不能当一期嘉宾。

林萧嗤笑一声，道：“看人！对我好的，我会记住他的好，其他人，关我屁事！我们当初落寞的时候找他们，他们还在装死呢！”

这句话，经典娱乐的艺人们都感同身受啊！

当初韩流这边要封杀方兴，还有封杀跟方兴有关系的艺人的时候。

他们也想过去找人帮忙。

可惜，那群人都在装死。

现在，经典娱乐要起来了，他们又想凑上来？

“这就叫，穷在闹市无人问，富在深山有远亲吧！”王宇微微叹了口气，道。

“不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人！”周斌又接了一句。

两人微微一愣，旋即都笑了起来。

“哈哈哈哈！走！我们庆祝去！不喝酒也喝点饮料！”

出来这么久了，人情世故，他们还是能看出来的。

……

此时的方兴还有苏子柒这边。

“菲菲姐那边好像也被人托关系了，都想来跑男，看来这一次跑男真的变成香饽饽了。”

苏子柒刚刚挂掉了电话，就对方兴说道。

“是啊，不但是你这边，我想，剑锋他们，林萧王宇他们，估计都已经接了不少电话了吧。”方兴一点都不意外，笑了笑，说。

“那你准备怎么做？要跟他们缓和关系么？”苏子柒看着方兴。

“呵呵，他们怎么样关我什么事？说起来，下一期邀请菲菲姐来吧，一直以来，她都站在我们这边。”方兴想了想，就说。

“她说过她想来，不过怕你不留情面的撕了她，她说你连我都不放过，肯定不会放过她。”

“哈哈哈哈！哪有不放过你，我这不是运气好吗？你运气一直比我差嘛。”

“谁说的！！我赢得也不少吧？不信再来比划比划！”

“来就来啊！”

“剪刀石头布！”

……

办公室大楼，传来了一阵阵欢乐的声音。

而与此同时……

各大电视台的负责人，现在也在召开一场紧急会议。

为的就是方兴的事情。

跑男取得的成绩，也让他们不得不重新掂量起方兴的价值了。

这个人，远比他们想象的要厉害得多啊。

（第一更，求礼物，点催更吧~应大家的要求， 把结果放出来了，知道谁赢了吧。）

----------------------------------------

第629章 给大家讲一个鬼故事！（二更）

某电视台！

“跑男创造的收视率，你们怎么看？”

会议室这边，尽管已经深夜了，不过这群人还没有下班。

毕竟是电视台，需要随叫随到。

“这会不会，只是偶然？”

“不可能，综艺他已经不是第一次做了，别忘记央视那几档综艺都是他的，他的确是有实力做出现象级综艺！”

“我认为我们应该重新评估方兴的价值了，这一次是川府电视台捷足先登了！”

“唉！那件事情，只有川府电视台站出来了，我们都选择中立，现在再去找方兴的话，会显得我们有点市侩吧？”

“川府电视台的人这一次真的是压到宝了，我们也有优势，不像江城电视台，还有芒果台那样，把方兴得罪得死死的，所以到时候我们只要走正常程序找他收购，哪怕出价高一点，应该也没有什么问题吧？”

“对，我们起码比黄台跟蓝台要好！”

最后，电视台只有做出这样的决定了。

而做出这样决定的电视台，就有好几个。

他们都清楚，想跟川府电视台一样跟方兴保持蜜月期的关系基本是不可能的。

可是，他们却还可以走正规的方式去接近方兴，哪怕多付出一点代价，问题也不算很大。

……

第二天一大早。

跑男破5的事情传得更开了。

微博上也全是热门，围观群众也变得越来越多。

至于乐生活这档综艺，在跑男的映衬之下，俨然已经成为了一个笑话。

韩流的颓势初步形成。

各大娱乐公司身上的压力也骤然变大。

“现在全国范围内，抵抗韩流的声音变得越来越大了，如果是平时的话，还没什么，但是现在，方兴却在后边慢慢收割，我们很危险。”

张文才找到了各大娱乐公司的老总，开了一场会。

老总们也有些担忧。

“是啊，如果他没有作品就算了，偏偏他自己也有综艺，还有电影……直接就把韩流比下去了，也许，南国的作品很快就会开始不流行了，我们必须要跟着市场改变了。”

“也许，流量的时代真的要结束了，实力至上的那个时代，要回来了啊。”

有人微微叹气。

会议室的气氛变得凝重了起来。

流量时代给他们带来了太多好处。

以前明星讲究实力的时候，培养一个明星花费的代价太大了，非常不划算。

可是流量时代开启之后。

他们可以随便找一个看得过去的人，利用韩流推出去，再利用饭圈进行炒作推广，就可以出现一个明星，而且完全可以量产的。

但是现在，方兴把饭圈模式打破了。

而且，还捣鼓出了更好的东西。

搞到现在圈子里面流量至上的路子慢慢的被封锁了起来。

由奢入俭很难啊！

“我们现在剩下电视剧了。”这时，张文才缓缓说道。

电影跟综艺的标杆被方兴立起来了，他们很难抢回市场。

可是电视剧的标杆，还在他们的手上。

亮剑虽然很火，但是……军事题材受众有限。

目前的偶像剧才是王道，这个标杆还在他们的手上。

“就不怕方兴再进军电视界？他有这个实力的啊！别忘记江玉燕了！”有人突然说道。

这时，现场又沉默了下来。

几个老总顿时就感觉心中非常堵！

特么的！

方兴虽然没怎么做电视剧。

但是，他做出来的电视剧，质量却一点都不差啊！

而且，手上还有几本武侠小说，改编出来绝对不会差。

他们只觉得，现在有一把刀悬在他们的头上。

什么时候方兴让这把刀落下来，他们的时代就要落幕了！

“该死的！那个方老贼！没给我们留活路！！”

张文才咬牙骂道。

其余人都在沉默。

他们看向外边。

太阳明明才刚刚升起来。

可是，为什么他们却觉得。

那是即将落下的夕阳呢？

“我们啊，是不是快要被时代淘汰了？”

他们狠狠叹了口气，摇头说道。

……

跑男的成功，对一些娱乐公司来说，是一次危机与反省。

不过对粉丝们来说，绝对是一件值得高兴的事情。

跑男的专属论坛成立了。

里面汇聚了无数粉丝，都在议论着剧情的事情。

跑男团的成员们，微博粉丝数量也在直线上升。

最少的王宇，粉丝也破了千万这个数字。

而，没多久之后。

各大电视台这边，也纷纷开始邀请经典娱乐的艺人们前去参加节目。

这一点，也让粉丝们非常惊喜。

“呵呵，看吧，电视台也是这么势利的！之前不敢邀请，现在就直接邀请了吧！”

“正常，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你没价值的时候，除了你的父母，谁会管你？”

“不管怎么说都好，南国所谓的封杀，终于还是变成笑话了！”

“哈哈！我感觉方老板压根就没在意过什么封杀好吧？随便出招就能让他们一脸懵逼！”

……

粉丝们都在议论着这件事情。

还有一些粉丝，因为昨天晚上没时间看跑男的。

便只有到早上再去看了。

林赜（zé）就是其中一个。

昨天晚上本来他想回来看跑男的。

结果被老板喊出去加班了，回来时完美错过。

他强忍着心中的好奇不去看热搜，为的就是在第二天去看重播！

他登上经典平台，找到综艺的栏目，这边就有跑男的重播。

花了一个半小时，才终于把重播给看完了。

笑得他眼泪都出来了。

“我的妈，笑得我肚、肚子抽筋了！”

林赜捂着肚子，脸上的表情很复杂，好像是在笑，但是很快又出现了痛苦的表情。

缓了半天才缓过来。

终于还是没变成第一个看跑男笑死的人。

看完跑男之后，他又开始慢慢的在经典平台逛了一下。

当他来到电视剧这个栏目时，却微微一愣。

“咦，这是什么？刚刚好像没有这个吧？”

他的目光落在一个电视剧上边。

《仙剑奇侠传》！？

上线时间：刚刚！

这时，林赜脑海空白了一下。

紧接着，他的脸上出现了一阵狂喜的表情！

“电视剧！？老贼要拍电视剧了！？而且，这是仙侠？！”

一时间，林赜就兴奋了起来！

这可是新作品啊！

要知道。

之前老贼搞出来的电视剧都是军旅题材的。

比如已经上映的亮剑。

还有没有上映的士兵突击。

这些都不是他的菜。

至于江玉燕传奇，严格来说，老贼是修改剧本，并不是他自己主导，所以不能算进去。

而现在又多了一个仙剑奇侠传？

这一看就不是军旅题材得电视剧啊！

而且，有一个侠字，很明显，这就是他的菜！

“我靠！老贼终于舍得拍正常的电视剧了！”林赜欣喜万分。

他连忙点了进去。

目前仙剑只有一个封面，而且封面里面的人物都是画出来的。

但是，俊男靓女，看着还是非常养眼的。

至于剧情，这里只有一个简介。

简介：方兴编剧并出品电视剧。

非常简单明了。

就是方老板的电视剧了！

挂着方兴两个字，就是招牌。

他已经开始期待里面的剧情了。

不过想着想着，他的脸色却又突然慢慢改变了。

“等等……老贼的电视剧？”

他喃喃道。

他想起了亮剑，想起了江玉燕传奇……

虽然他没看亮剑，但是他听说里面死了不少角色，连主角后来都死了？

然后江玉燕传奇不用说了，特么简直放飞自我一样的疯狂啊！

还有神雕的剧情……

想到这里的时候。

林赜开始慌了！

“卧槽！老贼不会准备投毒吧！？”

他顿时站起来开口说道。

越想，就越觉得这很有可能啊！

到时候老贼又投毒的话，怎么办？

他看了良久的标题。

然后把经典平台的网页关掉。

默默的来到了方兴粉丝群里面。

粉丝群里面，大家还在讨论跑男的事情。

突然，林赜一条消息突然发了出来。

“大家安静一下，接下来，我给大家讲一个鬼故事！

方老板好像要拍电视剧了！”

----------------------------------------

第630章 未拍先火（三更）

“仙剑过审了，我这边已经立项了，到时候找一个导演就行了。”

方兴跟苏子柒说道。

“导演你想到找谁了吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴默默的点了点头：“嗯，想好了，我们公司不还有一个导演吗？”

“楚铭扬？”苏子柒一脸惊讶的说。

“对，大学毕业之后，他们就一直跟着我了，现在林萧还有王宇都起来了，他们宿舍就剩下楚铭扬跟罗锐了。

罗锐是摄影师，只有靠他自己走了，楚铭扬是导演系的，我倒是可以拉他一把。”

方兴点了点头，笑着说道。

闻言，苏子柒也默默的点了点头。

这的确是方兴的风格。

“对了，仙剑要宣传吧？”方兴突然说道。

苏子柒神色怪异的看了他一眼，随后淡淡说道：“有什么宣传的必要吗？”

“啊这？没有吗？”方兴有些好奇的看着苏子柒。

苏子柒呵呵一笑，淡淡说道：“自己去微博看看吧！”

说完之后，她转身就走了。

方兴有点莫名其妙的感觉。

怎么一说到仙剑，子柒好像就有点不开森呢？

随后便将手机拿在手上，打开了微博。

这一看，他也愣住了。

“仙剑什么时候上热搜了？”

他喃喃道。

现在的热搜第一，就叫【仙剑奇侠传】！

热搜第二：【方老贼拍电视剧了！】

这些消息，简直就跟病毒一样席卷了整个网络。

“大家看到没有？经典平台多了一部电视剧，叫仙剑奇侠传！”

“都看到了！老贼又要拍电视剧了！我靠！江玉燕的阴影还笼罩在我的心头！”

“他来了他来了！他又来了！！老贼又要跟我们过不去了！”

“你不要过来啊！”

“靠，好期待啊！这电视剧的名字，一看就是跟武侠有关系吧？不过仙侠，估计有仙人，有意思啊！”

“给你们讲一个鬼故事，方老贼又要拍电视剧了！还记得江玉燕吗？”

……

微博上，竟然已经有无数议论了。

不过，方兴的脸都黑了。

“这什么玩意啊！我不就拍个电视剧吗，你们至于这么大的反应吗？真的是！”

看看，看看！

这群人都在说什么？

什么叫你不要过来？

什么叫跟我们过不去啊？

什么叫阴影啊？

我这不是来给你们送温暖的嘛？

这什么反应啊！

方老板很气！

不过此时。

张文才更气！

气抖冷啊！

“电视！他又来了！他又开始进军电视市场了！他不给我们活路啊！”

张文才眼睛都红了！

方兴又来了啊！

此刻他心中甚至有点绝望了。

经过跑男之后。

他已经不再寄希望于方兴会失手了。

方兴失手的可能性实在是太小了。

那家伙来了，只会是单方面的完虐而已了啊。

南国的电视剧，能够挡得住方兴这一部仙剑吗？

老实说，现在他竟然有点怀疑自我。

觉得这似乎不太可能啊。

想到之前方兴制造出来的亮剑。

还有修改出来的江玉燕传奇。

有失败过么？

没有啊。

所以仙剑会失败？

基本不会。

方兴拍电视剧了，这对于他来说，的确是鬼故事。

他看着微博。

微博上，许多网友都在留言。

说什么‘你不要过来！’

还有什么‘大家不要看老贼的电视剧！’

看到这些评论的时候，他只想冷笑！

我信你们个鬼！

你们一个个就会骗人！

上映之后你们谁不是第一个去捧场的！

太狗了啊！

想到这，他都有种憋屈的感觉。

其实不止是他，还有娱乐公司的老总们，都有些难受了。

仙剑也来了？

方兴又准备把电视剧的标杆立起来了吗？

那岂不是又要进一步的占据他们的市场？

电视剧，目前是他们最后的骄傲了吧？

“唉！老贼来了啊！”有人狠狠叹气，说了一句。

……

而跟娱乐公司不一样的。

各大电视台，却心动了！

他们看过方兴的手上出现了太多太多的奇迹了。

所以，仙剑虽然还没有开拍。

但是，他们却已经心动了。

“我觉得，我们应该花大价钱把仙剑买下来！”

“我也觉得应该这样！亏一点就亏一点，再让川府电视台拿走得话，我们的影响力会越来越弱的！”

“是的，现在时代处于一个节点，我们也应该改变了，从方兴手上买下仙剑的播放权，这对于我们来说，是最好的选择。”

……

电视台之间，也是有竞争的。

看到川府电视台跟方兴合作，一路都有好处，他们也会眼红。

要知道，他们已经出来了一个超现象级综艺了。

要是再来个超现象级电视剧的话。

那川府电视台不得上天了？

以后他们这些电视台的地位又该怎么办？

目睹着川府电视台从一个小台逐渐变大，他们可是会眼红的啊。

于是，各大电视台都已经行动了起来。

准备分出专项资金，来进行仙剑的竞争。

他们很清楚，这一次的竞争会有很多同行参与。

他们必须要认真一点才行。

不过，也有电视台陷入了尴尬的局面。

芒果电视台就是这样。

此刻，芒果电视台的台长已经变成了李海潮。

上一届的吕一兵，因为担任芒果电视台台长取得优秀成绩的缘故，成为了央视的负责人。

李海潮是羡慕吕一兵的。

芒果电视台一直以来，都是国内最优秀的娱乐电视台。

一般来说，能当芒果电视台的台长，那么……离央视的距离就会非常接近了。

这在许多人眼中都是共识。

李海潮也没有例外。

担任芒果电视台台长的时候，他就兴奋无比了。

打算着好好的利用这个踏板走得更高。

可是他却没有想到。

方兴会横空出世。

会直接把他打了下来。

他本来想依赖乐生活这部综艺，拿下现象级收视率的。

谁知道碰到方兴的跑男，被撞了个头破血流。

现在，方兴又准备拍电视剧了。

李海潮心中更是难受得不行。

难道又要被方兴狙击下来了？

他这边买了不少南国的电视剧啊。

就准备通过电视剧创造好的收视率了。

谁知道，方兴又来了！

“今年难不成是我的本命年？怎么一直都碰到方兴……”

他喃喃自语的说道。

现在放在他面前只有两个选择。

要么，去找方兴，买仙剑！

要么，死守着自己的南国电视剧。

到时候再跟仙剑玩碰撞，看看谁头铁。

前者几乎是不可能的。

要知道，当初南国方面要封杀方兴，他第一时间就把经典娱乐的艺人踢了。

就冲着这一点，方兴恐怕也不会原谅他们吧？

至于后者……

要跟仙剑死磕么？

想到这，他又不由得摸了摸自己的脑袋。

这是真的有点头铁啊。

两难！

现在真的是两难之境了！

李海潮中无比难受。

当然，现在蓝台的江城电视台那边也差不多是这个情况。

方兴要拍仙剑。

这对于他们来说无异于就是一个鬼故事了。

不过艺人们却非常激动。

电视剧！

他们觉得自己应该可以去试试看！

现在各大电视台都开始放宽了，所以，他们觉得自己机会也来了。

于是乎，也开始有不少的艺人都纷纷准备联系经典娱乐。

希望能在仙剑里面拿到角色。

没多久之后，仙剑出现在了经典平台上的竞拍平台。

虽然没有开启竞拍，不过已经可以报名参与了。

一夜之间。

参与报名的电视台，就有超过十个！

这一幕，也让不少人看着有点目瞪口呆。

“我次奥！这么多电视台想要老贼的电视剧？这牌面啊！”

“废话，方兴出品，必属精品，这已经是常识了好不好！”

“老贼虽然万恶，但是，不得不承认，他的电视剧真的好看……”

“我现在已经在期待了，准备了一盒子刀片！”

……

观众们，在议论纷纷。

仙剑现在俨然就是，未拍先火。

甚至连剧情都没有做好，网上就已经有无数人在参与了。

看着这一幕，张文才他们心中也莫名难受。

看吧，电视台也开始看好方兴了！

封杀？这已经是笑话了！

说不定方兴从来就没在意过！

而，没多久之后，方兴在经典平台上发出了一条消息。

“除央视，粤省电视台以及川府电视台之外，其他电视台想要买下仙剑，溢价10%！”

（三更结束，求一下礼物，点一下催更吧。

冷知识：今天我家这边突然下大雨了！下了一个小时！）

----------------------------------------

第631章 唯一的选择（一更）

溢价10%！

看到这个数字的时候，许多人都差点没咬到自己的舌头。

竟然提价了一成？

“哼！他这是在自己作死啊！竟然还敢溢价，我看谁要他的电视剧！”

张文才冷哼一声，脸上满是笑容。

这对于他而言简直就是一个天大的好消息啊。

原以为方兴已经无可阻挡了。

谁知道这家伙竟然开始自己作了？

这溢价10%，分明就是在对那些电视台表示出自己的不满啊。

可是他也不想想，自己是什么身份。

一个娱乐公司的老总，敢对电视台不满意？

这不是作死么？

就冲着这10%，他觉得自己今晚就应该好好的庆祝庆祝了。

他们还有一线生机啊！

他就不信了，那些电视台会没脾气？

……

而与此同时的电视台这边。

“岂有此理！这简直是岂有此理！他这是公然在挑衅我们！”

某电视台里面，已经有人心生不满了。

竟然有人敢对他们狮子大开口？

这简直就是作死啊！

然而……

“10%就10%吧，现在他占据了主动权，这是他在向我们发泄不满。”

领导这边，却直接咬牙点头答应了下来。

“为什么？”

“你也可以跟他闹翻！彻底封杀让我们电视台封杀他！

但是，在未来的时代里面，也许我们的电视台，就将会慢慢被淘汰，变成昔日的川府电视台。”

听到这话时，许多有异议的人都已经闭嘴了。

他们很清楚，领导这番话并没有什么毛病。

现在娱乐圈似乎已经进入了一个时代交替的时间点。

如果他们不跟上去的话，将会被时代淘汰。

就算不被淘汰，也捞不到时代交替的第一波红利了。

到时候，三流的川府电视台崛起，而他们……则是会变成三流电视台。

想到这里，再多的怨气也只有吞下去了。

“那老贼，真是狠！”他咬牙道。

“不是他狠，是我们太过无情。”领导微微叹气。

南国的封杀，他们这些电视台，竟然没选择帮一把。

这从某种程度来说，就已经过意不去了。

有句话说，兄弟阋于墙，共御外辱啊！

他们却还在想着自己利益的问题，而选择放弃。

现在，就是承受后果的时刻了。

……

在各大电视台纠结的时候。

网友们也被方兴这一番话给吓了一跳。

“卧槽，方老板这一波好狠啊，10%的溢价，太绝了吧？”

“的确，这价格太狠了，各大电视台会这么老老实实的认了吗？”

“呵呵！那是他们活该！当初除了川府电视台，央视，粤城电视台之外，还有几个电视台站出来的？

小台倒是有，大台没有吧？特别是芒果跟江城这两个台，直接落井下石！

还跟着南国一起欺负人，现在还想不付出代价？我说他们活该！”

“央视都没有发话，表示已经默认了，他们的确是活该。”

“可是会有人答应吗？10%的溢价可不是小数目啊。”

“方老板不是回应过了吗？爱买不买！”

大家也想起来了，经典平台上边那个竞拍栏目，的确是写着经典出品，爱买不买。

说的也是。

他们不买，方老板也不会损失什么。

现在，不是方老板有求于他们。

没多久之后，各大电视台的表态结果也出来了。

十三家电视台参与竞拍，有三家退出。

剩下十家依然守着。

这，已经足够说明一切问题了。

“就算溢价，他们也依然要买啊！”

“方老板这一波够牛逼了，电视台都被压着没抬起头了。”

“电视台也在内卷啊，他们如果不想被淘汰，只有尽量购入优秀电视剧。

如果他们不买的话，就会有其他电视台买，到时候他们就是被淘汰的。”

“啊哈哈哈！这不是跟补课一样？”

……

在溢价10%的情况下，依然有一大半的电视台都要购买。

显然，他们已经认命了。

哪怕付出多一点的代价，也要跟方老板和解。

这一点，是不少人都没有想到的。

“还真愿意？他们都疯了吧？”

张文才差点没咬到自己的舌头。

他真不敢相信，原以为不会有几家电视台愿意去购买了。

可是事实却狠狠的在他的脸上扇了一巴掌。

大家根本就没有退出的意思！

这一下，他就已经感觉到了一股莫大的压力，朝着他们袭来。

一旦仙剑成功。

那么，就将会意味着，韩流的时代要被终结了。

最后的标杆，也没了。

而且，方兴带动二次元之后。

一场反韩流的运动，也慢慢在世界范围内掀起。

这也让韩流的市场逐渐缩水。

他们这群依赖着韩流生存的人，自然也受到了极大的压力。

……

“你们是怎么回事？几个大公司都阻止不了一个新人？你们龙国的公司都是废物吧！？”

SM公司在龙国的代理金顺三便气急败坏的找上了门。

危机就来自龙国。

他已经被总裁李秀满狠狠的训斥了一顿！

现在就只有找张文才他们发泄怒火了。

张文才被这么一骂，也有些懵逼了。

心情越来越不爽，便反驳道：“我特么！！你管方兴叫新人？他的阴谋诡计玩起来比我们还上手！这叫新人？你们这么能耐，不也被他整得措手不及？

据我所知，你们SM公司在海外的版权销售，也变差了吧？

说我们是废物，你们能好到哪里去？

你们不也是被方兴一场无中生有的发布会整得灰头土脸？”

“你说什么？你是说我们有问题？”

“我可没说！不过你要说我们有问题的话，你们的问题一定是最大的！”

……

两人直接就骂红脸了。

不过没多久之后，他们还是冷静了下来。

现在的他们，只不过是两个失败者罢了。

再怎么推锅，也没办法改变目前的局势。

现在，韩流遭受到许多人的抵制。

二次元人的冲击是最狠的。

“方兴一天不恢复龙珠的连载，一天不松口，恐怕他们都不会放过我们。”

此时，张文才微微叹了口气，说道。

这一点，金顺三也明白。

二次元人们，就是因为这个，才开始抵制他们的。

解铃还须系铃人。

想要解决危机。

要么，他们从根本上进行一场变革。

要么，就是跟方兴和解。

从根本上进行变革基本是不可能的。

他们的韩流文化跟整容文化早就已经形成了一个闭环。

一旦被打破的话，经济方面，将会受到巨大的冲击。

还有他们打造出来的那一群明星，恐怕也会直接被淘汰。

这样的损失，SM公司承受不起。

甚至……就连南国的官方都承受不起。

所以，目前的方法就剩下一个。

“所以，我们只能找方兴和解？我们只有这样认输？”

金顺三看向眼前的张文才，咬牙道。

“不然能怎么办？方兴是在刨根啊！如果不和解的话，那就继续这么僵持吧，看看谁能坚持到最后。”

张文才缓缓说道。

这也是无奈之举。

他很清楚，现在似乎也只有和解这一条路可以走了。

只要方兴把龙珠的故事继续连载下去。

他们受到的冲击，就会马上变小。

这是一种妥协。

当然，得看南国那边同不同意。

“我回去跟我们总裁说说吧。”金顺三皱着眉头说道。

这件事情不是他自己可以决定的。

“恩。”

……

经典娱乐。

“跟你预想的一样，二次元跟韩流那边的竞争，已经让南国那边的娱乐公司受到了不小的影响。

接下来，他们会跟你预料的一样，进行和解吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴点了点头：“除了和解，他们只能从根本进行一场变革，不过……这基本不可能。”

苏子柒默默的点了点头，想想也是。

“他们会答应？”

“估计不会，不过，他们会不得不答应，然后……我的最后一步就可以进行下去了。”

方兴双眼微眯，笑眯眯的说道。

苏子柒微微感慨。

这每一步，方兴都计算得非常精准啊。

就在这个时候，办公室的电话突然响了起来。

“喂，是我。”

“是齐导啊，怎么了？什么？剧组出问题了？什么情况？”

听着电话里面的声音，方兴的脸色也慢慢的变得有些凝重了起来。

“行，没有问题，我现在就过来！”

挂了电话，马上就出门。

（第一更，中秋节快乐，求一下礼物，点一下催更吧~突然想休息一天~

前边那一章芒果电视台的台长叫李海潮，不叫曹安，我突然想起来的，已经修改了，不过估计没人在意他的名字……）

----------------------------------------

第632章 跑男的恐怖影响力（二更）

没多久后，方兴来到了经典影视城的医院这边。

“怎么样？没事吧？”

他火急火燎来到病房。

却发现此时许向前还躺在床上。

手上还缠着绷带。

见到方兴来了，齐连勇他们马上也站了起来。

“方老板，现在好了一点。”

许向前也慢慢的坐了起来，他露出憨厚笑容，嘿嘿一笑道：“方老板，你怎么来了？”

“我听说你拍爆破戏的时候被空包弹给弄伤了？”

方兴看向许向前。

还好，没有他想象中的那么严重。

许向前挠了挠头，说道：“就那点小事啊，没事，俺皮糙肉厚！”

“这小子，我都说了等会别靠这么近，他非不听我说，还觉得自己的身手可以躲过去。

结果这一炸，差点没把我的老命都吓没了！”

齐连勇没好气的看了许向前一眼，说。

许向前却说道：“导演，你不是说咱拍戏一定要真实吗？一定要让大家都看到军人勇敢的一面嘛？而且你跟方老板对俺这么好，还给俺当主角，俺不得给你们拼命一点啊？”

方兴算是明白了事情的经过了。

还有点惊讶的看向许向前。

这家伙，拍戏是真的拼命啊。

“向前啊，你要知道，不管是什么戏，跟生命比起来永远都不重要。

你也会说，导演对你这么好，可是你还不听导演的话。

你还担心导演会害你不成？”方兴平静的看着许向前，缓缓说道。

许向前这一听，脸色都一阵变化啊。

他连忙摆手说道：“那不是！那可不是！导演怎么会害俺呢！导演，你听俺说……”

“行了行了，你这误会我意思了，算了，下一次你听导演的，他让你怎么做你就怎么做，不要随便逞强。

你这拍许三多，也应该明白的，军人，以服从命令为天职。”方兴摆了摆手，打断了许向前。

许向前听到方兴的话，连忙点了点头。

“俺知道了，以后肯定不会再犯错！”

“你先好好休息吧。”

很快，方兴跟齐连勇就慢慢走出了病房。

“齐导，许向前你觉得怎么样？”方兴问道。

齐连勇点了点头，有些感慨的说道：“我不得不说，他不是演技最好的那个，但是，他却是最拼命的那个，我带着大家体验军营生活。

还有一些演员撑不下来，可是他却咬着牙也能撑到最后。

他的表演很难控制，不过却总是会出人意料，给人惊喜。

好好培养的话，绝对是一个很好的演员苗子。

我不得不说，你这是真的给我找到了一个许三多啊！”

听到这话，方兴就满意了。

就足够了。

“士兵突击，应该是安排在八一上映吧？”他问。

“恩，现在已经跟央视那边商量好了，咱们八一建军节上映，希望能带动一些这一次的征兵吧。”

齐连勇认真说道。

方兴点了点头：“恩，我相信一定会的。”

随后，方兴又找来医生。

打听了一下许向前的情况。

还好，并没有什么大碍，不会影响接下来的拍摄。

方兴回到病房这边，叮嘱了许向前几句之后。

便离开了。

……

七月份，即将结束了啊！

二十七号的时候。

跑男又一次上映。

虽然这一次的收视率并没有再出现破5的情况，但是，却也稳定在了3以上。

跑男也正式宣布成为了现象级的综艺节目。

成为了川府电视台的镇台之宝。

至于隔壁的乐生活，收视率倒是开始持续走低，平均收视率已经来到了1.4的位置。

这一点，芒果电视台或者张文才他们，都已经放弃，绝望了。

他们清楚，综艺的标杆已经被跑男抢走了。

韩流的综艺，不再那么流行啊！

而与此同时。

一个现象，也慢慢的被引发了出来。

跑男的第三期，是在湘西这边的一个桃花源拍摄的。

当这一期播放之后。

桃花源的人气瞬间开始直线上升。

到了29号这一天。

游客的接待人数就已经直线上升了。

微博上，桃花源也上个了热门。

“不是跑男，我还真不知道竟然还有这么好玩的地方！”

“我也是，看完跑男之后我就去桃花源那边了，没想到竟然还有这么多游客，简直了！”

“家住桃花源门口，开了一家小超市，跑男开播之后，我们家生意顿时都好了太多太多了！”

“我们这边也是！我们在西湖这边，跑男播出之后，我们这边的游客跟生意也变好了好多！尤其是方兴跟子柒决战的地方，那一块的生意特别好！”

“桃花源旅游人数日新增破纪录！”

……

是的，旅游业被带了起来！

跑男直接就把桃花源的旅游行业带动了。

这对于他们而言，是一个天大的意外！

湘西这边的政府也直接发了一条微博。

感谢跑男给他们的GDP发展带来了一定的增长。

西湖这边似乎也不甘示弱，也亮出了最近旅游人数的增长指数！

竟然也比之前同比增加了50%左右。

这一瞬间。

各大地方的政府也好像看到了什么希望那样！

旅游业啊！

跑男竟然把旅游业给带动了？

所以没多久之后。

经典娱乐这边。

“最近有很多旅游景区在联系我们，希望我们去他们那边拍一期跑男，而且他们也愿意负责拍摄的价钱。”

丽姐找到了方兴，说道。

“这可是好事啊！老板，我觉得我们可以答应下来，这样一来，我们就省下了不少的拍摄基金了。”

李群阳在一边听了之后，马上就朝着方兴说道。

他最近已经感觉到人生巅峰来了。

以前当经纪人的时候，没啥很高的地位，很多明星或者公司都不怎么鸟他。

可是自从当了经典娱乐的经纪人之后。

不少的娱乐公司，还有明星艺人都开始私底下跟他联系。

好像都希望能够通过他连上经典娱乐的线。

这就是被看重的感觉。

“这一点到时候我会跟李小刚还有许云峰他们说的，加不加入，就看导演跟编剧了，我们要看节目效果而定，不要为了推广而丢掉了节目质量，这是舍本逐末的行为。”方兴点了点头，说道。

“好的，我知道了，我会去转告他们的。”丽姐点了点头。

一边的李群阳听着，微微叹气。

他还是觉得，自己没有跟上方老板的步伐。

他还是太容易迷失自我了啊。

就像是一个暴发户，随便被人忽悠一下就能大把的撒币那样。

他的境界跟方老板，还差很多啊！

他连忙追上丽姐，问道：“丽姐，老板他到底是……平时会想什么？”

“想什么？”丽姐有些奇怪的看着李群阳。

“他觉得他好淡定。”

“哦，这个啊，还是那句话，你待在这里久了之后，你就会习惯了，官方，在其他娱乐公司眼中也许是高高在上的存在，不过在我们这里，他们跟普通客户没有区别。

我们也不需要去刻意讨好，这样会拉低我们的档次。”丽姐说道。

听着这话，李群阳默默的琢磨了一下，然后点了点头。

逼格！

对！

他现在就要保持好逼格才行！

不能跟以前一样了！

……

各大地区的政府都开始在微博上抛出橄榄枝。

大概就是希望方老板能去他们那边拍一集跑男。

这个现象，也让大家觉得非常新奇。

“啧啧，方老板这牌面啊，不过我觉得，应该也找时间回咱们粤省来一集吧？”

“真的是活久见啊，一个综艺节目竟然带动了地方旅游的发展，地方政府都开始请他们过来拍了，这有点像是舌尖的味道！不愧是方老板搞出来的东西啊，都能玩出花了！”

“哈哈！也只有方老板能有这种影响力了，看看那些小鲜肉的综艺，一个个除了祸害粉丝就没啥用了，哪里像方老板，还能带动旅游业，牛逼了！”

网友们纷纷感慨着。

方兴的商业价值，也需要被大家重新评估。

方兴到底值多少钱？

许多人都有着不同的看法。

……

此时，方兴也在跟李小刚他们讨论着，接下来的跑男去哪一座城市拍摄比较好。

毕竟收到的邀请太多了。

“在不影响节目效果的基础下，我觉得苏州不错，还有三亚这边，嗯，还有……”

此时，编剧许云峰在给方兴一点点的说出了自己的看法。

方兴听得也认真：“这些你们自己决定吧，已经拍了这么多期了，你们应该也知道怎么玩了，你们只需要保证节目效果到位，剩下的怎么玩不用告诉我，不然的话对其他人就不公平了。”

“恩，我们知道的，方老板！”

他们认真点头说。

就在这个时候。

办公室的门突然被敲响了。

“进来。”方兴淡淡说道。

进来的人，是李群阳。

“方老板，南国那边发起抗议了。”李群阳缓缓说道。

“抗议？抗议我们？那不用管他们。”方兴摆了摆手，毫不在意的说道。

李群阳摇头说：“不、不是抗议我们，是在抗议他们三大娱乐公司！”

听到这话的时候，方兴他们也愣住了。

哈？

这是什么个情况？

（求一下礼物跟催更，今天只有两更，晚上有活动，大概没时间更新，不过这两更六千字的，可以当三更来看啦，哈哈，祝大家过个团团圆圆的中秋吧。）

----------------------------------------

第633章 内乱，决胜时刻到了！（一更）

七月份开始放暑假，这一点在全世界都是一样的。

这对在纽约留学的金恩承来说，是一个期盼已久的日子。

终于可以回到家乡吃泡菜了！

他无比期待。

回去之后，还可以跟纽约这边的同学炫耀一下自己家乡的特产。

哦，还有风靡全球的节目。

只不过，刚刚开始放假那几天……

在他们的班级交流群里面。

“嘿，你们去看了杀破狼吗？就是方兴的那部电影，真的非常有意思！”

“噢，我看了！那是非常精彩的功夫片！我太喜欢了！”

“我没有想到里面的那个胖子竟然这么能打，真是把我吓了一跳！”

……

金恩承也发现了自己暗恋的女生也在里面说着这部电影。

于是，便想着看完之后，跟她有共同话题。

然而没多久之后，他却发现……

根本没上映！

整个南国，压根就找不到这部电影！

“为什么南国没有《杀破狼》这部电影？你们国家都上映了吗？怎么就我们国家没有上映？”金恩承连忙在群里问道。

“噢，南国啊，以后方的电影都不会在南国上映了，你们国家太自大了，你们错过了非常精彩的电影！”

“哈哈，这个我知道，因为你们的国家封杀ST！不过我可以告诉你们，你们这是自己坑了自己！”

群里面，许多人都发出了消息。

看着这消息时，金恩承的心中顿时就有点不爽了起来。

他上网查了一遍资料，最后也发现了来龙去脉。

“不过是一部电影而已！不能看就不能看！”他冷哼一声，直接把消息发了出去。

他不在意。

而没多久之后，群里又有了新话题。

“嘿，你们看了综艺吗？就是那部方的Running Man！已经有其他语言版本了，我昨天刚刚看了，实在是太有意思了！”

“我也看了！非常搞笑！”

又有新的话题了！

金恩承看了一眼之后，又看到自己暗恋的女神在群里不断的聊起这件事情。

一时间，又让他心中有些难受！

为什么又是那个龙国人的节目啊？

半个月的暑假下来。

他发现自己跟班级里面的同学竟然有些疏远了。

他们要么聊漫画，要么聊电影，或者综艺这些，他完全没有办法进入话题。

而，时间接近七月底的时候……

“金恩承！你们南国人太卑鄙了吧！漫画招你们惹你们了？你们凭什么要举报漫画！”

“就是！我的龙珠如果不能连载了，回到学校之后我一定不会放过你的！”

“你们南国人实在是太卑鄙了！我只是想看漫画而已！你们为什么要举报！”

……

群里突然就有人暴起怒骂了！

金恩承一看，整个人都有些懵逼了。

这……什么情况啊？

漫画怎么了？

他平时也喜欢追漫画。

他连忙上网去一看。

没多久，整个人都有些懵逼了。

“什么？韩流影响了漫画的发展？”

他整个人有些蒙圈了。

这到底是发生了什么事情？

由于漫画的原因，一时间，金恩承受到了许多班上同学的抵制。

他们直接把漫画停止连载的原因归咎于韩流身上。

而身为南国人的金恩承，自然首当其冲。

只过了一个月暑假，金恩承只感觉自己好像已经完全被班级抛弃了一样！

“这到底是怎么回事！我没有做错什么啊！为什么他们娱乐公司的错，要怪到我们留学生的身上！？”

金恩承心态有点崩了。

不止是他。

他登上了南国留学生论坛那边，也发现了差不多的情况。

“这个暑假太魔幻了，我被所有同学抵制了！”

“我也是！可是这不是我的错啊！这是三大娱乐公司搞出来的，是他们要封杀方兴，跟我们有什么关系？”

“他们封杀方兴之后，我们看不到方兴的电影了，这导致我跟我们班里面的同学失去了共同语言！龙珠停止连载之后，他们已经把怒火发泄到我们的身上了！可是这一切都是三大娱乐公司的错！”

“这该死的娱乐公司！他们自己玩不赢就封杀，把我们害惨了！无论如何我们都应该找他们讨回一个公道！”

……

一时间，南国留学生论坛成为了导火索，瞬间炸开了！

而南国这边，也有不少的二次元迷。

可是现在他们在推特，在脸书上跟人交流，地位却几乎为零了。

甚至一度出现了在二次元论坛上，见到南国人就骂的情况。

这让他们一度无比憋屈！

留学生论坛的导火索被点燃之后，南国的二次元人们，也忍不住了。

“这是三大娱乐公司的错！应该让他们道歉！让他们把方兴解封了！”

“是的！三大娱乐公司做的事情不应该由我们承担！”

“我们需要看电影的自由！我们需要看综艺的自由！我们需要看漫画的自由！！”

……

一时间，几个圈子的人都暴起了！

他们展开了一段示威的游行。

一场对三大娱乐公司巨大的抗议，也正式拉开帷幕！

南国三大娱乐公司，是SM公司，JYP公司以及YG公司。

这三大公司门口，已经站了不少的人。

他们举着‘还我自由’的牌子，抗议！

“龙国的电影已经开始超越我们了！龙国的综艺也开始超越我们了！你们却在这个时候封杀比我们优秀的东西，你们是在打断发展！你们是奸细！

我们需要接受更优秀的东西！我们需要发展！”有人大声的喊道。

“发展！发展！”随后，其他的民众也纷纷跟着大喊了起来。

……

一场非常大规模的抗议，瞬间就起来了。

SM公司这边！

李秀满的脸色异常难看！

他没有想到，这一群刁民竟然会在这种时候来指责他们！

现在，是他们跟方兴之间争斗的关键时期啊！

他还在头疼应该怎么缓解来自二次元的压力。

却没有想到，国内的压力竟然也进一步的到来了。

“岂有此理！岂有此理！竟然想让我们向方兴道歉？你们是在做梦！！”

他憋红着脸，怒斥道。

当然，他不敢跑出去跟那群抗议的人说，毕竟后果会很严重。

不能道歉！

这就是他目前的态度！

要和解，都是方兴先道歉！

不然他们的尊严往哪里放？

……

南国的抗议情况，也传回了国内。

也引起了无数网友的关注。

“666啊！这回直接内乱了！哈哈哈，三大公司活该！让你们封杀方老板！”

“操啊！二次元人牛逼！”

“据说这一次是从留学生论坛点燃的导火索，他们现在还被同学排斥呢，如果不道歉的话，回学校之后估计这种情况会更加严重。”

“害！三大公司害人不浅啊！”

……

大家都在疯狂议论。

当然，这对于他们来说，绝对是一件大好事。

毕竟是那群南国人卑鄙在先的。

现在看到他们一身骚的，大家自然是喜闻乐见的。

网上的议论量有无数。

而此时，方兴这边，也开始准备后手了。

“跑男在其他国家的播放情况怎么样？”方兴直接问。

“效果都非常不错，有老板你坐镇，在各大国家都赢得了不错的收视率。”李群阳轻描淡写的说道。

方兴有些惊讶的看着这李群阳，这家伙，最近变得有点厉害啊？

什么情况？

以前这种时候，应该非常激动才对的吧？

“恩，很好，另外放出消息，我准备出售跑男的版权，允许其他国家购买版权拍摄。

另外，也放出消息，我武侠小说的电视改编权，也放开出售了。

当然，也可以找我预约其他综艺节目。”

方兴继续说道。

李群阳一听，脸色微微一变，有些惊讶的看着方兴。

他哪里不明白方老板的意思。

之前这一切，都是南国的业务啊！

南国的娱乐发展非常鼎盛，周边的国家，不止是龙国，还有其他东亚，东南亚之类地方的国家都喜欢购买他们的节目版权来自己做节目。

可是现在，方老板要跟他们抢生意了！

这是决战时刻到了啊！

想想，他都激动。

不过他还是把激动压了下去！

“要牌面，要逼格……”他心中默默说道。

“是，我知道了！”他面无表情的说道。

不能因此而激动，不然会没有逼格！

“嗯，诶，我还有一个问题。”此时，方兴突然又说了一句。

李群阳一脸纳闷的看向方兴，问道：“方老板，怎、怎么了？”

“没什么，虽然有点不礼貌，我就是想问问，你这……是不是有点面瘫？”方兴忍不住问了一句。

李群阳：“？？？”

（早上好啊，求一下礼物跟催更吧。

温馨提示1：以后冷知识改成温馨提示。

温馨提示2：一个星期之后就是国庆假期了，开森吧？）

----------------------------------------

第634章 文化输出开启！（二更）

李群阳默默的离开了方兴办公室。

“嗨，李哥，是不是方老板给你新任务了？”

走着走着，就见到了茶水间的小妹正跟他打招呼。

李群阳的脚步微微一顿，然后突然喊道：“小丽，等、等会！”

“怎么了李哥？”小妹停下脚步，有些好奇的问道。

李群阳看着那小妹，脸上写满了认真的表情。

一时间，还让那小妹的脸有点红了。

“李哥，你、你看着我干嘛？我、我虽然没有男朋友，可是，你、你不是我喜欢的类型，抱歉了！”她连忙说道。

不过李群阳依然认真，缓缓问道：“你觉得，我是面瘫吗？”

那小妹一愣，然后摇头说道：“不、不是啊，李哥你一直都表情挺丰富的，大家都这么说你，超级容易激动！”

听到这话，李群阳松了口气：“不是面瘫就好，方老板应该搞错了，你先走吧……”

“哦，李哥再见！”说完之后，小妹马上离开了。

好半响之后，李群阳才反应过来：“我特么没表白啊！怎么就被甩了？！诶，小丽，我其实挺帅的……人呢？”

再看的时候，小妹都直接不见了。

“算了，跟个小姑娘说这些干嘛！”他摇了摇头。

方老板还有任务让自己去做呢！

随后，他连忙跑到法务部门那边。

交代了一下方兴的意思。

就是开始售卖节目版权了。

法务部这边就需要起草好合同模板才行。

而与此同时，方兴也到了相关部门那边报备了一下。

毕竟要向国外出售版权。

就必须要通过广电还有文化部门。

“你说你打算把跑男，还有其他综艺，电视的版权出售出去了？”

林光栋有些惊讶的看着眼前的方兴，问道。

方兴点了点头，说：“对啊，最近我们的文化输出比较少。”

林光栋感同身受的点了点头，微微叹气道：“唉，你说的对啊！我们的文化输出方面，的确比较弱，只有你起来之后，才变好一点的。

在这之前，国内的很多娱乐圈人都不喜欢研究这些，都想着拿着国外的节目，然后包装一下赚钱。

不过自从你带头之后，我们这里也有不少的输出向节目报备了。

这都是你开的好头啊。”

方兴的节目审核自然是没有什么问题的。

林光栋很快就给了盖章，过去了。

“对了，目前国产电影那边，怎么样了？”

此时，方兴又突然问道。

林光栋微微一愣，旋即面色凝重的说道：“还不好说，不过局势应该会比较乐观吧。

毕竟你的杀破狼现在拿到了暑期档全球票房的冠军。

但是……我看得出来，那些国家，就是在联合起来，想要抑制我们文化的输出。”

说到这时，他已经有点咬牙切齿的感觉了。

方兴点了点头，说道：“的确如此。”

“不过没这么容易！等杀破狼下映之后，下一场文化大会再召开，我会努力争取回来的！”

林光栋咬牙道。

“如果可以的话，我也希望能够参加。”方兴突然说道。

闻言，林光栋的脸上顿时出现了几分惊讶的表情。

他惊疑不定的看着眼前的方兴：“你参加？”

“怎么了？有规定不能让外人参加吗？”方兴问了一句。

“这倒是没有规定，以前好莱坞那边也经常有电影人会参加，也好！你现在是我们国家最优秀的电影人，那你也去吧！这样我还能多一点底气！”

林光栋答应得很爽快，马上就点了点头。

方兴嘿嘿一笑，道：“嗯，到时候我也去会一会那群家伙。”

……

从文化部这边回来之后，方兴这边也开始着手，正式宣布了这件事情。

方兴手上的综艺以及小说版权的改编一经公开。

瞬间，便引起了一场非常强的地震。

【跑男海外版权开放！】

【武侠小说海外版权开放！】

【文化输出！】

一个又一个的热门话题慢慢出现了。

许多人都意识到了，这就是一次文化输出！

“卧槽，666！终于来到这一步了吗？文化输出开始了！”

“跑男听说最近很火，特别是在亚洲，欧美那边也不错，至于方老板的小说，在全世界范围内都卖得挺不错的啊。”

“牛逼！一直都是我们进口别人的节目，这一回终于要轮到我们出手了么？”

……

大家都兴奋了起来。

当然，有人欢喜有人愁。

张文才看着这个消息，马上就知道方兴想做什么了。

“这是准备抢占市场了啊！这是给韩流的致命一击。”

他喃喃自语的说道。

目前，南国那边的三大娱乐公司赚钱的点在什么地方？

就在这些节目的出口这里。

他们本土市场并不大。

不过，他们却可以通过制作节目，然后把版权发售到许多国家。

最后就可以赚取更多的利润了。

这也是韩流风靡的原因之一。

而现在……

方兴无疑是在刨根了。

直接就要跟南国抢占海外市场。

当然，最后能抢多少还不好说。

但是……以方兴那小子的能力来说，多半会让南国伤筋动骨的。

他有些头疼。

因为不知道接下来自己应该怎么做了。

他们这些公司，就是韩流的受益者。

借着韩流之风赚了不少钱。

可是现在，方兴在对韩流发起冲击。

他们照理来说，应该顺着潮流走的。

毕竟他们是资本家，哪里有好处就去哪里。

但是他们却又跟方兴闹翻了。

搞到现在的地位非常尴尬。

总不能继续去死撑韩流吧？

这样估计会被无数国人骂死的。

“难办了啊！”

他狠狠的叹了口气，只感觉未来都有一点迷茫了。

未来的路，到底在哪里？

……

“海外版权发售？他在刨根！他在刨我们的根！！”

南国这边，李秀满看到推特跟脸书上的消息的时候，一时间也有些怒了！

他们就靠这个吃饭的，结果你方兴也来分一杯羹？

那我们算什么？

“去！去联系那几个国家的电视台！我们可以降价卖节目给他们！”

他第一时间就下达了一个指令。

然而没多久……

“总裁，他们全部都拒绝了，他们好像不打算买我们的节目。”

助理的话，让李秀满听着都火冒三丈！

拒绝了！？

至于为什么拒绝他心中很明白！

那些国外的电视台，现在多半是准备购买方兴的节目了！

跑男这么火，他们可以买下来自己搞，或者买下来转播！

这样一来，他们的市场自然就跟着减少了。

他沉默了很长一段时间。

接着找到了另外三个公司的总裁开了一次会。

最后，他们也做出了一个决定。

……

“南国那边的节目出口，全部都开始降价了。”李群阳在给方兴汇报工作。

方兴点了点头：“嗯，知道了，这是市场被挤压之后的必然结果。”

“那老板，我们接下来怎么做？”李群阳不由问道。

方兴笑了笑，说：“不用着急，现在只是刚刚开始而已，对了，你怎么一直对着我笑啊？”

他还有一些纳闷。

这李群阳又跟之前有点不一样了。

老是要对着他笑，奇奇怪怪的。

李群阳一愣，然后连忙说道：“老板、我、我真不是面瘫。”

方兴：“我有说过你是面瘫吗？”

李群阳：“……”

……

等得李群阳离开办公室之后，方兴才狠狠的叹了口气。

跟韩流的这一场战，注定了属于是一场持久战。

所以他倒也不着急。

只有自己手上节目变得越来越多的时候。

才可以一点点的将他们的优势给去掉。

现在……他手上的东西太少了。

“再让你们蹦跶几天，又如何？”

方兴嘴角泛起一丝淡笑。

……

时间的流逝，很快来到了七月底。

眼看着，杀破狼即将下映。

而在这之前，《士兵突击》的预告片，先拉开了八月的序幕。

（求一下礼物，催更~我看看能不能找到士兵突击原版预告片吧，找不到只有自己来了。）

----------------------------------------

第635章 预告片出，再续传奇？（一更）

七月三十号，齐连勇找到了方兴，把预告片拿了出来。

“方老板，你看我们的预告片怎么样？”

方兴先将U盘放入电脑里面。

随后一边点着鼠标，一边问：“《士兵突击》是准备一号上映的吧？”

齐连勇坐在一边，点头说道：“是啊，上头的审核已经没问题了，一号放在龙视上映。”

方兴点了点头。

随后默默的点开视频。

没多久之后，便有内容出现了。

他仔细的看了看齐连勇做出来的预告片。

两分钟而已，不长。

看完之后，他没有说话，只是沉默了下来。

“方老板，怎么样？可以吗？”齐连勇连忙问道。

“总是感觉……缺了点味道。”方兴缓缓说道。

齐连勇一听，马上就认真了起来。

他连忙问：“什么味道？能说一下吗？”

毕竟方老板在这一块可是宗师级人物。

意见他还是非常重视的。

琢磨片刻之后，方兴才缓缓说道。

“其实剧情太长，精彩剧集太多，这样放预告片，反而会让人看得不知所以。”

“可所有电视剧好像都是这样放的吧？”

“所以他们都不行啊。”

方兴一句话把齐连勇给堵住了。

别人没资格这么说，可是方老板有啊。

“那需要怎么做才好？”

齐连勇连忙问道。

方兴仔细想了想，随后才说：“拍摄花絮剩下了么？”

“花絮？剩了啊，你是打算？”

齐连勇一下子就反应过来了，明白方兴要干嘛了！

“没错，拿一些花絮当预告片吧，反正普通的预告片，观众也看不出什么剧情，不如拿一些拍摄花絮当预告片，让观众看看大家为了拍这部电影拼命的样子。

也好让他们感受一下我们的诚意，这样应该会比较不错。”

方兴点头说道。

这是一条从未设想过的道路。

齐连勇听着，却又觉得有道理。

于是便点头答应了下来。

“好，那我去弄弄！”

……

没多久之后，另类的预告片弄好了。

方兴稍作修改，便直接发到网上，与众人见面了。

这一次的预告片，是龙视发出来的。

“由经典娱乐出品，方兴亲自编写，齐连勇导演军旅题材作品《士兵突击》将于八月一号建军节与大家见面！不抛弃，不放弃！这是属于我们军人的精神！@经典娱乐@平平无奇方老板@齐连勇”

随后，方兴也跟着转发了这一条微博：“大家拼命拍出来的作品哦。”

经典娱乐也转发：“《亮剑》之后，续写传奇篇章！”

这一番宣传下来。

瞬间便已经引起了无数粉丝的关注。

如果是别人的军旅题材电视剧，他们不会在意。

但是！

这是方老板做出来的啊！

要知道，《亮剑》就是方老板的作品，结果引起了收视热潮，成为了现象级的作品。

亮剑也成为了无数人心中的军事电视剧神作。

而士兵突击出来的口号，就是喊着续写传奇。

许多人都第一时间点进了预告片！

刚刚进去的时候。

一首《victory》的BGM就出现了。

听到BGM的时候，许多人都感觉自己的DNA都动了一样。

随后，视频出现了无数军人。

“不抛弃！不放弃！”

“不抛弃！不放弃！”

……

许多的军人都在整齐一致的喊着口号。

配合上这个BGM，莫名让人感觉热血！

随后画面一转。

原本众人以为将会出现剧集里面的剧情。

但是他们却没有想到，这竟然就变成了拍摄的花絮。

一个个演员在部队的训练。

还有一个个吊着威亚的拍摄。

受伤之后又爬了起来。

脸上带着灰，咬着牙。

许向前最后被空包弹炸飞，最后又到医院。

那一幕幕呈现在众人的面前。

最后，有演员的声音传来。

“要想拍好军旅片，只有融入军人生活，我们要做的，是让大家感受到真正的军人精神！”

“累？那有什么好怕的？能拍出好的作品就够了。”

……

一段又一段的话语，让不少人看着，都一阵沉默。

他们没有想到预告片会是这样！

可是，他们没有半点抵触。

反而是有几分动容。

在这预告片里面，他们看到的东西，有点不一样。

“我看预告片竟然有点泪目了！那群演员真的好拼啊！”

“是啊！我看到有一个演员被炸飞送进医院，真的吓我一跳，还好空包弹，人没事。”

“第一次看这样的预告片，可是，我也感受到了剧组满满的诚意！这部电视剧，我追定了！”

“这才是我们需要的演员，小鲜肉们应该进来看看的！”

“太拼命了！我相信这部电视剧会续写传奇的，续写亮剑传奇！”

“老实说，看到续写传奇的文案时，我还有点怀疑，但是看完预告片之后，我觉得我已经不再怀疑了，期待士兵突击！”

“每个演员都好拼啊！据说为了拍这部电视剧，大家还去部队锻炼过！”

“方老板出品的电视剧，完全值得信赖，期待士兵突击！”

……

此刻，已经有越来越多的网友开始期待了起来。

虽然他们没在预告片里面看到什么内容。

但是，‘不抛弃，不放弃’那六个字印刻在了他们脑海之中。

还有每个演员拼命的身影，也让他们有些动容。

随后，大规模的宣传，也开始了。

《士兵突击》成为了热门话题，受到无数人的议论。

……

“方老板，士兵突击的重播权，能不能卖给我们？”

周栋勤这边，已经提前联系方兴了。

他并没有等首播结果出来之后才购买重播权。

而是直接在首播之前就出手了。

方兴出品的质量，他们还是非常信得过的。

“啊这……我还真的不好说啊。”方兴挠了挠头，缓缓说道。

周栋勤有些惊愕的看着方兴。

这是什么意思？

“想要购买重播权的电视台，不止你们一个，好几个电视台都想要收购。”

方兴古怪的说道。

周栋勤差点没咬到舌头！

突然出现这么多竞争对手了？

一时间，他马上就紧张了起来。

要是士兵突击重播权被其他电视台买走的话，那就亏大发了！

“方老板，我们是公平竞争的吗？”

他连忙问。

“31号，会在经典平台开始重播权的竞拍，如果你们想要的话，可以去竞拍。”方兴缓缓说道。

“我知道了，我会回去跟台长商量的。”

周栋勤有些丧气的说。

唉。

竞争对手出来了。

他现在无比怀念没有竞争对手的日子。

哦不对！

好像不存在没有竞争对手！

龙视就是最大的竞争对手啊！

这一次，又不知道要花多少钱了。

首播权是在龙视手上，这一点无可厚非。

而没多久之后，方兴也放出消息。

“七月三十一号，《士兵突击》重播权将会在经典竞拍平台开售，有兴趣的电视台可以参与。”

消息翻出去之后，大家也颇为惊讶。

“我勒个去，首播还没开始，就直接卖重播了啊？牛逼！”

“也只有方老板能这样玩了，估计能卖出不错的价格！”

“我觉得士兵突击值得！演员太拼了！”

“不过，会有多少电视台参与？”

……

这引起了不少人的热议。

士兵突击到底能不能再续亮剑的传奇。

大家心中，也有这种疑惑存在。

时间，一点点的过去。

没多久之后。

转眼之间，三十一号到了。

士兵突击的重播权也正式开售。

各大电视台纷纷涌入经典平台。

还有无数的吃瓜群众，也来到了现场。

“来了！不过没钱！”

“哈哈！看土豪了！起拍价多少？”

“鬼知道，不过肯定很高吧？”

……

无数人此刻都开启了围观模式。

没多久之后，方兴这边也放出了消息。

竞拍品：《士兵突击》！

出品人：方兴！

起拍价格：100万一集！

竞拍开始！

（求一下礼物，点一下催更~不装了，其实我没看过士兵突击，所以不会细写，接下来加快速度找一下激情了！）

----------------------------------------

第636章 士兵突击首播！（二更）

竞拍开始得很快。

结束得也很快。

最后，《士兵突击》的重播权并没有落在川府电视台的手上。

而是来到了秦府电视台。

开价500万一集，总共一亿多，买下了士兵突击的重播权。

这个消息，很快就在网上引起一片震动。

大家都没有想到。

最后竟然会是秦府电视台出的手。

周栋勤此刻也有些沮丧。

没有买下来，他的确有点难受。

但是，想到秦府电视台那个恐怖的价格。

他又不敢再冒险下去了。

再这样下去，就会不划算了啊。

“以后想买电视，又会不那么轻松了啊！”

他们微微叹气。

不过也清楚，这是非常正常的事情。

市场就是这么一回事。

方老板也帮了他们不少，不能怪什么人。

……

没多久之后，《士兵突击》就宣布将于八月一号晚上黄金时间在电视台进行首播，一天播放两集。

也就是八点到十点钟之间。

消息传出去之后，已经让无数观众期待。

他们期待着这部能够续写亮剑传奇的电视剧。

而与此同时。

《士兵出击》的定档，也顿时让不少的电视台都倍感压力。

毕竟他们也有节目在黄金时间段播出的。

他们有点担心。

担心士兵突击会抢走他们的收视率！

虽然这已经是可以肯定的了。

但是……这会抢走多少呢？

他们也不免有些担心。

所以，各大电视台也不由得加大了宣传。

毕竟已经播放了，改档是不可能的了。

只有硬扛了。

不过，他们的宣传始终是比不上官方这边的宣传。

31号到1号早上的这段时间里面。

地铁站，火车站，还有各大商城，到处都有关于士兵突击的宣传。

“又是一部电视剧，这种军旅题材的电视剧，能对我们产生冲击么？”

“不好说，如果是其他人搞出来的军旅题材，我一点都不担心，但是这是方兴搞出来的，那么一切皆有可能。”

“唉，方兴始终会来到电视行业的，这个时代还是要改变的。”

娱乐公司这边，巨头们也有些头疼。

他们手上就弄来了不少改编韩剧的流量电视剧准备播放。

可是他们也没有想到会碰到方兴的士兵突击。

这一时间让他们有点慌。

他们期待着士兵突击会扑街。

但是，他们又清楚，这可能性太小了。

这种煎熬。

八月一号晚上，才算是结束。

……

八月一号晚上，士兵突击在电视台首映了！

这一个晚上，无数人都聚集在电视机前，等着反映。

而与此同时，经典影视城这边。

许向前回来了。

这在群演团这边引起了一阵惊讶。

群头更是第一时间召集众人，请许向前吃了一顿饭：“向前这算是衣锦还乡了啊，哈哈！”

“向前，在剧组拍摄怎么样？听说你是主演？”

“我看了预告片，你好像还进医院了？还好吧？”

“向前，这部剧怎么样？很难拍吗？”

他们围着许向前，问了很多很多的问题。

许向前也有点不好意思了。

不过还是说道：“俺也不知道……俺就是听导演说，导演说怎么拍就怎么拍，好不好看，俺不清楚。”

众人闻言，面面相觑。

不过也释然了。

其实演员还真不一定知道自己演的戏好不好看。

虽然会有剧本，但是拍完之后剪辑出来的效果是完全不一样的。

“你是饰演许三多吧？我都看到了，对了，听说你被方老板签下来了？”群头有些羡慕的问。

许向前点了点头：“恩，是方老板把我签了，一开始我还以为他馋我身体呢……”

这话一说出来，顿时所有人都忍不住哈哈大笑了起来。

不过更多人是羡慕！

许向前，这个群演出身的家伙，看着没什么出彩的地方，却能被方老板签走，这可是一件天大的事情啊。

“哎呀！你们看看，你们看看！我就说吧！向前肯定会有出息的！这不，都被方老板签下来了，以后可会飞黄腾达啊！”

“向前，可别忘了我们啊！”

“就是！当初我们还一起洗过澡呢！”

……

许多人都纷纷说道。

许向前面对这种情况，还是有一点腼腆的。

“快八点了，俺打个电话回家！”他看了一下时间，连忙说道。

众人都看着他。

却见他拿着手机跑了出去。

……

“诶！诶！向前，你就放心吧，大家都在看电视呢，就等着你的电视上映了！你好好在外边闯吧！”

此刻，一个偏远的山村这边。

一个五十来岁的中年男人邀请着村民来到自己的小院子这边。

院子这边坐满了人，非常热闹。

“大家静静！大家都安静一下，今天请大家来，是看电视的！我们家向前啊，演电视剧了！”

男人收起电话喊道，脸上写满了欢喜的表情。

“我说老许啊！向前演电视这个大家都知道啊，这不是去跑龙套吗？这还要咱们一起来看？”

“就是！跑龙套嘛不就是！”

几个村民纷纷喊道。

老许摆了摆手，道：“这回可不一样了！向前被大老板看中了！去拍电视剧，当主角了！今天晚上就播出了！”

听到老许的话，众人瞬间一阵哗然！

“真的假的？向前那孩子当主角了？”

“不会吧？”

“从小我就说那孩子有出息！这不，哎呀！都当主角了！咱们村子也出一个名人了啊！”

“秦姨，我记得你以前说向前这孩子跟个木头一样，到时候老婆都找不到吧？”

……

村子里面瞬间就热闹了起来。

毕竟村子里面竟然出现了一个大明星？

这对他们来说，是一个稀罕事。

打了电话后，许向前也狠狠的松了口气。

他现在有点出息了，就想让家里人知道而已。

……

时间，很快来到了八点钟左右！

电视也开始了。

大西瓜抱着一个大西瓜坐在电视机前。

拿着勺子不断的在吃。

“有空搞电视剧都不回来开一本书，真的是！”

……

话语落下，电视已经开始了。

原以为，开局会是主题曲。

但是这一次显然不是！

开局，就出现在一个阴暗的环境这边。

紧接着，有旁白的声音传出。

介绍了一下情况。

原来，这好像是一场军事演习。

不过那阴沉的画面，却让人感觉到了一种压力。

没多久之后，枪声，炸弹的声音都响了起来。

一片战场，呈现在观众的面前。

没多久之后，许向前饰演的许三多登场了。

没有颜值，看上去平平无奇，却有种真实感。

为了掩护战友的撤退，许三多走出去吸引火力。

而，当他拿出一块木板搭起独木桥准备过去的时候。

众人的心，也跟着捏了一把冷汗。

“吊威亚了吧？”

“我靠，我恐高症啊！”

“怎么开局就这么刺激的？这部电视剧是搞啥呢？”

“好像被狙击手瞄准了！”

“卧槽！他掉下去了！！”

电视直播间的弹幕，也在疯狂刷新着。

观众们一边看节目，一边刷着弹幕，不亦乐乎。

大西瓜看到这一幕的时候，也忘记吃瓜了。

“卧槽，他不是主角吗？竟然失手了？”大西瓜喃喃道。

许三多掉落在地上。

只听得砰的一声！

他都感觉自己后背有些疼。

此刻的许三多就躺在地上。

那双眼睛有些迷茫的看着天空。

镜头放在他的脸上。

很脏，还有伤口，人似乎已经快要不行了一样。

最后，许三多眼睛慢慢闭了起来。

“？？？开局死主角？确定是第一集？”大西瓜不由得说了一句。

直播间弹幕也一堆问号。

下一秒！

画面一转！

一切都变得明亮了起来。

年轻的许三多。

还有他的父亲。

正在商量着让他入伍的事情。

众人这才回过了神。

这是倒叙啊！

不过，这种倒叙，却真的让他们的好奇心都被吊了起来。

“？？？所以许三多死了吗？回忆生前？”

“不会吧？应该不至于会死吧？”

“如果是别人的电视剧的主角我不敢说，不过老贼的，我觉得很有可能死了！这非常有老贼风格！”

“淦！老贼越来越嚣张了！开局让主角死给我们看？”

……

众人纷纷抱怨！

士兵突击才刚刚开始啊，老贼这行为太狠了吧？

----------------------------------------

第637章 反响与下映！（三更）

夜晚，士兵突击还在播放中。

许多观众都慢慢被带入了电视剧里的世界。

一集，又一集！

两集之后，也已经来到了十点钟。

士兵突击的两集正式结束。

没多久之后，网上已经形成了一股热议。

【士兵突击】这个话题上了热门。

电视台这边并没有公布收视率。

不过，能上热门来说，也说明了电视剧的成绩非常不错了。

“看了士兵突击，感觉好像看到了当初当兵的自己一样，有一点怀念啊。”

“感觉开局还不错，不过不如亮剑这么惊艳，许三多有点怂啊，我不太喜欢这个角色！”

“这真实啊！亮剑其实是有点爽文的意思的，士兵突击就比较真实，许三多也很真实，还有他的父亲，可怜天下父母心啊！”

“全程看完了，目前感觉不如亮剑这么出彩，不过我感觉，后边会越来越好。”

“许三多的演员是谁啊？怎么这么憨憨？像极了爽文里面那些开局很弱的主角！”

“他看到坦克炮管竟然举起双手，太憨了！”

“我现在只想知道，许三多从上边掉下来死了吗？老贼这风格让我不太放心啊！”

“我也是啊！我特么现在也担心这个！老贼这货让人放心不下！”

……

网上，无数人都在议论着这部电视剧。

有人认为，不跟亮剑比的话，这是一部非常不错，非常有看头的电视剧。

但是跟亮剑比的话，还是少了一种爽感。

不过，由于方兴名声在外，所以大家还是非常相信这部电视剧的质量的。

……

而与此同时！

其他的电视台这边，收视率也纷纷出炉了！

芒果电视台这边收视率下降了0.5左右，江城电视台那边是0.8左右，还有其他的电视台各有下降。

看到这一个数据时，不少人心中都有些惊讶。

甚至倒吸一口凉气！

“我的天，士兵突击的冲击太恐怖了吧……瞬间把收视率拉低了这么多？”

“以后还能跟方兴的电视剧一起上映吗？我非常怀疑！”

“鬼知道啊！反正我以后尽量避开！！靠！跟他电视剧一起上映，会赔不少钱啊！”

……

不少的出品方都已经有些慌了。

提起方兴他们就浑身不自在，那家伙的电视剧太恐怖了。

八月二号。

士兵突击的三四集开始播放。

观众们此刻也慢慢的开始渐入佳境。

“虽然开局没有亮剑这么有意思，不过，我已经看出来了，这是一个军人的成长故事！看到我真的好怀念部队的生活啊！”

“我也是，大家都可以看看，他们都是保家卫国的军人，我非常期待许三多成长的过程。”

“+1！这部电影虽然没有亮剑带来的那种刺激，但是却给人一种平淡中成长的期待。”

士兵突击的口碑，正在慢慢发酵。

评分也已经来到了8.9分，还在慢慢走高。

看到这个成绩时，齐连勇也松了口气。

他很清楚，士兵突击这种电视剧，只有慢慢看下去，才会慢慢的感受到剧集带来的感动与魅力。

如果求快的话，是很难感受的。

还好，大家都愿意慢慢等待这部电视剧的成长。

他松了口气。

今年的征兵，应该很快就会有着落了。

……

八月三号。

这一天对于杀破狼来说，就是一个非常特别的日子。

上映刚刚满一个月，现在也准备下映了。

【杀破狼下映】这个话题，慢慢来到了微博热搜上。

这部强行卡着国产电影大门的片子，大家自然没有遗忘。

这一段时间以来。

牛A这群电影人就一直在关注着杀破狼的成绩。

他们都担心！

担心杀破狼上映之后会口碑变差。

结果自然是他们白担心一场了。

口碑都非常优秀。

而票房，也连续两个多星期在北美票房霸榜！

“终于要下映了，又到了决定命运的时刻了吗？”

牛A的心中，多少都有一些紧张。

他们都清楚。

杀破狼下映之后，那一场会议又要重新召开。

到时候，也会到决定国产电影命运的时刻了。

“希望没有问题吧，杀破狼已经做得够好了，他们没有理由再把国产大门关闭了。”

牛A默默说道。

……

“今天，是电影《杀破狼》上映的最后一天，这部电影，寄托了我们对国产电影的希望。

而下映之后，新的一场电影文化交流大会又要开启。

到那个时候，我们国产电影的大门会不会被关闭，很快就能得到答案了！”

之前爆料的大V又一次发了微博。

这条微博，也引起了许多人的注意。

“这一刻终于要到了吗？最后一天了，我要去支持杀破狼！不管你们去不去，我要过去！”

“我也要去！再为国产电影尽一份力！”

“冲冲冲！我要五刷杀破狼了！”

“国产加油！杀破狼我来了！”

……

一时间，无数的影迷又一次走进各大电影院！

这一天，各大电影院纷纷爆满！

就连国外，都产生了这种情况。

有不少的华人，都纷纷来到电影院这边。

他们一个一个的都走进了影院。

等待着《杀破狼》的上映。

这是上映的最后一天。

……

“时间定下来了，大概在八月中旬吧，下一场会议即将开始。”

林光栋也找到了方兴，说起了这件事情。

方兴点了点头道：“恩，我知道了，八月中旬，我也跟你一起去见见他们，我感觉，事情不会有这么容易。”

“是啊！这是他们难得抓住的一个机会，我也不认为他们会因为杀破狼的成绩好就放弃……不过，我们只有继续争取机会了。”林光栋微微叹气，缓缓说道。

还有半个月的时间！

那是决定命运的时刻。

……

八月三号，慢慢过去。

《杀破狼》也正式宣布下映了！

而这一天，方兴也得到了《杀破狼》的国内票房数据。

四号一大早。

方兴就在微博上公布了杀破狼的票房。

七月票房榜。

排在第一的就是杀破狼，总票房来到了53亿。

这个数字，比第二名的票房直接就拉开了整整40多亿。

至于功夫联盟的票房……

也顺便被统计了出来。

上映几天就被下映，总票房还有3亿左右。

还让人看着有点惊讶。

不过想想也了然了，毕竟一开始的时候，功夫联盟的宣传太猛了。

还是忽悠了不少人的，就拿了一个彩头票房。

“哈哈！那个当初叫嚣着要超越杀破狼的电影，啧啧，3亿啊！这就是你们要的结果啊？”

“直接被拉50亿票房！笑死！当初那群脑残粉出来溜达溜达吧，说说看感想？”

“夺笋啊！这种辣鸡电影的票房也不配跟杀破狼比好吧，不过竟然还排在了第五！”

……

有人有些惊讶，因为功夫联盟的票房，实际上竟然还排在第四了！

这也让不少电影人的心情有些沉重。

这种提前下映的片子，都能比那些上了一个月的票房要好。

可想而知，其他电影的票房到底是个什么情况？

“国产电影的质量堪忧啊！”

“唉！断层太严重了，其实如果把方老板的电影单独拿开的话，就会发现，国产电影好像还在原地踏步！”

“电影人们应该警惕起来了，这种差距这么大，说明国产电影本身质量是有问题的，大家要加油啊！”

……

此时，许多网友都有些担忧。

这种情况之下的国产电影，还怎么做文化输出呢？

大家都清楚，国产电影，还有很长的一段路要走啊。

时间，慢慢的来到了四号中午十二点。

此时，海外票房，也正式宣布出炉。

许多的目光，都焦距在了杀破狼的身上。

他们都清楚，杀破狼的国内票房，还决定不了太多。

真正重要的是海外票房能到哪一步了！

----------------------------------------

第638章 风暴从未停息！（一更）

《杀破狼》的海外票房出炉。

总共6.8亿美元。

折合人民币总共是44亿。

这个票房，同样也高居了海外第一。

至此，《杀破狼》海内外总票房完全出炉，总共97.3亿人民币。

而这个票房，也成功挤进了世界电影的前二十位。

比《精武英雄》的票房还要高了7亿这样。

一时间，网上一阵哗然！

“差一点一百亿！！好可惜啊！”

“是啊！早知道差一点的话我就去贡献票房了！！”

“啊啊啊！差点成就了第一部国产百亿票房电影！不过杀破狼威武！牛逼！”

“这才是国产的实力！看看昔日还在叫嚣的功夫联盟现在在哪里？他连给杀破狼提鞋的资格都没有！”

……

网上，无数粉丝都兴奋了起来。

毕竟这票房对于他们而言，是值得骄傲的。

“好一个海外票房冠军啊！”

林光栋看着这个成绩时，也有些感慨。

只不过方兴却非常理智。

他缓缓说道：“这一切，都是所有人努力的结果，大家都不愿意看到国产大门被关闭，所以杀破狼的票房其实是虚高了。”

“呵呵，谦虚是好事，不过这对内谦虚就算了，对外，我们可就不能太谦虚了，接下来，我们会去宣传的。”

林光栋认真说道。

方兴点了点头。

他也清楚。

这一场风暴还没有过去！

或者说，杀破狼下映之后，风暴也不过刚刚准备掀起来而已。

……

杀破狼票房出炉的这一条。

小破站这边也已经有无数的UP主都开始在庆祝了。

什么《国产电影之光》，什么《国产电影的未来》之类的话题，纷纷压在了杀破狼的身上。

也压在了方兴的身上。

网友们自然也看的个愉快。

只是没多久之后。

又有一个视频被做了出来。

这是牛A做出来的视频。

标题就叫《国产电影真的可以松一口气吗？》。

他在破站拥有粉丝两三百万，影响力还是不小的。

因此视频发出去之后，也得到了许多人的关注。

他们纷纷点进牛A的视频里面。

很快，那熟悉的声音又传出来了。

“hello，各位好啊，我是你们的老朋友牛A了。

老实说啊，杀破狼的最终票房出来之后，对我们国产电影的确是一次非常大的鼓舞。

我们拿下了北美票房的冠军！

这的确是值得高兴的事情。

但是，在这里，我还是得给大家泼一盆冷水，希望让大家警醒过来。

杀破狼的成功，真的意味着我们国产电影已经脱离了危险么？

我看并不是！

我们来看看国产电影的票房排行榜。

没错，不管是《精武英雄》还是《杀破狼》，都有非常高的票房。

但是，后边呢？

后边的票房，几乎是一个断层的存在。

差距实在是太大了我不知道你们有没有注意到。

第十名的电影，票房就已经剩下8亿了。

所以其实我们国产电影的危机，一直存在！

而且，大家别忘记了这一次国际文化协会的事情。

结果还没有出来，我们暂时还不能太过大肆的庆祝啊兄弟们！”

视频里面，牛A讲述了国际文化协会这边的问题。

目前虽然杀破狼拿下了冠军，但是！

并不确定国际文化协会会不会向龙国电影施压。

因为，目前龙国电影除了方兴的动作片之外，基本没有拿得出手的了！

“这些，都是韩流冲击之下的结果，大家都习惯了看俊男靓女。

电影出品人也喜欢直接把俊男靓女塞进电影里面。

至于电影的质量，他们根本就没有怎么考虑过。

这是我们问题的根本来源。

要改变这一切，靠方老板是不够的，希望大家能够警醒起来，让国产电影走到更高峰吧。

与大家共勉！”

十分钟的内容，牛A讲了很多的东西。

而此时，许多人看完之后，也有些沉默了。

他们也意识到了问题的严重性。

他们也反应了过来。

这一场风暴，还没有结束啊！

“是啊，牛A这么一说，我也反应了过来，风暴从未停息，国产电影的未来会如何，我们谁都不知道！”

“加油啊！真心希望方老板可以带领国产电影重新崛起！”

“下一场国际文化协会的会议应该差不多要开始了吧？国产加油！”

……

评论区里面，有许多的影迷都纷纷在加油鼓气。

他们能做的不多。

除了默默的鼓励之外。

他们甚至不知道自己应该做些什么才好。

……

“方兴，有一件事情想要拜托你的。”

八月五号这一天。

文彦清联系了方兴。

“什么事？”

“我想请你到大学里面去讲一课，当然，这是在开学之后，请你跟电影系，导演系这边的学生都上一课，可以么？”

文彦清缓缓说道。

对于这种请求，方兴几乎没有任何犹豫，就答应了下来。

那是关系到国产电影的未来，他必须要上那一课才行啊！

……

接下来的几天时间里面。

方兴照常在剧组拍《功夫》这部电影。

而又会抽出时间，继续推进跑男的下一期。

时间还是过得非常紧的。

而后跑男的收视率，也一直非常稳定。

甚至还在慢慢走高，平均收视率几乎来到了4。

这也意味着，跑男的热度已经越来越恐怖了。

而此时，民间这边也出现了不少的游戏。

都是学着跑男来的。

其中撕名牌的游戏，更是有无数人都在玩。

至于跑男拍摄过的地方，游客数量也会急剧增加。

这也导致了许多地方政府为了GDP，想办法邀请方兴的跑男团去他们那边拍一期。

……

时间，就这样慢慢的来到了八月的中旬。

八月十四号这一天。

微博上有消息传出。

【国际文化协会会议再次召开！】

“根据可靠消息，国际文化协会将会在八月十六号再次召开关于龙国电影的会议，议论是否要加强对龙国电影的审核问题。

届时，龙国电影的命运，也将会正式被决定下来。

让我们期待会有一个好的结果吧。”

那个大V发出了这一条微博。

瞬间，这条微博冲上热门。

无数支持国产的影迷，此刻都有些担心了起来。

“终于要来了吗？加油！！”

“说起这个我就恨功夫联盟！把龙国电影坑惨了！”

“事情已经发生了，现在只有期待杀破狼的影响力够大了，相信方老板吧。”

“据说这一次方老板也会一起参加，不知道是不是真的！”

“方老板也参加？他想去搞事情吗？不过这样也好，心里有个底！”

“加油吧！”

“凭什么龙国电影的未来要被他们决定？大不了不跟他们玩啊！”

“呵呵，楼上这想法太极端了啊！为什么？现在全球一体化时代，谁都摆脱不了的，除非闭关锁国！”

“唉，总而言之，希望方老板他们能够成功！”

……

大家的心情，也有些复杂。

毕竟接下来的这场会议太过重要了。

不知道方老板参加之后，会有怎么样的结果。

与此同时，方兴与林光栋也已经坐上了飞往好莱坞的飞机。

这一场会议，将会在好莱坞的电影公会召开。

“他们这一次是专门针对了我们，所以说话的时候一定要小心点，绝对不能随便掉进他们的陷阱，知道吗？”

路上，林光栋不断的给方兴说着相关得注意事项。

方兴边听着，边点了点头：“放心吧，我心里有数的，不过，也不能惯着他们。”

“恩。”

飞机飞了半天时间。

抵达加州这边的时候，也是米国时间的晚上十一二点了。

下了飞机，他们便直接坐车前往好莱坞。

“这个地方，是你们电影人的天堂吧？”

这一路上，灯红酒绿。

能看到有许多的人来来往往，远处还能看到星光大道的建筑。

这就是好莱坞，电影之城。

方兴看着这一切，微微一笑道：“现在是，不过以后就不会是了。”

他相信，不用多久之后，东方梦之都将会崛起。

好莱坞也不会是唯一的电影之城。

林光栋有些惊讶的看着方兴，看着那双满是希望的眼睛。

一时间也没说什么。

“我们到了，休息一个晚上，明天去会一会他们吧。”

“嗯！”

（第一更，求一下礼物，点一下催更吧）

----------------------------------------

第639章 都在等待！（二更）

晚上。

方兴并没有这么早休息。

跟苏子柒打完电话之后，他便拿起了手机，刷着逼呼。

这个平台跟前世的知乎平台是一样的。

里面有许多年薪百万的网友谈天说地，仿佛就没有他们不知道的东西一样。

就在此时，他突然发现自己收到了一个邀请。

【你怎么看待这场国际文化协会召开的针对国产电影的会议？】

这个标题？

方兴倒是有了几分兴致。

他默默的点了进去。

发现里面的大神有很多。

“怎么看？我现在一边吃泡面一边看！关我屁事！”

“这是对国产电影的一次巨大挑战！自从全球一体化以来，我们的文化也慢慢的融入世界，其中文娱方面的输出是非常重要的一环……（省略两章字数）。”

许多人都在各抒己见，方兴看着，也默默的点了点头。

不过还是有一个评论走进了他的眼中。

“我有点想不明白了！凭什么外国人他们可以随便制裁我们的电影？他们真要这么干的话，我们直接把他们的电影也给封了不就完事了吗？”

看到这条评论后，他笑着摇了摇头。

不过下边还有人点赞，认同的。

犹豫再三之后，他还是决定做出回应。

平平无奇方老板：“谢邀，人在米国，刚下飞机（真的），明天准备参加这一场会议。

我想对于很多人来说，他们都会好奇这个问题吧。

他们可以制裁我们的电影，为什么我们不可以封杀他们？

可是，大家可以想一想，这么做最后的意义在哪里？

就好比拳击手的对决，因为你弱小，然后你被禁赛了。

最后你选择把自己关在家里，不跟他们玩？

这像不像是玩不起的表现？

而且我们的确应该直视我们的问题，国产电影需要进步！

我在加州留学这么久，好莱坞电影里面丑化国人的实在是太多了。

现在，好不容易功夫片出头了，慢慢让世人改变了观念，我们却又一次选择鱼死网破的封闭。

那放在文化战争上，就意味着我们已经输了，而且也极大的削弱了我们的文化自信。

这也是龙国文化流向世界的必经之路。

现在的我们就像是遇到了挫折，可以选择回避，不过很难成长。

可是，一旦我们战胜了挫折，从封锁之中走了出来。

那个时候，就意味着龙国的文化已经可以真正走向全世界。

大家的文化自信，也将会提升许多，无惧任何挑战。

这对于我们而言，是危机，但何尝不是机遇？

别忘记了，这一场文化战争的裁判不是他们，而是世界上的所有观众。

我们龙国电影需要不断进步，需要得到所有人的认可。

这样才能让我们的文化影响更多的人！

若是封锁，终将会原地踏步！

龙国不是大清，从不畏惧任何挑战！

凤凰浴火，方能涅槃重生！

更何况是龙呢？”

……

方兴的突然回应，也让逼呼这边瞬间就沸腾了起来！

“卧槽！本尊现身了！前排虎摸方老贼！”

“666！题主这一波把方老贼引来了！牛逼牛逼！”

“方老贼说得对啊，我们可以逃避，不过逃避终究不会让人成长，明天加油！为了国产电影的未来！”

“明白了，谢谢老贼指点！龙的涅槃，只会惊天动地！”

“老贼的回答真短！”

……

逼呼的用户们瞬间跑来蹭了一波热度。

而方兴的发言，也被转移到了微博这边，也被无数人议论了起来。

其中，官媒这边就发声了。

紫光大饭店：“凤凰浴火，方能涅槃！龙若浴火，呼啸九天！龙国电影加油吧！”

人报：“我们从不畏惧任何一次挑战，上吧！”

……

随着官媒的出声。

也有无数的影迷们都跟着加油。

这一去，带着的是文化种子的传播。

时间，一点点流逝。

转眼之间，好莱坞这边已经是早上了。

这一次来好莱坞，方兴还没有通知乔纳。

毕竟他还有事。

吃过早餐之后，便跟林光栋一同出发前往电影公会那边了。

此时的外边，也有不少的记者守着。

在方兴出现的时候，许多人都发出了一阵阵的尖叫与呐喊。

毕竟方兴在这边，名气也一点都不弱。

“方兴，加油！！”

有龙国记者朝着方兴喊道！

也有一些华侨，他们手中拿着国旗，一脸振奋的看向方兴他们。

“所有人都在期待着，我们可不能输了。”

林光栋缓缓说道。

方兴点了点头：“走吧。”

“嗯。”

……

龙国，此刻是晚上的十点多钟这样。

张文才现在也有点坐立不安的感觉。

他很慌！

这一次他真的希望方兴能够成功。

成功帮国产电影度过这一次的劫难。

否则的话！

功夫联盟首当其冲！

他的责任就大了。

“观音菩萨，如来佛祖……让方兴那老贼成功一次吧！”

他默默说道。

……

出租屋内。

牛A也还没有休息。

结果不出，他根本就睡不着。

只可惜这一次不能直播。

他只有空坐着。

不断地刷精武英雄跟杀破狼。

期待着方老板他们能够成功把机会争取回来。

“龙若浴火，呼啸九天……加油啊！”

他喃喃道。

……

电影公会方兴也来过不止一次了。

很多地方，他都熟悉。

不过这一次比较严肃，他心中还是有一定的压力的。

没多久之后，他们便慢慢的来到了工会中央的会议室这边。

推开门！

这会议室里面的人有很多。

他们都是来自不同国家的代表人物。

看到方兴的到来，他们并不惊讶。

在简单的客套之后，众人也慢慢的坐了下来。

这个地方没有主位。

只有两排桌子。

大家就这么坐着议论，各抒己见。

“紧张么？”林光栋笑问道。

“怎么可能？”

方兴双眼微眯，淡淡说道。

他心中，可是有底的。

“让我们欢迎我们的主角，来自龙国的代表，林光栋先生，还有方兴先生。”

这个时候，有人突然说道。

那是米国的代表米哈尔，一个五十多岁，有些发福的中年男人。

掌声很快响了起来。

米哈尔慢慢的拿出一个遥控笔。

很快，那中间便有一个荧幕出现了。

“今天，就让我们来聊一聊龙国电影的问题。

我想大家都知道，上个月龙国有一部电影上映，在所有的国家都引起了公愤。

最后被无数影迷投诉，我们只有将那部电影下架这件事情吧？”米哈尔笑着说。

众人纷纷点头，表示清楚。

林光栋一听到这句话，心中就有点不爽！

那该死的功夫联盟！

如果不是那部电影的话，也不会搞出这些事情来！

“所以，我们这边认为，应该限制龙国电影的出口数量，以及增强对龙国电影的监管审核，不知道大家怎么看？”米哈尔说道。

“我同意。”

“我也同意！”

“我没有任何意见。”

几个国家的人纷纷表态。

林光栋的拳头慢慢握紧。

这跟之前其实是没有什么两样的。

方兴双眼微眯，看着这一幕。

这群人，不过是想让龙国文化形成孤岛，遏制龙国文化的传播罢了。

“我反对！《功夫联盟》只不过是一个个案而已！不应该用他来当借口，限制我们龙国电影的出口数量！这对于我们来说是非常不公平的！”

就在这个时候，一边的林光栋举手说道。

方兴也清楚，这一次的争辩，才正式开始。

“林先生，当初我们国际文化协会成立之后，就表达过我们的希望。

希望让更多优秀的作品出现在大家的眼中。

可是，你们龙国电影，已经有多少年没有出现过优秀作品了？”米哈尔说道。

“精武英雄，还有杀破狼！这两部电影都是票房冠军！你们应该清楚！”

林光栋咬牙说道。

“可是，除了这两部电影，你们还能拿出其他电影吗？”

此时，马上就有人反驳。

林光栋却一时语塞。

神色也有些阴晴不定。

“龙国电影目前出现的糟粕实在是太多了，我认为应该限制他们的出品，加强审核，不能让更多的烂片流向世界。”

“我也认同。”

“没有意见。”

众人又一次发表意见。

看着这一幕，方兴也看向林光栋。

只看到林光栋后背已经被汗水打湿了。

他轻咳两声，举了举手，说道：“我有意见。”

----------------------------------------

第640章 方老板舌战群雄（三更）

方兴发声了。

此刻，林光栋只感觉身上的压力一下子就变少了。

不过，他又有点担心方兴会不会说错什么话。

唯有一脸担心的看着他。

“方先生，请问你的意见是？”

米哈尔看向方兴，问。

他是国际文化协会的会长，说起话来，总是有这么几分耍威风的感觉。

方兴笑了笑，说道：“电影总是会有一个发展的过程的，现在，龙国电影才刚刚发展起来，你们却想要限制我们。

那我是不是可以理解成，你们害怕我们龙国电影的崛起？”

无比尖锐的一个问题！

听到这个问题的时候，林光栋浑身一颤！

有些惊讶的看向方兴！

他是真没想到，方兴会问出针对性这么强的电影。

一时间，众人都沉默了。

米哈尔微微错愕了一下。

随后才连忙说道：“这当然是不可能的，我们追求的是文化的共同繁荣与发展，怎么会限制哪个国家的文化呢？”

“既然这样，你们也不应该对我们龙国电影有所限制，要么大家一起限制，要么就一起放宽，这是公平的表现。”方兴冷哼一声，道。

而此时，一边樱花国的代表突然开口了：“龙国电影也已经发展了几十年了，我们樱花国的电影也发展了几十年。

可是我们已经拿过奥斯卡奖了，而且拿过不少，可是你们龙国的电影却一直都在原地踏步，这不是已经证明了你们龙国的电影不行吗？”

林光栋闻言，不禁看了一眼方兴，担心他会直接骂回去。

方兴却只是淡笑一声道：“可是，你们樱花国的漫画，不是已经被我们超越了么？我记得只用了一年的时间吧，既然这样，为什么龙国电影不能再用几年时间进步呢？”

“你！！哼！”樱花国代表的脸色顿时通红，最后只有咬牙哼了一声。

这事他没有办法反驳，现在龙国的漫画几乎占据了樱花国的所有市场。

他们自家漫画社现在可怜得都快倒闭了。

林光栋心中拍手叫好，方兴这小子揭人短还挺厉害的。

而此时，南国的代表又阴阳怪气了起来。

“龙国的节目，十有八九的都是从我们南国购买的版权，所以龙国的娱乐圈是复刻了我们南国的娱乐圈。

这种从我们国家偷来的文化，没有必要宣传吧？”

“胡扯！”林光栋直接破口大骂！

“难道我说的不是实话么？”南国的代表冷笑道。

“当然不是！”林光栋气得手都在抖。

方兴见状，淡淡说道：“难怪我说龙国娱乐圈怎么越来越糟糕了，原来是复刻到了一些娘炮的文化，不过这种情况已经开始改变了。

我想大家也看到了，自从我摒弃了南国娘炮之后，我们龙国电影已经越来越好了。

甚至已经突破票房记录了。

而且现在大家都在抵制南国的娘炮文化，我在想，要不我们干脆就把南国电影给限制了吧？

这样的话，我相信对全世界都好啊。”

“你在胡说八道！！我们不是娘炮！！你这是污蔑，这是对我们的污蔑！”

南国代表听到这话时，顿时都面红耳赤了起来！

最近二次元抵制韩流的事情他自然也知道。

始作俑者就在面前。

这还让他一肚子气呢！

“我说的是事实而已，大家看吧，这家伙就这么无能狂怒了，除了骂我胡扯之外，他找不到任何辩解的方法。

因为我说的都是事实，无可辩解。”

“你！你！！”

南国代表顿时就一股气上心头。

指着方兴。

一边樱花国的代表见状，都忍不住笑了起来。

毕竟樱花国跟南国关系一直不怎么样。

“行了行了，别气了，看看，猪都笑了，坐下吧。”方兴撇了撇嘴，说道。

听到这话时，那樱花国的代表脸上的笑容顿时就凝固了起来。

他狠狠的瞪了方兴一眼。

但是……却不知道应该说些什么才好，继续冷哼一声。

看着两个国家的代表一脸愤怒的败退下去。

“方先生，请你注意礼仪，他们说的都是事实，目前的龙国电影确实需要进一步发展。”

米哈尔有点看不下去了，连忙朝方兴说道。

“《杀破狼》北美票房4亿美元，位居北美票房第一，第二名的好莱坞电影只有3.2亿美元，你说的发展，是不是尽快把好莱坞撇远一点？”方兴淡淡说道。

“你！”米哈尔一时语塞！

顿时他就感觉眼前这家伙是一个刺头了！

他算是明白了！

龙国电影好欺负！

但是眼前这个家伙一点都不好欺负！

一旁的林光栋看着方兴，一时间惊为天人！

心中疯狂叫好！

这小子这嘴巴简直够毒啊！

这甚至让他想起了当年诸葛亮舌战群儒的那个场面。

简直就是niubility啊！

其他国家的代表也一时语塞。

他们竟然不知道要怎么再去跟方兴说了！

缓了一阵子之后，米哈尔才慢慢的找回自己的节奏。

“电影的种类是有许多的，我相信每个国家，都有属于他们的各种优秀题材电影，可是龙国，却只有功夫题材这个优秀电影。

除了功夫题材之外，龙国的电影就很难再上台面了吧？

我并不认为这是一种很好的现象。”米哈尔深呼一口气，缓缓说道。

“这……”

林光栋这回是真不知道该说些什么了。

这是实话。

甚至于，在方兴功夫片出来之前，龙国的电影就真的没有两部好的。

这一直以来，就是一个天大的问题。

而且，功夫片一直以来，都很难拿最有分量的电影奖。

比如奥斯卡，或者金像奖，金马奖这种奖项对电影的内核要求很高。

功夫片就基本没办法拿到。

“你说得对，不过正如我刚刚所说，龙国电影，还在发展而已不是么？”

此时，方兴又说话了。

林光栋狠狠的松了口气。

现在他已经慢慢放心了。

有方兴在这里，他的压力都减少了很多很多。

方兴一开口，米哈尔瞬间又警惕了起来。

千万不能被这家伙给带歪了！

他深呼一口气，缓缓说道：“可是，这样的发展总要给一个时间吧？我们不可能这样无休止的等下去。”

听到这句话，林光栋也明白了过来。

他们这一次是准备直接来一波狠的了。

说白了就是想一劳永逸。

一开始他们就没想着这一次可以直接达成目的。

因为有杀破狼在顶着，他们的理由其实还是不够的。

他们这样不断施压的最终目标，只是为了这一句话罢了。

拿奥斯卡这一类的奖项！

这绝对是一个非常大的挑战！

起码对于国产电影而言，很难！

功夫片几乎没办法得到这种奖的！

但是功夫片却又是他们目前最强的电影。

要是让其他导演去拍，又有谁能拿到奥斯卡？

到时候，他们的限制就变得名正言顺了啊。

不能答应，不能答应啊！

他心中看向方兴，默默说道。

然而，方兴却淡淡问了一句。

“那么，你们认为怎么样才好？”

米哈尔笑了。

这傻小子还是太年轻了，落入了他的圈套啊！

他伸出了一根手指：“一年时间，一年之内！我希望龙国有一部电影能够拿下奥斯卡奖项，这样的话，以后龙国的电影也会跟我们一样，没有任何限制，毕竟我们几个国家都拿过奥斯卡，这一点，没有问题吧？”

看着这一幕，林光栋狠狠的叹了口气！

最终还是上套了啊！

方兴这小子，还是太年轻！

这一回，麻烦大了。

他们应该去哪里找一部能拿奥斯卡的奖项？

依靠方兴么？

可是……方兴拍的是功夫片啊！

此刻，无数目光都落在了方兴的身上。

“嘿嘿，让你狂！现在看你怎么办！”樱花国代表心中冷笑。

南国代表也差不多如此。

方兴沉默片刻之后。

又看向眼前的米哈尔。

缓缓说道：“一个奥斯卡，那多没有意思啊，不如玩大点，拿你现在会长的位置来跟我赌一场，米哈尔先生，不知道你有没有兴趣呢？”

（第三更，求礼物，点一下催更吧~下一卷的目标出现了。

温馨提示：动作片跟动作影星都非常难拿奖跟影帝的，不是实力不行，是因为题材限制，龙叔当初拿的是终身成就奖，并没有拿过金像奖影帝，金鸡奖影帝水份太多不说了。）

----------------------------------------

第641章 三年之约（一更）

玩大点？

听到方兴的话时，在场众人都被吓了一跳。

他们的目光一个个的落在方兴的身上。

林光栋也有些好奇，方兴这小子准备干什么？

米哈尔也有些提防的看着方兴。

奥斯卡，这已经很有难度了吧？

不过，这家伙竟然盯准了他的位置！

这让他多少都有些不舒服的感觉。

“你想怎么样？”

他看向眼前的方兴，缓缓问道。

这家伙太鸡贼，他必须要小心一点。

“电影主流分类有动作，科幻，奇幻，喜剧，爱情，战争，悬疑，动画，文艺电影这些，没错吧？”方兴说道。

“恩，是的。”米哈尔点了点头，还是没太明白方兴要做什么。

电影种类很多，但是主流电影大概就是这些。

其余人都在盯着方兴，他想干嘛！

“那么接下来，如果我们可以将这些主流题材的电影大奖全部拿一遍，不知道这样的说服力够不够呢？”

方兴深呼一口气，缓缓说道。

此言一出，全场震惊！

现场所有人都用一种惊愕万分的目光看向方兴。

这家伙是认真的么？

“你要多久？我们必须有一个时间的约定。”米哈尔说道。

“从明年开始算，三年，不算长吧？”方兴说道。

三年！

现场又是一阵哗然。

林光栋都差点没咬到自己的舌头！

这家伙……疯了吗？

三年！

三年时间想拿着这几个题材电影的大奖？

这简直就是不可能的任务啊！

要知道，这不是票房的问题。

想拿这种电影的奖，竞争对手就有非常多。

毕竟全国各地，都有国家参与的。

优秀的人太多太多。

谁能肯定自己能拿走这种奖项？

“方兴，你冲动了。”林光栋低声说道。

不过方兴只装作没有听见。

他很清楚，必须要这么做才行的。

“你确定要这么跟我赌么？”

米哈尔一脸不可思议的看着眼前的这个年轻人。

狂！

实在是太狂了！

三年时间，拿走这么多的奖项。

就算是好莱坞都很难做到！

这是承包的问题啊！

方兴笑了笑，说：“不错，非常确定。”

如果在前世的话，他肯定不会做出这种赌约的。

在前世，奥斯卡奖是老美玩的东西。

龙国电影拍得再好，想拿奖也很难。

除非拍那种阴暗面，他们就会颁奖。

不过在今生却不一样。

今生的奥斯卡奖，是国际电影协会颁发的。

有许多分类电影的最佳影片，以及一个所有电影种类的最佳影片。

许多国家都是裁判，龙国也在其中。

而且审判条件非常复杂。

基本上是不会存在着那种不公的问题。

所以他可以放心的放手一战。

他的话，让在场的众人无比惊讶。

三年，拿下这么多的奖项。

这小子真的狂，太狂了！

“呵呵，我看他就是疯了！就算是我们国家，三年也只是拿过一次奥斯卡奖项！”

“我们这十年只拿过两次，他们竟然想三年拿这么多，做梦么？”

“我看他们简直就是没有睡醒吧？”

此时，许多人都纷纷开口说道。

这实在是太荒谬了！

是的，对于他们而言，这无比荒谬。

林光栋有些无奈的叹了口气。

话已经说出去了，就收不回来了。

他虽然对方兴很有信心。

但是想到这个情况，他就有点头大。

三年拿这么多奖？怎么拿呢？

“可以，我可以跟你打赌，如果龙国电影真的可以做到的话，以后会长的位置，交给你们龙国。

可是，如果你们没有办法做到的话，又要怎么办？”米哈尔问道。

“没做到的话，我们龙国电影自己申请限制，十年内不解禁！”

还没等方兴开口，一边的林光栋一咬牙，一拍桌，说道。

方兴有些意外的看向林光栋，还真没想到他竟然会说这样的话！

老林这是豁出去了啊？

方兴心中喃喃道。

“那么，这个赌约，我答应了。”

米哈尔沉默片刻之后，缓缓说道。

……

一场会议结束了。

林光栋简直就跟虚脱了一样。

“林部长，好魄力啊。”方兴看向眼前的林光栋，缓缓说道。

林光栋苦笑道：“我再好的魄力，也不如你啊，我都不知道让你跟我一起来到底是对还是错了，你说我们会不会变成国产电影的罪人？”

他是没办法了，反正都已经到这一步了。

如果成功，拿到会长的位置的话，将会有无数好处。

而且……也会意味着电影文化的中心从好莱坞往东方转移。

这其实也是方兴的目的之一。

要让东方梦之都取代好莱坞的地位。

必须要拿下文化协会会长这个位置。

这是一次挑战，也是一次莫大的机会。

所以他毫不犹豫，抓住了。

“国产电影沉寂太久了，因为大家都没有什么压力，这一次，压一压，相信会有很强的潜力爆发出来的。”

方兴微微一笑，缓缓说道。

“是啊，我也希望是这样！总比原地踏步来得要好。”

林光栋点头说道。

“毕竟，国产电影已经原地踏步很多年了啊！”

两人慢慢走出去。

此时又碰到了樱花国的代表。

“呵呵，看来三年之后，龙国电影又要消失了。”他冷哼一声。

方兴瞥了他一眼，道：“再逼逼，一年之内让你们樱花国的动漫产业崩塌！”

“你！！”樱花国代表一时语塞。

“哼！你们还是想一想怎么过去接下来的三年吧！”他冷哼一声，转身就走！

不能再跟这家伙斗嘴了！

南国代表此刻路过他们。

刚刚看到樱花国代表离开，他的目光也多看了方兴一眼。

方兴瞥了他一眼道：“干嘛？又想让我们学你们的娘炮文化？回头让你们娘炮文化滚出龙国吧。”

“你！我还什么都没说！”南国代表一时语塞。

这家伙，怎么怼人成瘾了啊！

他还没开口呢！

真是火都大！

他转身直接离开！

“哈哈！爽快！这两个国家最喜欢阴阳怪气了！”林光栋哈哈大笑道。

没多久，他们走出了协会这边！

外边已经有许多的闪光灯出现了！

“出来了出来了！”

“方老板，结果怎么样了？”

“林部长，这一次的谈判顺利吗？”

“还行吗？”

……

大家连忙发问。

他们的脸上多少都带有几分好奇。

都想知道这一次到底谈成什么样子了。

看着这群人，林光栋瞬间有点犯难了。

这怎么说？

要是说出三年之约的话，会不会直接炸了？

“这……”

他缓缓开口。

“这件事情有点复杂，回头你们看看网上的通告吧。”

方兴直接开口说道。

记者们听了之后，也有些满头雾水的感觉。

有点复杂？

所以是还没解决的意思吗？

这到底是……什么情况呢？

“方老板，能透露一点消息吗？”有记者问道。

方兴看向记者，微微一笑：“接下来，国产电影将会开启地狱模式，希望所有的电影人都一起努力一把吧，先说这么多，回头再说了。”

说完之后，方兴跟林光栋转身就走了。

记者也没有再阻止。

他们还想着方兴刚刚所说的话。

地狱模式？

那是什么？

今天的谈判，到底发生了什么事情？

……

而此时的方兴，也已经慢慢的回到了酒店这边。

他坐在窗户。

目光远远望去。

就已经看到了好莱坞的星光大道。

上边，有许多明星的手印或者脚印。

向来，都是电影人的圣地。

“终于开始了，三年之后……这繁华的世界电影中心，应该可以转移到龙国了吧？”

他看着这一幕，喃喃自语的说着。

这一步，他也算是想了很久了。

他也清楚，国产电影的强盛，不是指他一个人的强盛。

希望这一波压力下来，龙国其他的电影人都能强势起来。

不要再原地踏步吧。

“百花齐放，才是最璀璨的龙国文化啊。”

方兴狠狠的叹了口气。

而，没多久之后……

这一场电影协会会议的内容。

也瞬间在网络上传开了，一时间，争议四起！

（第一更，求礼物，求催更~新一卷的目标出来了，是一个大卷……攘外必先安内，内差不多整顿好了，接下来就得冲向世界了啊……）

----------------------------------------

第642章 机遇与挑战（二更）

【谈判内容公开！】

【方老板的三年之约！】

没多久之后，网上已经出现了这个话题！

米哈尔回去之后，就直接将谈判内容给公开了出来。

自然这个赌约他是不会忘记的。

拿会长的位置来赌又怎么样？

他相信自己会赢。

他不相信这个世界上有哪个国家的电影，可以连续拿到这么多的奥斯卡。

这是不可能的事情。

所以，他敢豪赌！

而，这一场豪赌，赌的是龙国电影的命运！

一旦赢了！

世界电影中心将会慢慢从好莱坞转移到龙国。

一旦输了！

龙国电影将会在世界失去话语权。

疯狂无比的赌注！

“我靠，这简直是玩命啊！方老板会不会太看得起龙国电影了？拿这么多的奥斯卡？”

“这根本就是不可能的事情啊！龙国电影这几十年来，哪部拿过什么奥斯卡的？我还真不知道，现在竟然要在三年之内搞出这么多电影？搞笑呢？”

“方老板糊涂啊！他自己都是做动作片的，哪里知道其他题材电影拿奖的难度啊？这一次方老板真的是大意了！”

“膨胀了！方兴就是膨胀了！以为自己拍了几个票房冠军的动作片，就觉得其他题材的电影也很好拍，我看这一回真的要翻车了，完犊子咯！”

“唉！这次真的要坑了，方兴误了龙国电影啊！”

“别这样！方老板也是为了龙国电影着想的！”

“还别这样？他根本就不知道其他题材电影拿奖到底有多难！他会什么？他只会莽而已！只会那点功夫，就以为电影都这么简单了？”

……

一时间，网上对方兴的争议不断！

不管是有人带节奏还是怎么回事。

方兴这一次，都被带到了风口浪尖上。

许多人都表示不解。

毕竟这实在是太难了。

从零开始，接近于是不可能事件了。

没多久之后，甚至还有某导演发了一条微博。

导演张远文：“呵呵，拍了功夫片，就觉得电影很简单了吗？其实功夫片才是最简单的电影，没有什么深刻的内核，只需要随便打就完事了。

可是这种电影想拿奖，也几乎是不可能的。

方兴也根本不明白那些有思想深度的电影有多难拍。

这么多年，我们从未成功过，可想知道有多难？

他什么都不知道就夸下了这样的海口。

我看啊，关闭国产电影大门的不是功夫联盟，而是方兴。

一个只会拍功夫片的三流制片人，说出这种可笑至极的话！

三年之后，我看你要怎么给大家交代！”

王远文在微博上对方兴发起了抨击。

这也吸引了不少方兴黑粉的聚集。

在他们看来，方兴这一次就是要翻车了。

而且，翻得非常厉害。

三年之后，如果失败了，恐怕方兴就不是退圈可以解决的了。

《功夫》拍摄现场这边……

“方老板这是将自己完全推到了风口浪尖上啊。”

张闻语他们此刻的心情也有些复杂。

换句话说，他们其实也没有多少信心。

三年，这实在是太难了。

“相信他，没有问题的，他是一个说得出做得到的人。”

苏子柒慢慢站了出来，缓缓说道。

众人的目光全都落在了苏子柒的身上。

在苏子柒的表情中，他们看到了信任与自信。

“嘿嘿，没错！相信方老板，他可以创造奇迹！”

隋剑锋深呼一口气，道。

“他一直在创造奇迹，从未停下过脚步！”

严俊笑了笑，说。

李韧手中拿着功夫的剧本，脸上也有几分兴奋的表情：“这对于我们来说，是一个挑战，也是一个天大的机遇！”

众人闻言，默默的点了点头。

是啊，天大的机遇！

一旦赢了，那就是一场天大的胜利，足以让后人铭记。

“这就是方兴的格局么？电影文化中心向东方转移……一旦成功，那么……”

林书杰默默说着。

一旦成功！

想到这里时，他只感觉自己心脏跳动的速度都变快了。

一旦成功，电影中心往东方转移！

而方兴……毫无疑问就是龙国电影的教父级别人物了。

想到未来，大家有点振奋。

……

“大家的评论有好有坏，还好你之前取得了不错的成绩，不然的话，估计大家都会骂死你了。”

林光栋微微叹了口气，对方兴说道。

其实他又何尝不是一样，跟方兴有一样的压力。

不过方兴名声在外，承担的压力比他大就是了。

“我又不是人民币，不可能让所有人都喜欢的，只要能把中心从好莱坞转移到龙国，一切都是值得的。”

方兴耸了耸肩，缓缓说道。

“你也给大家回应一下吧，毕竟你现在，也是龙国电影行业的领头羊了。”

林光栋看了一眼方兴，说道。

现在许多人都在争论。

甚至有不少的名人也跟着下场了。

有人觉得是机会，有人觉得，这要完蛋。

这就是争论。

不过方兴还没开口。

大家现在就需要一个定海神针。

方兴点了点头。

然后默默拿出手机，看了一眼微博。

艾特他的人有很多。

他的评论区也有很多人。

有人是在支持他。

有人是在骂他。

有着不同的声音。

方兴想了想之后，就慢慢编辑了一条微博出去。

“这是机遇，也是挑战，龙国电影与其一直这样沉寂下去，不如三年定胜负！

是孬种的，就给我缩着。

有骨气的，就跟我一起上。

让世界看到龙国的电影！

相信自己，我们可以创造奇迹！”

这一条微博发出去之后，许多人瞬间就激动了起来。

“方老板说得对！这是机遇也是挑战！我们加油！”

“龙国电影就是因为缺少了动力，才一直这样停滞不前的，这三年就是最大的动力，大家加油！！”

“方老板都说话了，电影人们，能不能不要怂？”

“呵呵，站着说话不腰疼，那些类型的电影怎么拍？国内有几个这样的导演？科幻电影怎么拿奖？想过吗你？”

“张口就来，给人打鸡血也改变不了这种情况吧？”

“楼上几个孬种滚吧！就是因为你们这种消极的思想，国产电影才没有办法起来的！”

“就是！”

……

评论区中，网友们的争议也从未停止。

不过方兴的开口，也的确让不少人都安静了下来。

似乎只要方兴说话了，他们心里就有底了一样。

看着这些微博。

其中有些评论，的确是让他有些在意的。

科幻片？

目前龙国的电影市场里面。

什么题材都好拍。

但是科幻片……的确有点难。

因为特效问题。

电视剧五毛特效的都一堆。

搞科幻片，估计也没有哪个公司愿意搞。

“看来，科幻片只有我亲自来了。”他默默说道。

毕竟拍电影，也是要钱的。

目前龙国的科幻片，还没有冒过头。

资金要求太高了。

“啊？你说什么？”

一旁的林光栋突然开口。

他好像听到方兴在说什么了？

“哦，没什么，对了林部长，你先回去吧，我还有点事情要办，等处理完之后马上回去。”

方兴想了想，突然说道。

林光栋没有什么意见。

毕竟他是出差来的。

不能久留。

可是方兴并不是这样。

他也清楚，方兴接下来估计要为电影奔波了。

“加油吧！未来在你们的手上！”

他拍了拍方兴的肩膀，缓缓说道。

方兴认真的点了点头。

科幻电影！

如果要问世的话，他觉得，至少得先将那个东西拿出来才行。

……

林光栋离开之后。

方兴打了一个电话出去。

“是我，方兴，威廉，是你么？。”

“噢boss！你好吗！听说你现在在米国？”

电话那头，传来了一个激动的声音。

“嗯，你们现在在公司么？我要过去看看。”方兴缓缓说道。

听到这话时，电话那头已经传来了激动无比的声音！

“噢！伙计们，boss要来了！boss要来了！”

威廉那激动无比的声音传出。

随后，方兴也听到电话那边有许多激动的声音。

“boss，我们全部人都在公司，你过来之后，我们会给你一个惊喜的！”

“那好，我现在就过来，我也很期待你们所说的惊喜。”

方兴笑了笑，随后直接便将手机给挂了。

----------------------------------------

第643章 科幻电影必备神器！（三更）

魔方数字科技公司。

这是坐落在米国好莱坞这边的一家科技公司。

平时承接许多科幻电影的特效生意。

不过也没有人知道，这家公司背后的老板是谁。

一辆车子，慢慢来到了模仿数字科技公司。

一个年轻人从车上慢慢走下。

“boss！好久不见了，我还以为你已经将我们遗忘了！”

一个金发男人一脸激动的跑上去就要拥抱。

方兴后退一步，说道：“威廉，你知道我不喜欢随便拥抱，特别是跟男人。”

威廉微微一愣，旋即尴尬的笑了笑说：“噢非常抱歉，boss，是我忘记了！欢迎你的到来，现在请你跟我进来吧。”

方兴点了点头。

威廉走在最前边，方兴慢慢跟在身后。

这家魔方科技，开了很长一段时间了。

几年前，这家公司濒临倒闭。

后来还是被方兴接手的。

而在方兴提出了许多让他们眼前一亮的电影技术时，他们顿时就惊为天人。

所以方兴在魔方科技的地位非常高。

不但是老板，更是精神领袖。

经典娱乐四楼跟五楼的全息投影技术，也就是在方兴的指导之下，在这魔方科技建造起来的。

没多久之后，威廉将方兴带到了二楼的放映大厅。

“boss，请看这个，嘿！伙计们，让boss看看你们的研究成果！”

威廉激动的说道。

话语落下时，方兴只看到眼前一亮！

紧接着，就有一块巨大的荧幕出现了！

这块大荧幕几乎就覆盖了整个播放墙。

站在这里中间，都给人一种非常大的震撼感。

“眼镜！”方兴马上伸手说道。

他当然看得出来！

这就是IMAX-3D投影技术！

这是他在几年前给大家设想出来的一个方向。

几年过去了，他们也算是做出来了啊！

很快，一副眼镜落在方兴的手上。

方兴第一时间戴上眼镜，坐在椅子上，感受着IMAX-3D的技术。

他心中无比感慨！

太怀念这种感觉了。

这就是前世的IMAX3D技术啊！

这，也是科幻电影必备的技术。

“可以！做得很好！这个技术暂时保密，到时候我会安排一部电影用上这个技术，我们要让全世界震惊。”

看完之后，方兴将眼镜取下，认真说道。

“是的boss！这个技术目前还处于保密阶段！没有人敢泄露出去！我相信我们会让这个世界震惊的！”

威廉激动无比的说：“这都是boss你天才一样的头脑想出来的，实在是太酷炫了！”

方兴笑了笑，没说什么。

这个世界有3D。

不过那种3D只是非常普通的3D，跟IMAX3D完全就不在一个层次上。

科幻片需要的正是IMAX3D的这种超级效果。

“你们做得很好，接着我给你们指出几个点，你们自己做出一些调整，我相信很快就可以完成了。”方兴说道。

一听到boss要指点，威廉又激动了，连忙道：“boss，请说！”

“嗯，就是这几点……”

方兴一点点的说了出来。

威廉此刻也正在慢慢的记录下来。

听着听着，他就感觉自己又学到了一些东西。

他看向方兴的眼神，也有几分崇拜！

也不知道boss的脑子里面到底装了多少东西。

这些都这么清楚啊。

没有在魔方科技这边待得太久。

很快，方兴就离开了。

他又去联系了一下乔纳导演那边。

乔纳导演现在还正在制作《功夫熊猫》的电影。

目前的进度也不过一半。

“这种动画电影，还真不是一般的难啊！”乔纳叹了口气，苦笑着说道。

“那也没办法，这点要麻烦你了。”

“嗯，对了，方，我听说你准备冲击奥斯卡？”

乔纳抬头看向方兴，有些好奇的问道。

“嗯，这不是一件很有意思的事情吗？三年之后，你会看到一个全新的龙国电影体系。”

方兴微微一笑，道。

乔纳闻言，脸上也多出了几分惊奇。

看着方兴那自信的笑容。

好半响他才摇了摇头：“如果是别人，我可能会说他是一个疯子，但是，如果是你的话……我很期待三年之后能看到奇迹在你身上发生。”

“哈哈，一定会的。”

……

方兴在好莱坞这边呆了两天时间。

随后才离开的。

毕竟还有跑男要拍。

还有《功夫》也在拍摄中，他不能离开太久。

八月十八号上下，他便已经回国了。

回国之后，方兴第一时间就坐在电脑面前，开始闭目深思。

几个小时之后，他的眼睛微微睁开。

“决定了，科幻片的话，先拿这部电影试试水吧。”

他喃喃自语的说道。

……

“你准备拍科幻片？”

苏子柒有些惊讶，知道方兴的决定之后，都觉得有点不可思议。

在龙国拍科幻片，这的确是一件让人吃惊得事情。

毕竟目前龙国没什么科幻电影。

“不错，我准备了13亿人民币的成本来拍摄。”

方兴点了点头，非常认真的说道。

13亿！

听到这个数字的时候，苏子柒都有点惊讶。

不过她也已经习惯了。

见怪不怪了。

“可是，为什么要从科幻片开始呢？我们可以先拍其他题材，比如爱情片？你已经拍过不能说的秘密了。

也有了经验，如果拍爱情片的话，我觉得拿奖比较容易。”

苏子柒缓缓说道。

只是，方兴很快摇了摇头：“科幻片需要的时间比较长，所以必须提前准备，而且……

一直以来，科幻片对于国人来说，都是一个禁区。

似乎在大家的观念里面，科幻片已经不可能拿到什么奖了。

所以，我要从科幻片开始，让他们看到希望。”

听着方兴的话，苏子柒也明白了过来。

当大家发现，就算是科幻片，也可以拿奖的时候。

大家自然也会有足够的信心了。

“那就拍吧！”她缓缓说道。

……

拍科幻片的事情，在开拍之前方兴都不准备泄露出去。

至于拍摄的成本什么的，他倒是无所谓。

不过是十几亿而已，就算亏了也算不得什么。

尽管，这不可能会亏。

“只是……国内有科幻片的导演么？”

方兴脑海中冒出了这个问题。

最后他摇了摇头。

国内的确没有擅长拍科幻片的导演。

这一点，他也需要好好的考虑考虑才行。

“先把功夫拍好吧。”最后，他只淡淡说道。

……

同八月十八号这一天。

张闻语突然来找到了方兴。

“方老板，我们的宣传可以开始了吗？”他开口问道。

“哦，似乎是开始准备上映了吧？”

“恩，21号就是农历七月十四，还有三天时间。”

张闻语认真的点了点头，说道。

他所说的，自然就是《鬼影实录》的问题了。

这部电影也差不多要上映了。

定档，就定在八月二十一号的。

“嗯，那么，就开始宣传吧，警方那边我会暂时请他们配合一下的。”

方兴缓缓说道。

张闻语已经有些兴奋了。

“也不知道我们这样的宣传，到时候会不会把一群人给气坏呢？”

宣传方式，还是方兴想出来的。

不过，这种宣传方式的确有点绝了。

到时候甚至有可能会被人口诛笔伐。

“无所谓，有些事情，信的人会信，不会相信的人，他怎么都不可能会相信的，去安排吧。”

方兴说道。

张闻语很快离开了办公室。

方兴也慢慢的靠在自己的位置上。

三天之后，一场恐怖盛宴，就会出现在众人的眼前了啊！

“可惜，这类电影不能拿奖，不过……也算是开创历史了。”

方兴嘿嘿一笑，倒是颇有期待的感觉！

时间，慢慢的来到了夜晚！

就在许多人网上冲浪的时候。

一个‘新闻’，开始慢慢出现在许多人的面前……

（三更结束，求礼物，催更！

冷知识：3D的概念是在1839年出现的。世界上第一部3D电影，是1922的的《爱情的力量》，所以，IMAX3D跟3D是有极大区别的，不要混为一谈哦。）

----------------------------------------

第644章 一份流出的录像！（一更）

凌晨零点二十分钟。

对于许多人来说，这已经是休息时间了。

不过对于老秦来说，这只是刚刚下班的时间而已。

他拖着疲惫的身体，回到家之后，冲了个澡，准备休息。

只不过躺在床上之后，他满脑子却都想着今天上班时工友说的话。

这让他一时间有点睡不着。

“你们听说过龙都郊外的那个别墅吗？就是那个鬼屋啊！”

“听过啊，怎么了？那不是真的吧？”

“据说好像是真的，早段时间还有人搬进去住了，不过现在房子又空了，早前好像还有警方的人去了那边。”

“难道是又有人死了？是命案吗？快说说！”

“天知道啊，警方那边什么都不说，我就感觉他们在隐瞒消息。”

“说起来你们不相信！那天我下班路过的时候，还看到一家穿着寿衣的人坐在门口，还有一个小女孩朝我笑，我的妈啊，那吓死人了都！”

“嗨，那一家人死得太冤了啊，据说男主人杀死全家人之后，自己也疯了，警察发现他的时候，他是抱着自己的脑袋坐在沙发上的，很明显就是鬼上身了！”

……

聊天时候的那一幕又一幕，不断的在他的脑海中回放着。

“呼~~”

一阵凉风吹过，外边挂着的衣架被打得啪啪响。

“谁！”

老秦被吓了一跳，直接便坐了起来。

看到窗外衣架上挂着的衣服还在随风跳舞。

莫名的让他有点慌。

尤其是联想到今天上班时大家的聊天时，他就更怕了。

那刚刚晒出去的衣服越看就越让人不舒服。

随后他连忙跑上去把衣服收了起来。

这样好受多了。

但是却无法睡着了。

无奈之下，他只有慢慢的坐在电脑前，看看新闻放松放松了。

而，刚刚打开电脑没多久时。

他就发现一个热门话题竟然出现了。

【残留的录像带，打开鬼别墅的秘密！】

看到这时，他下意识的就想着要移开视线。

但是人这种动物就是这样，又怂好奇心又旺盛就是人类的天性。

老秦也没有办法避免。

他的目光最后还是移到了这个热搜上边。

紧接着马上点开。

点开之后没多久，许多的消息就呈现在他的面前了。

“之前有一对夫妻好像搬进那个鬼别墅去住了，他们好像不相信有鬼，然后还拿着录像带全程记录生活。

不过后来发生了很多奇怪的事情。

后来那对夫妻也不知道去哪里了，就剩下这个录像带。

事情是真是假，全看你们自己分辨，我只是搬运工而已。”

……

老秦瞬间就被这个消息吸引了去。

他连忙打开这个视频。

发现视频只有两分钟时间。

还给了一个名词，叫《鬼影实录》。

他犹豫片刻，决定先看评论，如果视频太恐怖的话就绝对不看。

“大家千万别看！我的妈啊，大半夜的看这个有点渗人！”

“我滴妈啊，今晚我都不敢睡觉了，那对夫妻怎么样了啊？”

“你们看到了，那个女的晚上睡觉的时候，床头都好像有什么人在看着她一样，吓死我了！”

“妈啊不想看了！！”

……

此时，实在是有太多太多这样的评论了。

整得老秦的心情都跟着紧张了起来！

“不看！坚决不看！”他咬牙道。

还要不要睡了？再看的话今晚就不用睡了！

不过，他却发现自己的手不受控制了！

“该死，谁控制了我的手！！”

他连忙喊道。

然后鼠标点开了这个视频。

很快的，那个视频还是出现在他们的面前。

“大家好，我是李封，我现在在传说中的鬼屋，哈哈哈哈！不过这个世界上又怎么可能会有鬼呢？……”

一段简单的介绍，平平无奇。

紧接着，就是日常的一些生活。

早上的时候，好像没什么特别的动静。

不过……

他却能发现，那个婴儿车时不时的就会摇动。

是风的缘故吗？

可是没多久之后，又能看到一个小孩子慢慢的坐起来，在对着空气说说笑笑。

看着已经让他有种毛骨悚然的感觉了！

而到晚上睡觉的时候，他又发现，那房间里面。

好像经常会有影子飘过。

“啊！！”

下一秒，女主人突然一声尖叫起来！

这也让老秦突然被吓了一跳。

他看到那个女主人好像被什么东西拉着，紧接着不断的被拉下床……

最后，没了声音。

视频结束了。

老秦发现，自己此刻竟然已经满头是汗了！

“我、我的天……这是假的吧？这一定是假的，怎么可能会有这种事情？我不相信……”

他喃喃自语的说着。

这种事情实在是太魔幻了，怎么可能呢？

他继续扫一下下边的评论。

“那个鬼屋是真的，唉！果然，这个世界上总是有一些人类不能理解的东西！”

“沃德玛啊！太恐怖了，吓死人的大半夜！”

“那个房子我知道，命案就在那边，早就说了那里有冤魂作祟了，这下好了！吓死个人啊！”

“诶，别说，最近那个房子又有人住进去了，而且还是一个年轻小伙子，也不知道他现在还好不好，唉！”

“总是有人不怕死的，非要住进去！这个录像应该只是片段吧？完整版哪里有？”

“我也想看看完整版，到底发生了什么事情？”

……

评论区里面已经炸开了锅！

毕竟那个鬼屋是真的存在。

还有许多人口口声声的声称自己以前遇到过这种事情。

大半夜的，也让老秦无法入睡。

他现在坐在床上。

就会联想到床边有一个人在看着他。

这种恐惧的感觉，让他浑身直冒冷汗。

“哎哟，我怎么就能这么手贱呢！去看看沙雕视频都比看这些好啊！”

他只能后悔的骂了自己一顿！

一夜之间。

《鬼影实录》那两分钟的视频已经传遍整个网络了。

这如同一颗深海炸弹那样，在人群中彻底引爆！

别墅的那个案件，也慢慢的走进所有人的视野之中。

许多人甚至都直接去翻当初那个别墅郊区到底发生了什么东西。

翻出来之后，诡异的案件，也为这个视频增加了许多的真实度。

……

“诶，剑锋，你怎么顶着个熊猫眼？”

大早上的，周斌就发现隋剑锋的眼睛黑了一圈。

隋剑锋打了个呵欠，揉了揉眼睛说：“别提了！昨天晚上看了一个视频，吓死我了！就是一个叫什么《鬼影实录》的视频！

我的妈啊！那太吓人了真的是，这个世界上也不知道是不是真的有鬼。

要是有的话，不知道能不能交个朋友，以后帮我跑腿，或者给我说说死了之后是什么世界。”

“你说那个视频啊，我也看了！的确是挺恐怖的，不过我总感觉……那个李封有点眼熟，好像在哪里见过似的。”周斌挠了挠头，缓缓说道。

“张导，看来咱们这宣传做得很好啊。”方兴笑眯眯的说道。

“是啊，只是委屈了两个演员，还不能随便出现在大家的眼前。”张闻语也说。

“呵呵，不会委屈的，只是一个月而已，他们很容易就会习惯。”方兴笑道。

一个月给了他们一人十万元，让他们别到处跑……

换做哪个普通人他们都会答应吧？

哪能有委屈呢？

方兴撇了撇嘴，心中想着。

这件事情他可是全程保密的。

只有他跟张闻语还有两个演员，以及警方那边清楚是怎么回事。

其他人都是不明白的。

一切，都等上映之后，再说！

“不过那个别墅可能会不宁静吧？会不会有很多网红或者主播跑去直播？”

张闻语又有些担忧的说了一句。

方兴自然也想到了这一点。

“放心吧，去直播的人账号基本都会被封掉的。”

张闻语有些惊愕的看着方兴。

“反正这些不用担心，接下来的几天时间里面，先让视频发酵，然后等着21号上映吧，电影院那边，应该也开始给排片了。”

方兴拍了拍张闻语的肩膀，笑着说道。

此刻的《鬼影实录》，的确已经开始慢慢在网上发酵。

而那个别墅，现在也的确不是很平静的样子。

（求一下礼物，催更~~）

----------------------------------------

第645章 全网皆知，流向国外！（二更）

鬼影实录火了之后，的确开始有不少的主播来了。

当天晚上！

“老铁们！我是主播旺旺，今天就带老铁们来传说中的鬼屋看看，请老铁们刷点礼物给主播壮壮胆！

要是主播交代在这里了，记得报警啊！”

旁边，又有一个主播拿着手机喊道！

而此刻，还有其他的同行主播纷纷聚集。

哪里有热点，哪里就有他们。

“来！老铁们，我给你们表演一个卷饼！大家送一下礼物啊！”

“我是张天师第一百零八代传人，今天就帮大家把那个鬼魂给镇压了！别忘记给主播点个关注，送送礼物！”

……

然而下一秒，起雾了！

“诶！奇怪了，我的直播账号怎么被封了？”

“诶，我也是这样啊！搞什么？我账号突然被封了！”

“你也被封了？我也是啊！”

主播们一下子就傻眼了。

他们的账号，竟然集体被封了？

这莫名的让他们想起当初被方老贼支配的恐惧了！

他们看向周围，好像没见到方老贼啊！

“那咋办啊？不能直播了，还探险啥？”

“散了吧都散了吧！害，这种鬼地方，不能赚钱谁来哦？”

他们纷纷喊道。

无利不早起啊，没有利益谁还愿意待在这里？

眼看着这天色都已经黑了，再留在这个地方也没有什么意思了。

不过，当他们准备散去的时候。

却发现，自己仿佛跟迷路了似的，不管怎么走，最后还是都回到了这个地方。

“怎么回事？我怎么又回来了？”

“我……我也是，我一直往外走的，怎么又回来了？”

一群人顿时就有些懵了。

“难道这就是传说中的鬼打墙？！”

这时，有人突然一阵惊呼！

这话一说出来，一群人脸色都苍白无比。

他们没来由的浑身冒起了冷汗。

这个别墅在月光的衬托之下，显得格外的阴森。

只是很快，有警车的声音突然传来。

主播们浑身一震！

仿佛跟见到了救星一样。

“怎么回事？你们聚在这里做什么？我们收到报警，说有人在这里直播的时候突然掉线了，就是你们吗？”

一个年轻警察走了下来，看向眼前的这一群人。

顿时，这一群主播掩面而泣，仿佛是见到了救星一样。

最后全部被警方带回去查问……

年轻警察走的时候，还特地到别墅这边敲了敲门。

开门的是一个年轻男子。

“很抱歉，这位先生，打扰到你了，如果还有人来这里骚扰的话，你报警就行了，最近我们也会增添一些警力在这边巡逻的。”警察说道。

“恩，我没事。”年轻人点了点头。

没多久之后，警察便慢慢离开了。

年轻人看着那一群离开的主播，默默的摇了摇头。

门关上之后，雾气慢慢消散不见。

……

很快，又有不一样的消息传到网上。

“主播探索鬼屋，竟然一去不复返！”

“无数主播突然掉线！疑似遇到了鬼打墙！”

……

一个又一个的话题慢慢在网上流传出。

此刻，无数吃瓜群众又一次开始聚集了起来，疯狂议论！

不过最后证实没有一去不复返，只是全部被警察叔叔带走了而已。

而突然掉线，是因为直播平台觉得这种直播是在传播封建迷信，所以全部切掉了。

然而……

对于阴谋论者来说，任何的官方事实都不能相信。

于是乎，又有不同版本传出。

“呵呵，你们相信官方辟谣吗？警方带走了这么多主播，没有马上放掉，这说明肯定是在给他们做思想工作，让他们保守秘密！

至于直播平台切掉直播，那十有八九就是因为警方那边的要求，要保密！

别墅肯定有问题，但是上头不想让大家知道而已！”

有一些所谓的分析大师一顿分析！

最后竟然还有不少人都觉得非常有道理。

“对对！《鬼影实录》的内容应该是真的，那群主播肯定遇到了什么事情的，呵呵，也不知道官方在隐瞒什么东西！”

“等主播们出来之后就知道是怎么回事了，呵呵！这个房子肯定有问题的，他们还想继续隐瞒下去而已。”

“卧槽！阴谋论能不能歇歇啊？为什么就不能相信官方呢？世界还是美好的啊！”

“总是有这种傻白甜的家伙会相信这种所谓的澄清，笑死人。”

……

消息，以一种真真假假的形式疯狂传播着。

无数人的心中，都充满了好奇。

而没多久之后，这个消息，已经传到国外。

甚至一度在国外也引发了一股讨论的热潮。

【龙国鬼屋！】

【一卷关于真实幽灵的录像带流出了！】

……

大半夜的，杰弗里也注意到了这个热点。

当他点进去看了那个视频之后，也不由得毛骨悚然了起来。

那一幕幕，实在是太真实了！

而且，又有人将那个别墅的案件翻了出来讲。

一时间，杰弗里更加坚信有这件事情的存在了。

“OH！OH！！这实在是太古怪了！这个案件，还有这个视频！他们一定在隐瞒什么东西！”

“该死，我想看到这个录像带的完整版本！”

杰弗里激动了。

然后把视频转发到班级的交流群里面。

越来越多的人都开始参与讨论了。

推特上，脸书上！

鬼影实录的两分钟视频走上热门，引发无数老外的讨论！

“这肯定是幽灵的视频！是那个人最后的遗产！”

“那个李封已经死去了！录像带记录了他留在人间最后的一幕！”

“噢！上帝，我真不敢相信，这一切实在是太恐怖了，那个影子是恶魔，他杀死了一家人！”

“那个别墅是受了诅咒的！你们一定要相信，龙国警方应该请人来驱魔！”

“我想看到录像带的完整版，我愿意出一万英镑！”

“录像带的内容应该被公开！我们所有人都应该了解这件事情的原因！这对于我们来说非常重要！”

……

一时间，无数老外都纷纷开始在网上发表了自己的言论。

对于他们而言，这些都是他们迫切想要知道的事情。

就这么，《鬼影实录》的这两分钟片子，火了！

油管上边的点击率更是高达几千万。

人类对于未知事物，永远都有这种好奇的心理。

此刻，他们就已经被这个片段所吸引。

……

“这个宣传效果实在是太强了，现在国外那边也传开了。”

张闻语一脸感慨的说道。

他是真的对方兴服气了。

明明就是一个电影的宣传。

结果愣是被他搞得跟真的一样。

就连隋剑锋他们都相信了。

如果他没有亲自参与其中的话，说不定也会被唬得一愣一愣的。

“这就是好奇心理跟八卦心理在作祟了，世界上有没有鬼，这本来就是一个永恒的难解的话题嘛。”

方兴耸了耸肩，一点都不意外会有这种情况发生。

只要保密做得好，就能把所有人都给唬住。

“下一步，也该让院线公开这部电影了。”方兴笑道。

这一切，都只是安排好了罢了。

……

没多久之后，大家就发现了。

各大影院，竟然都出现了《鬼影实录》的电影上映消息！

时间就在八月二十一号这一天！

各大选线都有，甚至其他国家，也有上映。

而电影简介也很简单：一份留在鬼屋的录像带，将带领大家探索一个神秘未知的世界，这个世界上真的有鬼么？信不信由你！

宣布上映的时候，马上，引起无数观众的议论。

“我靠！这院线缺德啊！竟然把人家的遗产弄到电影院上映！”

“我去，我突然感觉……这说不定真的只是一部电影而已？”

“不可能！那个别墅真的非常恐怖，我不信有人真的敢在那边拍戏！”

“可能是顶不住压力了吧，在电影院上映的话，可以给一些人交代，也可以让一些不敢看的人不手贱。”

“明天而已！反正我一定会去看看的了！”

“我也要去看看！”

“我就不看了，怕鬼！到时候你们说说结果就行了。”

……

一时间，全网都已经有些蠢蠢欲动了。

起码，《鬼影实录》的关注度创下新高！

而且是在全世界范围内！

----------------------------------------

第646章 七月半，《鬼影实录》上映！（三更）

《鬼影实录》上映的消息，很快也在国外各大网站流传出来了。

“真的！我们这边的院线也安排了这部录像带的消息！！真难道真的只是电影吗？”

“不！这肯定不是电影！这是那个死者最后的画面！我必须要去电影院看看，到底发生了什么事情！”

“我也想去看看，这件事情一定会非常有意思的！”

“我已经有点等不及了，明天就要上映了，我一定要去看看是怎么回事！”

“我感觉我已经可以看到死神了！”

……

一时间，无数老外也跟着兴奋了起来！

对于他们而言，这种事情才是最值得探索的。

外国人多信教。

所以他们也多数会相信这个世界上有幽灵的存在。

人死了之后会上天堂或者下地狱。

《鬼影实录》的热度，越来越高。

……

“张导，怎么了？”方兴有些好奇的看向张闻语，问道。

张闻语看上去还有些忐忑。

“我有点担心出门被打……”张闻语微微叹气，说出了自己担心的地方。

方兴有些意外的看着张闻语：“怎么说？”

“现在好多人都相信这是真事……要是他们知道这只是电影的话，会不会气炸了？”

张闻语幽幽看向方兴。

一开始宣传得特别好的时候，他的确是有些激动有些兴奋的。

但是，现在离上映越近！

真相越快被揭开。

他竟然就越有点慌了。

“哈哈哈哈！没事，从宣传开始的时候，就说了，信不信随便你们，而且这一次我们的目的是为了破除封建迷信，警方那边也会站在我们这里的。”方兴哈哈大笑道。

“真的吗？”

“真的，相信我，你现在回去休息一下，然后等着电影上映，数票房就行了。”方兴笑呵呵的说道。

“就这点小事，没必要在意！”

听着方兴的话，张闻语也安心了很多。

是啊！

连方老板都这么淡定了。

那他担心什么？

没事！

反正到时候还有方老板跟自己一起顶住怒火呢！

他松了口气，默默的离开了方兴的办公室。

但是走着走着，他又感觉有点不对劲……

“等等……方老板该不会是习惯了被人讨伐，所以才一点不在意的吧？可是我没习惯啊！”

张闻语喃喃道。

对啊！

方老板干过的缺德事还少吗？

多上这一件好像也不算什么吧？

可是他没有干过啊！

他回头看了一眼方兴的办公室。

神色复杂无比。

最后狠狠的叹了口气。

算了算了！

是死是活，到时候再说吧！

……

《鬼影实录》没有开启任何的预售或者准备点映。

直接就登录了各大售票平台这边。

刚刚开启售票没多久。

电影票几乎被一扫而空！

甚至连个空位置都没有！

龙都影院第一天排片将近二十场！

结果每一场的票都被买光了！

而且任何一个空位都没办法找到。

知道这个消息的时候，龙都影院这边的负责人也被震惊到了！

“我的天！竟然真的就跟方老板预计的一样啊！”他喃喃自语的说着。

这部电影是什么情况他也知道。

一开始的时候没打算给这么多排片的。

但是……方老板是院线背后的大老板。

他执意要求给这么多排片，大家也不敢拒绝。

一开始，他们还担心排片太多卖不出去，造成浪费的现象。

可是现在……

这个，满场的情况他是真的没有见过了。

简直是恐怖无比！

他也很清楚。

这多半是因为大家都在好奇这到底是一件什么事情。

“也不知道方老板接下来要怎么办……”

他喃喃自语的说着。

毕竟接下来，大家肯定会知道事情的真相的。

到那个时候，方老板要怎么给大家解释呢？

他也有些好奇。

……

转眼之间，来到了八月二十号晚上的十一点左右！

电影是在二十一号零点上映的。

照理来说。

这一天是七月十四。

也就是传说中的鬼节。

鬼门关大开的日子。

很少会有人出来的。

但是今天晚上的电影院却格外的热闹。

许多观众都聚集到电影院这边，就等着看这部电影了。

“我去，我以为零点的人会很少呢！七月半不应该躲在家里面吗？”

“嘿！你懂什么？就在这个时候看鬼影实录，那才有气氛嘛！而且人这么多！也不用害怕！”

“唉，这人啊！总是这样，又怕，又爱看！”

“看看完整的录像到底是怎么回事，到时候就可以确定这件事情是不是真的了。”

“我总感觉，背后有一双大手在控制一切……”

“这总不能真是电影吧？如果真是这样的话！我特么看谁这么缺德！回头喷死导演还有出品人！”

“就是！”

……

此时已经有无数观众都好奇了起来。

他们都想知道事情到底是怎么一回事。

……

“阿嚏！阿嚏！！”

“你怎么咳嗽了？着凉了？”

苏子柒有些好奇的看向方兴。

“没什么，估计有人在骂我吧，对了，隋剑锋他们呢？”

“他们？好像都跑去看电影了吧，就是那个什么鬼影实录……话说你不打算去看看吗？这个世界上到底有没有鬼……看看不是挺有意思吗？”

苏子柒有些好奇的看向眼前的方兴。

“啊这？算了吧，我没有什么兴趣。”方兴摇了摇头，嘿嘿一笑。

不过他却发现，苏子柒的眼神有点怪怪的。

“我啊，早两天好像在公司这边见到了那个李封……你说他到底是人还是鬼呢？”

她缓缓说道。

方兴一愣。

随后就有些尴尬了。

看来子柒好像已经知道了。

“哈哈！估计是人吧！”

“说！那个什么鬼影实录是不是你搞出来的东西？”

“不是！！我不是主犯！张闻语才是主犯，是他想搞事情，然后我帮帮忙而已！”

“真的？？”

“绝对是真的！”

“你发誓？”

“我发誓！如果我有撒谎的话，隋剑锋马上秃顶！”

……

“阿嚏！搞什么啊？谁在背后诅咒我？”

隋剑锋摸了摸自己的鼻子，缓缓说道。

“你这是感冒了啊。”

“我身体好着呢！等会戴好口罩，不要被认出来了。”

隋剑锋对周斌说道。

他们都对最近鬼影实录的事情有些好奇。

所以此刻他们都想看看原片到底是什么情况。

就直奔电影院而来了。

本来说包个场的，没想到这差点连票都没有抢到，也是尴尬。

“其实我总感觉，这只是一部电影而已，之前的一切都是宣传吧。”周斌犹豫片刻之后，就说。

“其实我也有这种感觉，但是还是觉得不甘心，想来看看。”

隋剑锋咬牙道：“要是真的是谁搞出来的电影，我就诅咒那个人秃顶！搞这么缺德的宣传！都快比方老板更缺德了！”

周斌耸了耸肩，也没说什么。

因为他也想知道这到底是怎么回事。

时间慢慢来到了晚上的十一点五十分左右。

观众们，已经开始准备验票进场了。

大家的心情有些紧张，又有些兴奋！

他们都想知道，这到底是怎么回事！

“差点没赶上！”

牛A喘着粗气，来到了电影院门口。

身为专业影评人的他，自然早就对这个《鬼影实录》有了关注。

不过他始终认为，这只是一部电影的宣传而已。

这个世界上应该没有这么多鬼事的。

“我看看到底是哪个缺德鬼搞出来的电影……”

他默默跟着大流走进放映厅里面！

当走进放映厅之后，他也倒吸了一口凉气！

“我的天，第一次看到竟然会有这么多人来看电影，已经满场了啊！！！”

牛A有些震惊！

之前精武英雄，还有杀破狼上映的时候，都没有出现满场的情况。

多少都会空出一两个影响观影效果的位置。

可是今天晚上。

竟然完全一个空位都没有。

他们到底是担心位置空出来之后会有鬼来坐。

还是他们都想看看是不是真的有鬼呢？

“真相马上就要揭晓了。”他喃喃自语的说道。

没多久之后，放映厅的灯光已经黯淡了下去！

《鬼影实录》正式开始了！

所有人，都屏住了呼吸，握紧了拳头，等待着真相的揭秘。

（三更结束了，求一下礼物，催更~明天见哈）

----------------------------------------

第647章 电影院的尖叫（上 一更）

放映厅的灯光一黑。

现场就有一种听上去非常恐怖的音乐慢慢响起。

就是那种恐怖片里面的典型音乐。

瞬间，就让电影院里面的大家入戏了。

“我的妈，有点恐怖……”

隋剑锋下意识的抱住了自己，这音乐听着就毛骨悚然的，让他有点慌。

很多观众，都跟他有一样的恐惧。

没多久之后，画面转移。

有一对情侣，他们手中拿着摄影机，来到了一家别墅。

一个年轻男子对着镜头招了招手，说：“大家好，我是李封，我现在在传说中的鬼屋，哈哈哈哈！不过这个世界上又怎么可能会有鬼呢？今天我就跟我的妻子一起住进这里。

来，心蕊，跟镜头打一个招呼。”

他的旁边，有一个叫心蕊的女人慢慢走到镜头，长发飘飘，身材不错。

她微微一笑：“大家好，我是心蕊，这是我们的孩子……”

此刻看上去，也不过是简单的家庭用DV录制。

“看来是真的了，哪有导演会用DV机来拍电影的，这画面一晃一晃的，一看就是真实录像了。”

有人低声说道。

这种拍摄手法，就已经误导了他们往其他方向去想了。

没有任何人对镜头的摇晃有意见。

甚至他们都认为，这才是应该有的，不然的话怎么叫家庭录像呢？

“咚！”

下一秒，屋子里面传来了一阵声音。

“啊！！”

电影院里面，马上传出了一阵尖叫。

有些胆子比较小的人就被吓了一跳。

“我去，吓到我的不是录像的东西，是那个女生的尖叫啊……”

隋剑锋拍了拍自己的胸膛，喃喃道。

其余人感同身受啊。

“什么声音？”

“哦没事，好像是起了风，把门给关了，我们进屋去吧，这可是一个豪华大别墅啊，还便宜！我们的美好生活准备开始了！”

这一对夫妻转身走进房子里面。

不过观众们却清楚，这才是噩梦的开始啊。

拍摄手法的真实，加上场景是在家里面。

这些种种因素，都让大家对这部电影没有多少怀疑。

只认为这是真实的录像带而已。

第一天的白天时间，并没有什么特殊事情发生。

两人该上班的上班，该在家带孩子的在家带孩子。

DV机放在客厅这边。

心蕊坐在沙发上织着毛衣。

婴儿坐在婴儿车里面睡觉。

但是，这非常正常的一幕，在DV机里面呈现出来的时候，却总是让他们感觉到诡异。

“你们看到没？那个小婴儿好像在对空气发笑？”

“别闹，现在是大白天的，鬼也不可能会出来。”

“好吧，可能是我眼花了。”

……

白天时间过去，夜晚，李封也下班回家了。

一切看上去都非常正常。

“第一天看来没什么事情哦，看来鬼屋的说法是假的了。”

他拿着摄像机，对着镜头笑着说。

吃了晚饭之后，两人回到房间，准备休息。

DV机就放在衣柜这边，画面看上去依然非常阴间。

电影院里面，大家的呼吸都跟着屏住了。

他们清楚，晚上肯定要出事的！

两人躺在床上玩着手机。

就在这时……

“咚咚！”

“哐当！”

外边突然传来了奇怪的声音。

两人微微一愣，连忙看向门外。

“外面好像有声音？”

“是啊，好像真的有，我们要不去看看？”

“风吹的，不用管，早点休息吧！”

李封摇了摇头，这些声音，他并不想在意。

“卧槽！这都不管？心太大了吧？出去看看啊！”

“不行啊，要是真有什么的话，还能回来吗？那些电影或者电视的主角不都是好奇害死猫吗？这可是真实的DV录制，这才是正常人的正常反应。”

“要是遭贼了怎么办？”

观众们瞬间就有着不一样的反应了。

没多久之后，手机玩累了，灯很快黯淡了下来，两人睡觉了。

但是DV机还在继续拍摄中。

在两点多的时候。

原本关着的房间门突然之间开了一点。

看到这一幕的众人顿时呼吸都变沉重了起来，女朋友抓住男朋友的手。

男生们也一个个警惕了起来。

要开始了么？

门稍微被推开了一点点，但是，什么东西他们都没看见。

只是有一阵奇怪的嬉笑声突然传出。

“嘻嘻、嘻嘻嘻……”

这是小女孩的那种笑声。

顿时，整个电影院的人都冷汗直流。

这特么太阴森了吧！

很快，他们就看到小婴儿坐了起来，好像是在对空气说话那样。

时不时的还拍了拍手。

“我滴妈，太诡异了这个画面！果然有鬼！”

隋剑锋他们看着这一幕，顿时都有点慌了起来。

牛A自认为阅片无数，但是看着这DV机拍出来的一幕时，也不由自主的怀疑自己了。

一般来说，电影都不会这样拍摄的。

这怎么看，都只是一个真正的家庭DV而已。

无比真实的一幕都让他怀疑，这该不会真的是DV吧？不是电影？？

他有点为这一家人的命运担忧了起来。

一夜过去了。

众人也狠狠松了口气，没出事，那还好！

尽管知道结局，但是他们依然为李封他们的命运担忧着。

两人一早起来之后，就发现外边的客厅上，有不少的东西落在了地上。

甚至于……昨天他们放在桌子上的那个苹果还出现了一个缺口！

“我就知道！肯定有鬼！是那一家人的鬼魂吧！”

有人咬牙说道，脸色有些发白。

“恩，多半是这样……”

有人在尽量跟身边的人聊天，这样才能减缓自己的恐惧。

发现苹果被咬了一口之后，李封他们也意识到了。

这个房子真的有点问题。

他们找到一个道士来到他们家里面。

心蕊就开始给道士说起自己小时候的经历。

原来她小时候也曾经有这样的经历，可以看到鬼影，家里还发生过火灾。

只是一直没找到起火的原因。

“这也许是你的体质比较招引阴魂的缘故吧。”道士说：“不过贫道修为有限，所以也不能帮你多少。”

“你不是道士吗？”

“这年头，真正有本事的不多，我也只是勉强能看出一些东西，我可以给你们一个联系方式，你们去联系一下龙虎山那边的天师吧。”

最后，道士离开了，留下了手机号码。

心蕊刚刚准备打电话过去。

但是，李封却拒绝了。

他觉得这种事情非常有意思，甚至还想靠DV机拍下阴魂的行踪。

最后发到网上肯定能火，还能大赚一笔。

听到这话时，观众们都有点无语了。

这特么作死小能手啊！

“火的确是火了，可是人也没了……”

“这就是网红主播的心态吧？”

“好像还真是！”

观众们喃喃道。

心蕊拗不过李封，最后只好同意了。

接下来的时间里面，异常的事情继续发生着。

晚上睡觉的时候。

房门也开始不断的摇晃着。

婴儿车上的小婴儿时不时的坐起来拍了拍掌。

然后别墅的吊灯，也在乱晃。

睡觉的时候。

心蕊还会突然莫名其妙的站了起来，然后呆呆站在床头一个小时没有任何动静。

原本这一幕并没什么的。

但是，在DV机那阴暗画面的渲染之下，大家还是有种毛骨悚然的感觉。

因为这实在是太真实！

一个小时之后，心蕊转身往门外走去。

这一幕也让人有种莫名的阴森感。

没多久之后，李封醒了过来，发现了妻子不在。

他连忙往外边走去。

最后却发现妻子躺在院子的摇椅上。

那张摇椅有规律的在摇动着。

在DV机的拍摄之下，却显得格外诡异，仿佛是有人在推动一样。

“心蕊，心蕊？大晚上你怎么坐在这里？”

李封有些好奇的走了上去。

走上去之后，却发现心蕊在睡觉，好像还没醒过来的样子。

被李封喊了一下，心蕊才醒了。

但是显然她根本就不知道自己为什么会坐在这里。

这又让电影院的众人一阵惊悚。

“我滴妈啊，太诡异了吧！”

“是啊……肯定有人在摇晃，估计就是阴魂！”

就在这个时候。

又有一阵奇怪的嬉笑声传来。

瞬间，把院子这里的气氛推到了极致。

“啊！！那、那是什么！？”

下一秒，一声尖叫突然传遍了整个电影院！

（求礼物，求催更~

温馨提示：这一章看完电影《鬼影实录》再来看比较有感觉。其实我早上就写完了今天的更新，因为我也需要边看电影，边写，晚上我不敢看，所以早上看。对电影进行了较大的改动。之所以晚上发，是觉得大家晚上看才比较有感觉。）

----------------------------------------

第648章 电影院的尖叫（下 二更）

那嬉笑声几乎把众人恐惧的情绪拉到了顶点！

而下一秒。

有一个镜头一晃而过！

众人好像看到一片白布瞬间飞过。

很快消失不见。

白布上边，好像还有一张人脸。

“我的天！！呼呼呼！！吓死我了！”

“我刚刚是不是眼花了？是不是看到什么乱七八糟的东西了？”

“我靠！我靠！吓我一跳！我刚刚看到了什么？”

放映厅里面，一阵阵惊呼声都传了出来！

这真的是毫无征兆的出现，又毫无征兆的消失。

把大家整了个猝不及防！

就连牛A都被吓了一跳。

真就毫无征兆了。

这一段，把众人吓了个够呛。

而李封却完全没有注意到，因为他还担心着自己的妻子。

还好，心蕊并没有什么事情。

李封把心蕊带回了房间。

回到房间时，却发现孩子正坐在床上，发着呆，带着一种奇怪的笑。

这也让大家感觉到莫名的诡异。

李封连忙把孩子抱了起来，仔细的看了看发现没事。

这才狠狠的松了口气！

一夜过去了，一切并不平静。

大家也狠狠的松了口气。

起码晚上结束了，光明又到来了，一切都还好！

第二天，李封决定玩碟仙。

用碟仙的形式把鬼魂给招上来看看到底发生了什么东西。

然而，碟仙根本没有任何反应。

此时心蕊却生气了。

“都这个时候了，你还不去请人帮忙！还在这里玩碟仙！你根本就不顾我的死活！！”

她大骂李封。

然后转身就直接离开家门。

李封见状，连忙追了上去：“不是，你听我掩饰！”

随着李封他们离开。

客厅安静了下来。

只不过DV机还在拍摄。

突然之间！

碟仙的盘子突然动了起来。

紧接着，大家就看到有火焰慢慢的出现在盘子之上。

加上这一段的BGM，大家的心情都瞬间紧绷了起来。

回来之后的李封他们也发现了这件事情。

他们发现，碟仙的盘子上就写下了几个字：全都上路吧！

这也让李封的心情有些慌，还有些兴奋。

“我们赶紧去找龙虎山的天师好不好！我感觉事情越来越严重了！”

心蕊有些恐惧的说。

众人也点了点头，这才是正确的解决麻烦的方式啊。

然而李封却拒绝了：“不行！这可是一次好机会啊！我们可以找到阴魂存在的证据！到时候拍下来，我们卖出去就能大赚一笔，可以有更好的生活了！”

心蕊快崩溃了，她感觉李封都快疯了。

这种时候，钱还比命更加重要啊。

“靠！那个男的真是作死啊！”

“就是！跟那群主播一样，恶心得要死！”

“难怪会死！”

“也许房子的鬼魂一开始只是想吓走他们，可是他竟然这么不识好歹！”

许多观众都忍不住骂道。

李封找来了面粉，铺在地上。

就想要看看到阴魂的轨迹到底是怎么样的。

夜晚，再次入睡。

放映厅安静无比！

此时，突然传来了脚步声！

由远及近！

哒哒！

哒哒哒！

哒哒哒哒！

声音越来越大！

此时，大家的心情也跟着变得沉重了起来！

果然，这一次又有事情要发生了！

“快醒醒！来了！”

李封他们也被吵醒了。

连忙开始拿着DV机走出房间。

却发现，地板上已经出现了脚印。

一片一片的，看上去非常渗人。

“果然出来了！我们可以看看到底是怎么回事了！”李封又害怕，又兴奋。

两人顺着脚印，一点点的开始摸索着。

观众们的心，也无比紧张了起来。

终于要出现了么？

那到底会是什么东西？

没多久之后……

他们来到了储物室这边。

“脚印在这边消失了？”

“快看，天花板好像被打开了！”李封连忙喊道。

“我上去看看！”他弄来了梯子。

“别去啊，我感觉上边有危险。”心蕊连忙拉住李封。

不过李封却笑着说道：“没事，就看一眼，很快下来。”

随后，李封找到一个楼梯，带着DV机慢慢爬向楼上。

观众的心，也瞬间紧绷了起来！

他们甚至开始幻想着，楼上该不会突然出现什么恐怖的东西吧？

比如有鬼在盯着李封？

突然出现一张鬼脸之类的？

然而，这一切都没有！

李封爬上去之后，DV机的灯光虽然显得有点昏暗，但是还是能看到。

天花板上就放了一些旧制家具，其他就没什么了。

“有、有东西吗？”心蕊连忙问。

“没有，害，白高兴一场，我现在下来。”李封先将DV机放在天花板上，自己慢慢爬下楼梯。

可观众的视角，却停留在DV机上。

下一秒！

他们隐约的看到有一道光芒闪过！

“啊！！”

“啊啊啊！”

电影院顿时发出了一阵尖叫声！

他们看到，DV机上边竟然出现了一家四口！

他们坐在那些旧制家具上边，仿佛是在拍全家福。

他们的目光落在DV机上边，露出诡异的笑容！

“草草草！吓死我了！！”隋剑锋拍了拍自己的胸膛，有些恐惧的说了一句。

周斌面色发白，勉强笑道：“还、还好……”

“我靠！这到底是真的还是假的？”牛A现在有点搞不清楚状况了。

这太真实了，也太吓人了！

难道世界上真的有鬼？？

李封拿下DV机，一切又恢复了正常。

“什么都没发现。”他叹了口气。

无数观众心中疯狂吐槽！

“你特么倒是看看DV机的回放内容啊！我的天！吓死人了好吧！”

“就是！明天看了你们估计就不淡定了！”

“我的天，差点没把我吓得魂飞魄散！”

无数观众脸色苍白无比！

就在这个时候，一张照片突然从天花板飘落下来。

“咦，什么？”李封微微一愣。

捡起照片。

却发现，照片上竟然是心蕊！

而且照片被烧掉了不少。

两人的面色顿时微微发白，连忙回到房间，关灯睡觉！

日子又过了一天！

心蕊忍不了了，连忙打电话报警。

警察的人来了，什么都没发现，他们只有放弃。

她又用了道士留下来的手机号码。

结果电话打过去之后，却说龙虎山的那位天师正在闭关，需要等几天。

无奈之下，他们只有继续等待。

他们决定搬到酒店去住。

不过，不知道为什么，心蕊又突然改变了主意，非常奇怪。

这一天又一天的，大家的心情也随之变得紧张着，甚至忘记了时间的流逝。

第七天晚上。

他们在睡觉。

突然之间，房间的门又一次被推开！

走廊的灯光开始一闪一闪！

观众们的心，又一次紧绷了起来，无比紧张！

又要来了吗？越来越恐怖了！

李封他们被惊醒了，然后连忙准备开门走出去看看什么情况。

然而！

“砰！”

“啊！”

门突然关闭，观众又被吓了一跳！

李封他们也有些慌了。

这是闹哪样啊？

他连忙开门，发现竟然还真可以打开！

于是，他小心翼翼的探头出去。

最后却什么东西都没有发现。

两人最后只有紧紧抱在一起，一夜未眠。

观众们的心，始终被这诡异无比的气氛所吸引着，让他们无比难受！

尤其是在他们睡觉之后，就发现DV机进场会拍到走廊外边，有一块白布飘来飘去，异常诡异。

第二天一大早。

那位龙虎山的天师终于闭关出来了。

两人松了口气，坐在客厅吃早餐。

就在这时！

“哐当！！”

楼上传来一阵巨响。

观众被吓了一跳，两人的手也狠狠一抖！

然后第一时间冲上去看看情况！

跑上去之后，却发现他们的夫妻合照竟然直接破裂了！

照片里面，李封的脖子处，有一条很长很长，非常狰狞得划痕。

这让两人更加慌张了。

李封也不敢想赚钱的事情了，他发现自己的命受到威胁了啊！

观众们的心情，也变得沉重了起来。

看来鬼魂起了杀心啊！

还好，很快，龙虎山天师来了。

但是，刚刚进门，那天师的脸色明显改变了。

他的脸色异常难看，脚步微微一顿！

“阴魂太凶了，我必须要回去准备一下家伙！”天师缓缓说道。

两人一听，就更加害怕了。

连天师都忌惮？

“那大师，我们……可以搬出去吗？”

“没办法，你们错过了最佳时机，现在它盯上你们了，如果你们出去的话，它的反应会更加强烈，所以我建议你们最好老老实实的待在这里不要搬走。”

听着大师的话，两人的脸色有些难看。

----------------------------------------

第649章 电影院里面红耳赤的一幕！（三更）

不能离开！

那岂不是就相当于要在这里等死了？

李封的心态都有些崩了。

众人的心情也变得更加紧张！

他们很清楚，最后李封他们的结局是注定了的。

但是，当接近的时候，他们还是有一些害怕的感觉。

又过去一天了。

走廊这边的灯光，还时不时的闪动着。

门也慢慢的被推开！

众人的心情又一次紧张了起来！

又要来了吗！

大家脸色微微一变！

而下一秒。

他们发现那个阴魂的似乎不满足于吓人了！

被子突然被拉开！

紧接着，心蕊直接就被拉下了床，被拉出门外！

看到这一幕时，大家的心情瞬间无比惊恐！

这不就是网上流传的DV的那一幕吗？？

难道要死人了？

李封反应了过来，连忙拼命的跑出去！

最后把心蕊给带了回来！

看到这一幕，众人才狠狠的松了口气！

还好，没事。

不过，心蕊得腰部却出现了红色的抓痕，触目惊心！

两人几乎要崩溃了！

酒店去不了！

哪里都跑不出去！

难道就只有留在这个地方，等死么？

他们打电话给那位天师。

结果却发现电话关机了……

“不管了！出去酒店住吧！那个什么天师肯定是骗人的！”李封咬牙道。

“不，我不想去了。”心蕊却突然开口说道。

李封看向心蕊：“为什么？”

“留在这里不是挺好吗？它们只是无聊。”

心蕊面无表情的坐在地上说道。

听着这话时，李封也有感觉，妻子变得有点不对劲了。

不过，他还是没说什么。

白天上班，心蕊坐在沙发上织毛衣，时不时的脸上露出一丝笑容。

孩子也坐在婴儿床上，脸上也露出笑容。

这一切在DV机的拍摄之下，都显得无比诡异。

观众们都狠狠的咽了一口唾沫。

“难道是被附体了？”

“谁知道啊……我现在只是有点慌，哦不，是非常慌！”

他们额头上冒出了冷汗！

全程，牛A都忘记做笔记了。

他完全被剧情所吸引了。

那DV机摇晃的观感他丝毫没有在意。

现在只想看看最后到底会变成怎么样。

他发现，这个鬼影实录，比他以往看过的任何鬼片都要恐怖！

……

晚上，李封回来了。

憔悴了不少。

显然，这几天的事情，已经让他有一点绝望了。

根本没办法好好休息！

时间一点点流逝着。

转眼之间，又到了晚上休息的时间。

夫妻俩躺在床上。

默默的睡觉。

直到差不多凌晨一点钟左右的时候。

躺在床上睡觉的心蕊突然又一次站了起来。

大家的心瞬间无比紧张！

他们看到心蕊慢慢的来到李封的床头，就这么站着。

足足站了两个小时。

李封却没有任何反应。

没多久之后，心蕊转身，慢慢离开了房间。

“难道又跟前几天晚上一样？”

此时，许多的观众都生出了一个疑惑。

没多久之后！

“啊！”

楼下传来一声尖叫！

李封闻言，脸色瞬间大变！

他想开灯，却发现灯已经没办法打开了！

他连忙冲了下去：“心蕊！你没事吧？心蕊！”

DV机没带出去！

大家都很着急，到底会发生什么事情？

他们不知道！

不过没多久之后，他们就看到李封拼命的往回跑！

跑回了自己的房间，马上锁住了门！

“发生了什么？”

大家心中都有一个疑惑。

这又是怎么回事？

下一秒，门突然自己开了！

“啊！”

有观众被吓了一跳，心情无比紧张！

这到底……发生了什么啊？

DV机中，外边走廊的黑暗，有一些深邃的感觉。

好像随时都会有什么东西冒出来！

而，一切也没有辜负他们的期望！

走廊的灯光开始一闪一闪了起来！

很快，有一个身影出现了！

是心蕊！

穿着睡衣，不过衣服上有一滩红色的，好像是血迹还是什么东西！

站在走廊尽头披头散发的，看上去异常恐怖！

“啊！！来了！来了！”

有观众发出一阵阵尖叫声！

不管男女，此刻都感觉心脏开始疯狂加速！

这也太恐怖了吧！

紧接着，灯光一暗，又一开！

他们发现，心蕊离DV机越来越近了！

这种充满压迫的感觉。

哪怕是阅片无数的牛A，都忍不住握紧了拳头，不太敢看了！

压迫感越来越强！

心蕊的身影，在这灯光的明暗交替之下，越来越接近！

最后，那一张没有眼珠子的眼睛出现在众人的面前！

“啊！！！”

“妈呀吓死我了！！”

“卧槽！卧槽！！”

一阵阵尖叫声，惊呼声响遍整个电影院！

所有人的心态差点破碎！

他们快疯了！

这特么也太恐怖了吧？

最后，心蕊手中拿着刀，慢慢的来到李封的面前。

毫不犹豫，一刀结果！

看到这一幕的时候，大家的心情，也变得无比恐惧了起来！

原来……是这样死的么？

那么，心蕊呢？

下一秒的时候，他们发现，心蕊开始趴在地上。

紧接着，整个身体扭曲了起来！

看上去就像是蜘蛛人一样！

不过，她的后背朝上，脸盯着镜头，一点一点的往镜头方向爬去！

“你不要过来啊！！”

“妈妈呀！你不要过来啊！”

电影院那尖叫声异常刺耳，好像都生怕心蕊会从DV机里面爬出来一样！

吓得他们一身冷汗！

没多久之后，DV机落在地上！

画面瞬间消失不见！

好像也意味着，这部《鬼影实录》落下了帷幕！

不过，那诡异阴森的BGM，却让大家的心情越来越恐惧！

“我的天，竟然发生了这种事情，这个世界太恐怖了吧？”

“这个世界真的有鬼……天呐，吓死我了，吓死我了！！”

“好可怜，他们就这样死了，唉！”

“不知道那个孩子怎么样了，太恐怖了，不敢再看了！”

“这绝对是我看过最恐怖的片子了！绝对没有任何一部片子比这更加诡异！”

“完了，今晚回去睡不着了，太特娘的恐怖了吧？”

无数观众都狠狠松了口气，仿佛从死神手中抢回了自己的命那样！

那种恐惧感，让他们有点忘不掉！

今晚回去怎么睡啊？

“我的天，结束了，终于结束了！”

隋剑锋狠狠的松了口气。

他都快看出心理阴影了！

“我发誓，以后绝对不再看鬼片！再看我是猪！”

他连忙说道。

这种观感体验实在是太吓人了。

然而……

就在大家准备站起身离开的时候。

“咦，画面又出现了！”

有人突然说了一句！

大家纷纷抬头，这一看，好像还真是这样！

什么情况？

难道还有事情？

他们又一次坐回了自己的位置，想看看到底会出现什么东西。

没多久之后，出现了一些特别的字幕。

演员表：

李封——赵文山。

心蕊——李梓清。

龙虎山天师——xxx。

警察……

一个又一个的演员列表，慢慢出现了！

此刻，众人的脸上出现了错愕无比的表情。

“什么情况？演员表？这到底是怎么回事？难道是假的？”

“我靠！这是假的吗？为什么会出现演员表啊？这不是真实录像吗？”

观众们瞬间不淡定了！

这是在搞啥呢？

为什么会出现这些玩意？

他们有些不明所以！

不过下一秒！

“咔！咔咔！起来了起来了，可以杀青了！”

有声音传来！

紧接着，他们看到原本已经死去的李封站了起来。

还有心蕊也慢慢站了起来。

“谢谢导演。”

“导演辛苦了。”

两个人都笑着说道。

看到这时，全场观众脑海中慢慢的浮现出三个问号。

？？？

这是……怎么回事？

是电影？？

“我靠！真是电影！”牛A咬牙说了一句！

果然不出所料啊！

“卧槽！到底是谁啊，拍出这么缺德的电影！吓死我了！我还以为是真的！！”

隋剑锋也有些忍不住，直接破口大骂！

这简直说出了其他人的心声啊！

“看下去就知道了！”

有人咬牙说道。

此刻，电影院中，无数人面红耳赤！

他们发现，自己竟然好像被耍了？

到底是谁！！

没多久之后，出现主创了。

导演：张闻语。

出品方：经典娱乐。

出品人：方兴！

（三更结束了，明天见，求一下礼物跟催更吧！）

----------------------------------------

第650章 可恶！（一更）

看到出品方跟出品人的时候。

整个现场的观众都瞬间蚌埠住了！

方兴！？？

“卧槽！！老贼！！”

电影院瞬间就传来了卧槽的声音！

这特么的！

这踏马竟然是一部电影？

竟然是方老贼那个混蛋搞出来的东西？

不过与此同时，又有人狠狠的松了口气，这一切都是假的。

所以说明他们还活着。

恩？

不对！

“我在庆幸什么？那老贼把大家都耍了啊！”

顿时，牛A清醒过来了。

他也没有想到，那老贼竟然会搞出这样的方式来吸引流量。

一时间让他们有点措手不及！

“卧槽，方老板太狠了吧？”

隋剑锋傻愣愣的看着荧幕，一时间竟然都不知道该说些什么才好了。

他们竟然……都被方老板给逗着玩了？

一开始还有无数人都觉得这个世界上肯定有鬼。

结果搞了半天，原来都是假的啊？

“老板也太会玩了。”周斌喃喃道。

电影院这边，许多观众骂骂咧咧的离开了。

不过他们骂的并不是电影的质量如何如何。

而是方老贼！

“我聪明一世，竟然被那老贼坑了！”

“我也是啊！一开始我也以为是真的，没有想到竟然是假的，被坑大发了！”

“不过不得不说，这部电影是真的够劲，够恐怖！比我以前看过的所有恐怖片都吓人！”

“这拍摄手法太新奇了，真让人意外啊。”

……

许多的观众都一边走，一边说着。

而此时，这边也有很多守在电影院门口的观众。

当他们看到第一批观众走出来的时候，都已经来了兴趣。

连忙跑上去问：“怎么样？好看吗？这部电影怎么样？是不是真的有鬼？”

“事件的经过恐怖吗？快说说看！录像带完整内容是什么？”

这是一群依然相信着这个世界上有鬼的人。

而此时，那群看过的观众脸上露出古怪的笑容。

“这绝对是我看过的最恐怖的片子，票钱绝对值！没的说！”

“很推荐，所有观众最后都被吓傻了，保证你看到最后也会被吓傻，不然你找我！”

“真的假的？我已经有点迫不及待了！这个世界上果然有鬼！”

那些观众越听，就越是兴奋。

只是看过电影的观众默默的摇了摇头。

有鬼？

呵呵……

的确是有，不过是方老贼在搞鬼！

第二批的观众，已经慢慢进场了。

电影院门口的人也显得比较少了。

隋剑锋跟周斌两个人都将自己遮的严严实实的。

免得被发现了。

不然的话天知道会不会被兴师问罪啊。

“赶紧回去吧，都两点了，我总感觉有些阴森，今天是七月半呢！”周斌抱住了自己，说道。

隋剑锋点了点头。

两人就准备离开。

一阵凉风吹了起来，一些人家烧的纸钱随风飘舞着。

有飘到电影院这边的，看上去格外的阴森。

……

没多久之后，《鬼影实录》在网上发酵了！

【鬼影实录的真相！】

【方老贼！】

这些话题又一次登上热门。

“老实说，鬼影实录真的很好看，为恐怖片打开了新天地。

是我看过的最精彩的恐怖片。

不过与此同时，DV机拍摄的手法，也是前无古人的创举。

虽然镜头会稍微显得摇晃，但是这种摇晃却偏偏增加了电影的真实度。

相信看到这部电影的人，都应该已经被吓出了一身冷汗。

什么？你问我为什么要用电影的真实度来解释？

因为……这就是一部电影！

是方老贼做出来的一部电影！

他不声不响，给了我们所有人一个天大的惊喜！

直到现在，我都有点意难平！老贼的手段层出不穷。

可是永远都会有人愿意买单。”

牛A的微博挂在最热门的话题里面。

此时，许多人都涌进来议论了。

“卧槽，真的假的？这部电影是老贼搞出来的？尼玛！失望了啊！我以为是真的！”

“恐怖是真的恐怖，建议大家去看看，绝对可以颠覆你的认知！”

“其实有些地方我怀疑真的是老贼搞出来的嘛？比如一些细节部分……”

“虽然老贼太可恶了，不过还是建议大家去看看，这部电影真的很有意思，看不了吃亏，看不了上当，我们见证了恐怖片的新纪元的出现！”

“身为恐怖片，毫无疑问这部电影是成功的，至于宣传手法，绝对是可以载入教科书的！一般人不建议学，不然会被打死。”

……

还是有不少人都愿意推荐这部鬼影实录。

至于方兴的微博，此刻已经被无数人影迷冲爆了！

“老贼！你说话啊！别躲着不出声！我知道你在！”

“狗日地！老贼你出来！老贼被你耍了！！你个坑比！出来！出来！”

“老贼你牛逼！如果不是这部电影真的不错，我特么跟你拼了！大半夜的吓死我了！”

“这几天我都紧张得要死！结果竟然是你搞出来的！快出来！！”

……

无数粉丝都跑到方兴微博底下叫门！

有人在起哄，也有人有点较真。

方兴走上了热门，被人称为腹黑。

当然，张闻语也好不到哪里去。

微博一样被冲了。

“老张啊！你这是被老贼带坏了啊！不声不响的，把我们所有人都吓了一跳！”

“你这够恐怖的！反正把我吓出了心理阴影了！”

“我儿子看电影直接被吓尿了！！老张你行！”

……

对于张闻语，网友们显然比较温和。

在他们看来，张闻语本性不坏。

都是被方老贼给带坏的。

所以主攻手全都跑到方兴那边。

……

“怎么样，松了口气吧？看来首映成绩还不错。”方兴笑了笑，对一边的张闻语说道。

张闻语点了点头。

他现在还有一点兴奋的感觉！

毕竟这是他的第一部恐怖片。

而且，成本还非常非常低！

“还好，有方老板你给我顶着，我的仇恨也少了不少。”

张闻语嘿嘿一笑，说道。

方兴：“……”

唉，说来也郁闷。

他只是出品人而已，就一个投资商。

张闻语才是罪魁祸首好吧，他们竟然追着自己来骂。

这个世界还有天理吗？

方兴很无语。

……

22号，各大电影院也在爆满。

鬼影实录的排片居高不下。

虽然知道是假的，但是依然有不少人都愿意去看。

当天中午，也就是也是米国时间的21号零点。

鬼影实录上映。

杰弗里等人也涌入到电影院里面去观看这部电影。

一开始，他们也是抱着紧张无比的心态去看的。

甚至还有许多人都希望能找出有没有鬼的真相。

前期的时候，整个放映厅都充斥着尖叫声。

杰弗里自己也被吓得一身冷汗，无比害怕。

他甚至已经相信，这个世界上多半是有鬼的！

但是，看到最后的时候……

出来的那制作人员列表还有演员列表的时候。

他又有些傻眼了。

“what？”

整个电影院都传出了一阵惊疑的声音！

当方兴这两个字贴在出品人后边的时候。

所有的老外也懵逼了。

“方兴？ST？陈真！？”

杰弗里面色涨红无比！

所以说，他们从头到尾都被那个家伙给耍了一遍！？

一时间，推特，脸书之类的地方充斥着相关的话题！

“我们都被骗了！都被那个方老贼骗了！这只是一部电影！这只是一部恐怖电影！”

“噢上帝！我真的不敢相信！我在电影院看这部电影的时候，无比恐惧！结果看完之后却告诉我这真的只是电影！他实在是太会玩了！”

“这是我看过的最恐怖的电影，方老贼也是我遇到过的最可恶的电影人！”

“我实在是太庆幸了，这只是一部电影，所以他们还活着，可是我太生气了，我竟然被耍了！”

同样的，方兴的脸书也被冲了一遍。

时间很快来到了23号。

这一天！

《鬼影实录》的首映票房正式出炉。

也引起了无数人的关注！

毕竟，这部电影上映的时候可谓是人山人海，首日票房估计会创下记录了。

（第一更，求礼物，求催更~九月终于要结束啦~！）

----------------------------------------

第651章 电影史上的奇迹！（二更）

二十三号当天。

《鬼影实录》的首日票房也正式出炉。

首映票房高达6亿，直接打破了票房的首映记录。

这个票房的出现，也一度引起了一场巨大无比的轰动！

微博震动。

电影圈，也是一场震动！

“我靠！我靠我靠！！6亿的首日票房？这尼玛太夸张了吧？一部恐怖片啊！！”

“果然不出所料！这一波主要是宣传做得太猛了，搞到无数人的好奇心都被勾起来了，所以才会出现这个恐怖成绩！”

“方老贼果然牛逼，这就破纪录了？而且还是恐怖片！”

……

无数人都有点不敢相信的感觉。

尤其是因为恐怖片一直以来，票房都不会特别好。

谁知道这个鬼影实录来了之后，直接就创造了一个票房记录。

这是一件非常让人震撼的事情。

业内，也有无数人都为之震撼。

尤其是当方兴公布这部电影的成本的时候，更是直接炸裂！

首映票房出炉之后，方兴出现了，更新了一条微博。

平平无奇方老板：“老实说，这个票房真的让我非常惊讶，因为这部电影的成本，大概只有几万元而已，非常感谢大家的支持。

未来，我们可以创造奇迹，请相信自己。”

恩，后边的话直接被忽略了！

前边的成本，已经把所有人看得都目瞪口呆了。

几万元的成本？

搞出一个首映六亿的电影！？

张文才看着这个微博的时候，浑身都在抖！

“赚钱、赚钱什么时候变得这么容易了？这老贼……”

他真不敢相信。

这个世界上竟然还有这种事情？

几万元的投资，一下子就回本几亿元？

业内，完全震动了！

无数导演此刻都有些蒙圈了。

他们也没有想到会有这种事情发生。

某知名导演直接发了一条微博说：“这是一个龙国电影史上的奇迹！！最大的奇迹！！”

是的，在无数人看来，这就是一个奇迹，非常恐怖的奇迹！

许多网友们，他们此刻也已经被吓了一大跳。

“我的天……方老板这无情的赚钱机器吧？几万元的成本，最终票房不得疯狂翻倍？”

“大爷的！这票房简直变态了，都是人，怎么他赚钱会这么厉害的？”

“卧槽，这特么可以写进教科书了吧？主要还是营销太强了！”

“是啊，太恐怖了，这绝对是我见过的最大的奇迹！”

……

无数人震撼了。

不管是电影人，还是普通人，他们都不敢相信，还会有这种情况发生。

方兴也被称为是无情的印钱机器。

当然，他们都很清楚，这种奇迹只有可能发生一次。

因为这种营销方式前无古人，是一条从未设想过的道路。

但是，只要成功了一次，后边再来就基本不会成功了。

毕竟大家不是傻子。

“六、六亿！我的天，这票房太恐怖了！”

张闻语看着这个结果，也有些震撼。

他不敢相信，自己拍出来的这部电影，居然打破了单日票房记录！

当然，他清楚，这一切都是方兴在引导。

“呵呵，别太惊喜，也只有这一天了，第二天的票房估计就会出现一次断崖式的下降，最后会回归到正常水平的，我估计，最后国内总票房大概就剩下这么二三十亿这样了。”

方兴倒是非常淡定。

《鬼影实录》的成功之处就在于宣传。

第一场宣传打好之后，就可以大赚一笔。

不过这种宣传是隐瞒式的宣传，所以当真相出现之后，必然观影热潮也会减弱，票房热度会跟着下来。

一般来说，恐怖片的票房都不高。

鬼影实录这样也已经算是创造纪录了。

张闻语懂得这个道理。

不过还是不得不感慨，方老板这一波实在是太秀了。

“这个宣传，估计会被列入教科书啊！方老板，厉害，厉害！”

张闻语笑着对方兴说道。

他还是有点羡慕的。

不过想到电影他是导演，又有点窃喜了。

他也会跟着进教科书的。

“教科书？别提那玩意了，都进烦了。”方兴摆了摆手，说。

张闻语嘴巴微微一张：“……”

一时间不知道该说些什么才好。

对于他们这些人来说，进教科书绝对是一件非常光荣的事情。

怎么到方老板这里……就烦了？

不过想到之前方老板搞出这么多东西，都进教科书了，他也就有点释怀了。

不能跟这种人比，不然分分钟气死！

还是自己偷着乐去吧！

想到这里，张闻语悄悄咪咪的离开了。

……

方兴摇了摇头，这年头，这点小事，还少见多怪呢。

乔纳导演给他来了一个电话。

“方！你这个宣传做得实在是太精彩了！！我真不敢相信，你是一个天才！！现在好莱坞已经有很多人都在分析你这一次的宣传文案了！

还有人在研究你的电影拍摄手法，实在是太厉害了！”

“乔纳，如果你打电话就为了跟我说这个的话，那我就马上给你挂了啊。”

方兴没好气的说道。

这点小事也要跟他说？

“嘿嘿，我只是太兴奋了而已！对了，我要跟你说一件非常重要的事情，《功夫熊猫》已经快制作完成了，我们可以赶在明年你们龙国的春节档上映！”

乔纳激动的说。

“恩，那就行，对了，我正在筹备一部电影，你愿不愿意来给我打下手？”

方兴问道。

“什么电影？是你正在拍的《功夫》吗？”乔纳问道。

“不，《功夫》就不需要你了，是一部科幻电影，你知道，我们龙国科幻电影方面的人才比较少，所以我需要你来给我打下手。”方兴笑眯眯的说道。

听到这话时，乔纳也愣住了：“科幻片？你们龙国要自己拍科幻片？”

他觉得有点不可思议。

毕竟龙国的科幻片是什么情况，全世界都知道的。

基本处于一片荒地。

因为成本太高，也没有多少人愿意去尝试。

“没错，就是科幻片，如果你愿意的话，我们可以合作。”方兴笑着说：“成本，一定会够，另外我可以告诉你，这一次，将会是世界科幻电影发展的历史性一刻。

变革，将会从我们龙国开始。”方兴继续说道。

电话那头的乔纳导演已经被吸引了。

他相信，方绝对不会说这种空穴来风的话的。

既然他都这么说了。

就说明，十有八九是真的！

“嘿嘿，方，我现在已经非常有兴趣了！等我做完功夫熊猫，就到龙国！”

“恩，等你。”

打完了电话，方兴也松了口气。

这部电影，还是需要依靠一下乔纳才行。

毕竟他是拍科幻片的，在这一点上，可以给自己提供不少的帮助。

不过，他也清楚，龙国必须要有科幻人才发掘出来才行啊。

“第一部科幻电影应该是这部了。”

方兴慢慢将电脑打开。

紧接着，有文档出现在桌面上。

上边写着几个字：《流浪地球》。

这部前世开启国产科幻元年的电影，他打算拿出来了。

太阳即将熄灭，联合政府决定带着地球流浪，寻找一个新的太阳，并且成为那颗太阳的卫星。

他也打算用这部电影暗示一件事情。

曾经的好莱坞，是世界电影的中心！

但是，不用多久之后，这个中心将会转移，来到龙国。

而流浪地球，正式开启这个中心转移的第一部电影！

非常契合题意！

“嗯，就这么办吧，对了……在这之前，先做一波热度才行。”

方兴心中想着。

至于怎么做热度，他也已经想好了。

小说！

《流浪地球》的电影本身就是由大刘的同名科幻小说改编过来的。

那么……

他也应该把《流浪地球》的原著弄过来才行。

加上他的影响力，应该可以造成一定程度上的震动才对。

“要连载在龙文网么？”方兴想了想。

最后还是决定不要了。

毕竟《流浪地球》的原著小说是短篇。

只有两万多字，一下子就没了。

发在科幻周刊上吧！

“流浪地球之后，应该考虑找时间把三体给带出来的……算了，这个后边再看看！先做流浪地球！”

方兴深呼一口气，直接开工了！

《流浪地球》的原著，即将出现在这个世界。

----------------------------------------

第652章《流浪地球》王炸科幻周刊！（三更）

一直以来，龙国最冷门的小说题材都是科幻。

不管是网络文学，还是实体文学都是如此。

科幻这个题材，好像就一直都跟国人绝缘一样。

自然而然的，在整个龙国新周刊杂志这里，科幻周刊也是最冷门的。

董伟峰毕业之后，来到新周刊杂志工作已经有两个月了。

他是科幻小说的狂热者。

抱着这份狂热，他顶着众人不解的目光来到科幻周刊。

在很多人看来，科幻周刊都是一个没有前途的地方。

只有一些养老的人才会去那边做。

因为这里几乎做不到任何业绩，没有升职的机会。

可董伟峰却来了。

“伟峰啊，你再好好考虑一下吧，你还年轻，守在科幻周刊这里，基本就等于断了前途了啊！”

父亲给他打电话，劝说他。

只是董伟峰摇了摇头说道：“爸，有些事情总是要有人去做的！所有人都觉得科幻没前途，所有人都躲得远远的！

这样一来，科幻就真的没有前途的！

我想带动一批人，在科幻这一块开荒！

我相信，我们龙国的科幻小说可以发展起来的！

科幻代表的是一个国家的想象力，我不认为我们国人的想象力比别人要差！”

董伟峰非常倔强。

也让父亲无奈放弃了。

他知道，儿子做出来的决定，九头牛都拉不回来。

这就是刚刚毕业的年轻人。

没有经历过社会的毒打，带着一腔热血，希望创造奇迹。

……

董伟峰来到杂志社之后，便开始审稿工作了。

科幻周刊这边的人并不多，因为冷门的关系，平时接到的投稿也是少得可怜的。

所以他的工作相对来说非常悠闲。

“伟峰，今天的稿子都在你邮箱了，不多，你看看有没有什么值得发掘的。”

科幻周刊总编吕一书看向董伟峰，缓缓说道。

“好的吕叔，我现在就看看！”董伟峰马上忙碌了起来。

看着这年轻勤奋的小伙，吕一书狠狠的叹了口气。

他看得出来，董伟峰的眼神深处，都有光。

“伟峰啊，我跟你说个事吧。”吕一书说道。

“什么？”董伟峰接收邮件，没抬头，只是淡淡的问了一句。

“可能科幻周刊这一块，可能快从新周刊这边除名了，到时候我也该退休了。

如果你愿意的话，我把你推到其他周刊去吧，武侠周刊还是挺火的。

你就不要守在这里了。”吕一书说道。

闻言，董伟峰得脸色微微一白。

科幻周刊……要没了？

不过他也能理解。

科幻周刊卖得实在是太差了。

在整个新周刊这一块，科幻周刊的销量是绝对垫底的存在。

要关闭，也是正常的事情。

“我知道了……”他默默说道。

心中有种难受无比的感觉。

……

他默默的看着稿子。

可是越看，就越有点不舒服。

甚至以后几分绝望。

这些科幻写的都是什么东西？

要么就是逻辑不通。

要么直接就是穿越了到其他星球，然后打怪升级。

这是玄幻啊！

他心中疯狂怒吼！

每天需要看的稿子都有很多。

甚至还会有人把小黄文投过来，让他苦不堪言。

看了很久，都没有找到一本值得他再看下去的科幻。

“唉，今天看来又是白忙活的一天了。”

他微微叹了口气。

扫着这一本又一本的书。

有的的确是科幻，但是想象力却非常有限制。

就是机器人时代这一类的。

这种的确可以过审，可以发表。

但是……没有多大的意义。

“难道真的出不了一本创新题材的科幻了么？”

他喃喃自语的说道。

此时，又一个稿件出现在他的面前。

“《流浪地球》？作者还是时空？方老板是不是被盗笔名了？”

董伟峰忍不住笑了笑，说。

他也喜欢看方老板的武侠小说，也喜欢听方老板的歌还有看他的电影。

所以，对这个时空的笔名，他有点兴趣。

这是方老板用的笔名……

竟然被冒充了？

“会不会真是方老板写科幻了呢？”

他一边点开稿件，一边喃喃自语。

只是很快又摇了摇头。

这怎么可能？

方老板这么忙的人，连下一部武侠都没开始连载，哪有空搞科幻？

打掉自己的想法之后，他默默的看着稿件。

只是看着这个简介，他的眼睛微微一亮！

“太阳即将毁灭，过去无数岁月中作为人类精神支柱的存在，变成了死亡和恐怖的象征。

比起坐以待毙，人类选择挣扎到底。

庞大的地球逃脱计划开始实施……”

这一条几百字的简介，瞬间吸引了他所有的注意力！

带着地球去流浪！？

想到这一幕时，他的心头巨震！

这是从未有过的恐怖设想啊！

“我的天，这是……什么小说？”

他往下看，总共只有两万多字而已。

就分为了四个章节。

刹车时代。

逃逸时代。

叛乱。

流浪时代。

被简介深深吸引的他，第一时间便点进了小说，认真阅读了起来。

原来，所谓的刹车时代，是地球停止自转了。

联合政府用了四十二年的时间，让地球停止自传。

太阳用了三天三夜，才落下去，以后就没有天，也没有夜了。

这一点点的描写，深深的抓住了董伟峰的内心。

这种绝望的幻想，让他心中狂喜不已！

“我好像找到了……找到了真正的科幻小说了！”

他喃喃自语的说道。

很快，他也被书里面的各种描写深深震撼着！

联合政府建立起地球发动机，带着地球去流浪！

这是多么震撼人心的一个构思啊！

他继续看下去，只觉得越来越有意思了。

人类的逃亡分成五步，第一步，用地球发动机使地球停止转动。

第二步，全功率开动地球发动机，让地球加快逃逸速度，离开太阳系。

第三步，在外太空继续加速，比邻星。

第四步，恢复地球自转，进入减速时代。

最后一步，泊入比邻星轨道，成为新恒星的卫星。

看到这的时候。

董伟峰的心中是彻底震撼了！

这是多么伟大的一个构想？

“刹车时代，逃逸时代，流浪时代加速到减速，新太阳时代……我的天，这个也叫时空的作者，他到底是怎么想到这些东西的，实在是……太厉害了！”董伟峰心中一阵狂喜！

他已经迫不及待的想要看到后续的剧情了。

在这末日的时代里面，生存至上，爱情好像已经变得不那么重要了。

让人感觉到一种绝望的气息，很是压抑。

而第三章的叛乱，又看得他心中有些难受！

那一群蠢货认为太阳没事，这一切都是阴谋！

他们竟然把科学家跟那些领导全部赶到室外，让他们在零下一百度的温度下慢慢死亡？

“乌合之众！全是乌合之众！”他咬牙切齿的说道。

果然，他们刚刚为成功而欢呼时，太阳死了，结束了五十亿年的生命，他们脸上的笑容还没有散去……

所幸的是，还有人活着。

最后，地球进入了流浪时代……

看到这里时，他这部小说已经结束了。

需要两千多年，经历一百代人的流浪计划啊！

“他们最后能够成功么？”

董伟峰喃喃自语。

此刻，他满脑子都已经是《流浪地球》的情节。

甚至于，他有一种感觉。

自己必须要珍惜现在能看到的一切，珍惜每一个白天黑夜。

“太短了！不过……也太优秀了！”

董伟峰看着《流浪地球》的这个稿件，喃喃自语的说道。

不过，他更多的是兴奋！

终于……终于让他看到一部真正厉害的科幻小说了！

哪怕只是短篇！

他第一时间联系了吕一书！

“吕叔，我看到了，我看到了！！”

“什么？你见鬼了？”

“不是！我看到一部真正的科幻小说了！！我现在发给你！”

吕一书有些无语，这小子，大惊小怪的……

很快他收到了邮件。

慢慢的，开始阅读了起来。

一开始，还没有任何感觉。

但是没多久之后！

他便感觉自己浑身上下，鸡皮疙瘩都冒出来了！

流浪地球！

这是何等震撼人心的一个计划啊？

“嘶！这部小说，不得了，不得了了！”他喃喃自语的说道。

难怪，科幻周刊要回光返照了？

“联系这个叫时空的作者！快联系他！别让他跑了！”

吕一书马上喊道！

他感觉，科幻周刊、不！龙国科幻的未来，很有可能都在这个叫时空的作者的身上！

“我马上去！”董伟峰第一时间跑去了。

吕一书呼吸都急促了不少。

只是看着这个名字，好半响之后。

他才说了一句：“好好的，怎么就跟方老贼用一个笔名呢？那不是个坑吗？”

（三更结束了！求一下大家的礼物啦，都点一下催更啦~明天见哈。）

----------------------------------------

第653章 方老板撑腰，不怂！（一更）

带着激动的心情。

董伟峰第一时间跑去拨打了时空的电话。

对！

绝对不能让时空跑了！

他也有点好奇到底是谁，竟然敢用方老贼的笔名。

蹭热度也不怕被粉丝骂？

没多久之后，电话接通了。

“喂，你好，我是方兴，请问你是？”

电话那头，有声音突然传来。

董伟峰听到这个介绍的时候，愣住了。

“啥？你是谁？”他忍不住问了一句。

方兴顿时就有点莫名其妙了。

不过能打进他这个电话的人，应该是有点身份的才对。

“我是方兴，你是哪位？”他缓缓说道。

这一刻，董伟峰有些蒙圈了。

什么鬼？

他说他叫什么名字？

方什么？

方兴？

他连忙一只手压住通话筒，一脸愕然的看向窗外。

满脑子就剩下一个想法。

这个时空……

竟然不是别人假冒的？

而是真正的方老板！？

方老板竟然来写科幻小说了？

而且……还写得这么好？！

额滴歌神啊！

“谁？我挂电话了啊！”方兴的声音又传来了。

董伟峰浑身一震！

连忙喊道：“别！别别！哥，别挂电话！我是龙国新周刊旗下，科幻周刊的负责编辑，我叫董伟峰！你投稿的流浪地球我已经看了，只是……我真没有想到竟然是你写的书，我还以为有人冒充你的马甲呢！”

董伟峰激动无比的说着。

他心情难以平静，毕竟方老贼也算是他的偶像。

有一天……突然打通了偶像的电话，那种心情太难形容。

“冷静，你先冷静一下！流浪地球的稿子怎么了？”

方兴有些无语，不过还是连忙喊了一下。

董伟峰这才算冷静了下来。

他缓缓说道：“是这样的，方老板，您写的流浪地球真的是太优秀了！是我见过的最好的科幻稿子！

就是有点短，我是想联系一下你，看看你有没有兴趣继续连载长篇科幻的。

可是、可是没有想到你是方老板，我这一下子就有点懵了！”

越说他就越激动！

如果是普通作者的话，他还能请他连载最新的科幻。

能写出流浪地球这种水平的短篇。

写个长篇肯定会非常精彩的。

但是……

对方却是方老板，他哪里敢提这种意见？

方老板本来就忙得不行了。

也许这一次写科幻只是突然来了兴趣？

想到这里他就有点沮丧。

唉！

“没问题啊！”

这时，方兴的声音突然传来！

听到这话时，董伟峰的心狠狠一颤！

他的眼睛发亮，手有些发抖的问道：“真、真的吗？方老板，你这是认真的嘛？真的可以连载？”

“呵呵，我正有此意，不过我要去你们那里连载的话，所有的改编权，都只能是我自己的。”

方兴淡淡说道。

“没有问题！！您能来对我们来说就是最大的幸运了！！”

董伟峰一口答应了下来，激动无比！

就算是老板在这里，也不会有任何意见。

毕竟对面的那个人……是方老板。

“OK，不过具体的还是等流浪地球发售之后看看吧，如果大家喜欢的话，我再继续连载。”方兴说。

“好的！这一点您可以放一百个心！肯定不成问题！我跟总编看了，都觉得非常好！”

董伟峰连忙说道。

“呵呵，那就麻烦你们了，安排连载吧。”方兴笑了笑，说。

……

挂了电话之后，董伟峰的心情还是难以平复！

真的是方老板！

竟然真的！

方老板竟然来他们这里写科幻了！！

这简直跟做梦一样！

“科幻周刊，有救了！”

董伟峰激动的跑到吕一书的办公室。

“吕叔！吕叔！好消息！好消息！！”

“怎么了？你这孩子怎么慌慌张张的？”

吕一书有些纳闷的看着眼前的董伟峰，问。

“哈哈！吕叔！我联系上时空了！”

“联系上了就好啊，他愿意写长篇么？我觉得他有潜力，我们可以给他好一点的合同。”

“他愿意！不过他说了，版权什么的他全部要自己保留，只把我们这里当成连载平台。”董伟峰说。

吕一书闻言，脸色微变。

这个要求……

他以为他是什么名家大神么？

“你答应了？”他忍不住问道。

董伟峰这激动的样子，十有八九是答应了啊！

董伟峰点头道：“是的！我已经答应了！我没办法不答应啊！”

“什么？你怎么能这么冲动？伟峰，你要学会为我们杂志社争取利益啊！”

“可是他是方老板，我不答应的话，他就换地方连载了啊！”

“什么？？你你说什么？他是方老板？”

吕一书下意识的站了起来，脸上满是震惊的表情！

这……不会吧？

那是方老板？

他一时间就有点不淡定了起来！

不会吧？

“是的，真是方老板，化成灰我都认识他的声音！”董伟峰点头道。

哗的一下，很快啊！

吕一书马上就站了起来！

“方老板竟然来我们科幻周刊了？那我老吕退休之前，还能再风光一把？快！快去安排一下，下一期的龙国新周刊，就打着方老板的名头宣传！”

“好的！”

“我现在就去跟主编申请要一个最大的封面！”吕一书激动说道！

牌面啊！

这得要牌面！

科幻周刊这么多年了，终于要牌面一次了！

……

此时的龙国新周刊办公室这边。

“上一次是你们武侠上的封面，这一次应该让给我们言情了吧？言情大神墨文要发连载了，我们要牌面啊！”

“怎么，就你们武侠跟言情可以上？我们这边也有悬疑大神发连载了，总编，这一次给我们吧！”

“我们推理小说也要……”

“我们……”

各个部门的编辑还在争吵着。

毕竟上一个新周刊的封面，还是非常有牌面的事情。

他们名下都有不少的作者，帮助作者上封面，可以加强他们跟作者的关系。

到时候作者就会继续在他们这里发连载，他们也可以有更好的业绩。

此刻，总编李鑫已经有点头疼了。

每个人都在要求上封面。

可是他们只有一个封面啊！

“行了行了！你们别争了，这一次……”

“这一次封面要让给我们科幻周刊！”

这时，一个声音远远的传来！

听到这话时，众人都愣住了。

这什么情况？

他们回头一看，就发现此时吕一书气喘吁吁的站在门口。

李鑫顿时满头黑线！

科幻周刊？

开玩笑吧？

科幻周刊基本没市场，所以这种争封面的会议，吕一书甚至不会参加。

这一次什么情况？

直接跑过来要一个封面？

没睡醒？

其他编辑也面面相觑。

“吕编，你是不是没睡醒？你们科幻周刊都快撤掉了，还整什么封面？告别封面吗？”

“整了也没人关注的，您老就别来跟我们抢这些了。”

“是啊……科幻周刊来凑什么热闹？”

有他们纷纷开口说道。

李鑫揉了揉自己的太阳穴，看向吕一书说道：“吕编，你回去休息吧，封面这个事，就不要想了。”

这不是来添乱么？

这句话他没说，已经是留面子了。

吕一书却没走！

他冷哼一声：“我说了，这一次的封面给我们科幻周刊，总编，这一次你可以一定要留给科幻周刊才行！

这是千载难逢的机会，错过了就完了！”

“怎么回事？难道有人要发书吗？”

“哪有可能，科幻又没有大神，不会的。”

其他编辑议论了一下。

李鑫的目光落在吕一书的身上，他知道吕一书绝对不是无理取闹的人，便缓缓问道：“吕编，怎么回事？”

吕一书哼了一声，叉着腰说道：“我们科幻周刊来了一个大拿的投稿，我看了，是硬核科幻！而且投稿人你们一定想不到！

就是方兴，方老板！所以封面我们要了！”

话语落下，眼前一片安静！

看着众人震惊的表情。

吕一书心中爽啊！

平时科幻周刊部门说话都不硬气。

可是现在有方老板当后台，他们不怂了！

（第一更，求礼物，九月份快结束啦~）

----------------------------------------

第654章 老贼新书？！（二更）

一份《流浪地球》的稿件摆在新周刊众多编辑的桌上。

大家看着，瞬间也跟着沉默了。

李鑫淡淡说道：“这一期新周刊的封面给方老板的流浪地球，没有意见吧？”

“我没意见！”

“我也没有，唉，见鬼了……竟然碰到方老板。”

“没意见，吕编，恭喜啊，科幻周刊要变天了。”

“不愧是方老板……写什么都这么厉害，唉！心服口服！”

其他编辑微微点了点头，他们能有什么意见？

不管是作者的名气，还是作品的质量，都是顶级的。

他们拿什么争？

而且……如果没有意外的话。

这部《流浪地球》的短篇，也许会是开启科幻时代的里程碑之作也说不定。

……

“你在干啥呢？最近总是在敲键盘？”苏子柒有些好奇的看向方兴。

“写新书。”

“武侠？”

“科幻。”

“什么？科幻？”

苏子柒啧啧称奇，连忙坐在方兴的身边跟着看了起来。

目前没什么内容。

只是文档上边写着书名，还有简介。

“《三体》？书名好奇怪啊。”

“恩，这会是科幻的开山之作。”方兴点了点头，认真说道。

不过，他并没有打算马上发出去。

他想看看流浪地球的反馈再发。

而且，目前的特效水平，要将《三体》拍成电影也是一个很大的问题。

特效不到家，科幻片就变成喜剧片了。

他很清楚，他现在缺的不是钱，是特效。

“对了，你看看另外一个短篇。”

他想到这，就对苏子柒说道。

很快，便将《流浪地球》的短片打开了！

苏子柒马上就跟着看了起来。

“《流浪地球》？天呐，这个名字太厉害了吧？”

她不由得咂舌。

带着地球去流浪！

她真的有点佩服这个脑洞。

方兴没说什么，只是让苏子柒慢慢看下去。

越看，苏子柒就越是震撼。

甚至鸡皮疙瘩都跟着起来了。

“好强的想象力啊……带着地球去流浪，我都不敢想象那个画面有多震撼。”

她喃喃自语的说道。

方兴笑着说道：“明年你就能看到了。”

“什么意思？你打算拍这个电影？”苏子柒一脸惊讶的看着方兴，问。

方兴点了点头：“对，流浪地球，是我们龙国的第一部科幻电影，也将会是科幻电影的开山之作。”

这一刻，苏子柒是真正感受到了方兴的决心了。

……

八月见底。

暑假也已经要结束了。

无数学生正在拼命的赶作业。

而此时，龙国新周刊的新一期杂志，也正式宣布发售！

这对于李依来说，是一个好日子。

因为他喜欢的言情作家吗，墨文要发新书连载了。

“新周刊应该会给墨文一个封面吧？毕竟那么牌面。”

李依心中想着。

不过，当他来到书店，看到新周刊的时候，却愣住了。

封面竟然不是墨文！

“搞什么？这封面是什么？一个地球？科幻小说《流浪地球》？什么时候科幻小说也能上新周刊封面了？”

李依心中有些不舒服，为墨文鸣不平。

但是下一秒，她愣住了。

她的目光落在了封面的另外一个位置上！

“什么？方老板科幻巨作？”

卧槽！？

顿时，她就感觉自己的脑子都懵了一下！

所以，这个《流浪地球》竟然是方老贼的作品？

这……不会吧？

但是新周刊不可能敢打着方老板名头的，除非是真的！

“卧槽！方老板新书？科幻？？”

“不会吧？老贼偷偷开新书了？而且还是科幻题材？什么情况？武侠呢？”

“说好的倚天呢？他怎么开科幻了？”

果然，书店这边一群人都震惊了！

他们都有些蒙圈。

什么情况？

方老板开科幻小说了？

老板此时一边吃着瓜，一边说道：“没错，看看宣传海报，方老板，《流浪地球》，我已经看了，真的吓我一跳！你们也应该看看的！”

听到这话，大家哪里还坐得住！

方老板这货虽然有点缺德！

但是作品也绝对是没话说的。

“科幻啊……老板，科幻周刊有吗？来一本！”

“我也要一本科幻周刊！”

“老板！给我一本科幻周刊！我要看老贼新书！”

……

一时间，书店外边已经人满为患了！

老板的脸上满是笑容，老脸皱得跟菊花一样。

还好他们出货不少。

所以不会面临缺货的问题。

他们都清楚方老板的影响力。

这一天，也是科幻周刊卖得最好的日子！

“各大书店反馈，科幻周刊目前为止，已经卖出了两百万册，数量还在直线上升中。”

很快，吕一书就得到了这个销量。

他的心情异常兴奋！

“好！好！哈哈哈！我们科幻终于也熬出头了啊！”

一边武侠编辑酸溜溜的说道：“都是方老板的影响力……要是方老板来我们这里写武侠的话，早就破纪录了。”

“哈哈！你羡慕不来！方老板的武侠就在网站上连载的。”吕一书嘿嘿一笑。

……

《流浪地球》小说只用了一天的时间，就在网上大火了起来！

当然，这里面是有方兴的名气因素在的。

除此之外，自然是因为《流浪地球》的内容硬核了。

【流浪地球】！

【方老贼科幻新书】！

【硬核科幻】！

一个又一个的话题慢慢登上热门。

“看到没？老贼新书！科幻啊！而且还出人意料的震惊！”

“不说剧情怎么样，反正带着地球去流浪这个脑洞真的让我震撼了！应该去看看的！”

“我也看了！我滴娘啊！老贼是怎么想到这么牛逼的构思的？带着地球流浪，卧槽！我看到简介都震撼了好吧！”

“我看了剧情，真有种末日般的绝望感，剧情虽然不怎么丰富，可是叙述出来的故事，却让人印象无比深刻！”

“叛乱的那一幕，我真不敢想象，那群叛军竟然赢了……不过他们高兴不到一秒，太阳也炸了！可是……地球好像失去了希望一样，太绝望了！”

“老贼的脑洞牛逼！我现在都不敢想象带着地球流浪是什么样子的，还有，太阳真的会熄灭吗？”

……

无数人都在议论着《流浪地球》里面出来的剧情。

毫无疑问，《流浪地球》小说出来之后，瞬间火了！

甚至于，还有不少的科学研究者也关注到了这本小说。

然后甚至开始发表各种看法。

有人说太阳是不是真的会毁灭。

也有人在分析带着地球流浪是不是真的可行。

一时间，网络上似乎已经有一股科幻潮爆发了出来。

……

“看来，《流浪地球》取得了初步成功。”

方兴看着这个结果，也非常满意。

也有人抓住剧情来说，说什么人设不够丰富，剧情不够丰富。

不过马上就被粉丝抓住骂了一顿。

毕竟《流浪地球》只是一个小短篇而已。

没有这么多的需求。

这两万多字，写出来的是一个末日的世界，足够形象。

这便已经足够了。

“方老板，接下来你会打算连载一次长篇科幻吗？”

董伟峰有些激动的看向方兴，问道。

“会，不过我现在没什么时间，就算是连载，也会断断续续，你们能接受？”

方兴看向眼前的董伟峰，说道。

他们这一次，就是来谈合作的。

“当然！当然能接受！就算你一个月更新一次，我们也能接受！”

董伟峰激动啊！

科幻！

科幻终于有未来了吗！

他相信，在方老板的带动下，会有越来越多的人开始写科幻的。

“那行吧，回头我们签个合同，我弄一本科幻新书在你们这边连载。”

方兴点了点头，说。

“恩！辛苦方老板了！”

董伟峰激动说道。

……

谈完之后，方兴也回去了。

开学季到了，接下来他还有一点忙。

因为他答应过文彦清那老头子，要去龙艺那边做一场开学演讲。

“讲些什么呢？”

方兴还在琢磨着这个问题。

就在此时，他的手机突然响了起来。

他微微一愣，看了一眼来电显示。

结果却发现……

好像是……

“喂，你好，怎么了？”

“方老板！我回头要在你家门口吊死了啊！”

电话那头，传来一个声音。

方兴听着，顿时一阵无语……

----------------------------------------

第655章 方兴的开学第一课（三更）

大热天的。

大西瓜在家吃着西瓜，网上冲着浪，一边抱怨着老贼又不发新书。

然后，他就在网上刷到了老贼新书的事情！

顿时，他就有些懵逼了！

“卧槽？他发新书了？我怎么就不知道呢？我还是他的编辑吗？”

结果他点进去一看，就傻眼了。

西瓜也拿不稳了，直接掉落在地……

“我、我靠……我靠！他抛弃我了！！”

他有些慌张的说道。

什么情况啊这？

科幻小说？

老贼竟然去写科幻小说了？

武侠呢？

他怎么能抛弃武侠？

他第一时间打电话到方兴那边。

“方老板，我回头就要吊死在你家门口了啊！！”

……

方兴有些无语，一听到这句话他就知道是谁来了。

“放心吧，武侠也会走的，倚天我会找个时间开书，另外，我准备也把这本科幻在龙文网这边连载。”

听到方兴的话时，大西瓜瞬间开心了。

跟方兴交流了一下之后，才喜滋滋的挂了电话。

“卧槽！我西瓜呢？怎么破了！？”

……

《流浪地球》的新闻，就还在继续肆虐着。

有一批的科幻迷又对科幻有了信心。

董伟峰说，他那边接到的稿子，都变多了。

小黄文变少了有点遗憾就是了。

而此时，方兴的科幻新书事情暂时还在保密阶段，并没有流传出去。

《鬼影实录》的票房，此时已经回到了正常范畴。

目前就剩下几千万一天了。

八月三十一号，有的学校已经开始报名了。

有的学校也准备开学了。

许多学生陆陆续续的返校了。

方兴这一次是难得去验收一下学分小组的工作情况。

暑假作业什么的，或者考题什么的，都是由学分小组这边负责，然后捐往各地的。

简单检查之后，也没发现有什么问题。

看来大家执行得都非常好。

这时，他也看到一个小女孩跟妈妈来了。

“叔叔，我要捐我不用的图书！”

小女孩那天真无邪的声音传来。

“诶，好嘞，小妹妹乖！真懂事！”

工作人员也在慢慢的看着，分类着。

方兴饶有兴致凑了上去。

这么懂事的小孩子，真好。

“工作会很忙吗？”他问工作人员。

毕竟这个地方的捐赠点还是他建造起来的，工作人员是认识他的。

“不会，经常会有不少的学生或者家长，学校把不用的图书都捐出去，大家都非常有爱呢。”

听着工作人员的话，方兴点了点头。

他拿起一本书简单的翻了翻。

没多久之后，发现里面还有一本奇怪的东西……

“咦，小妹妹，这是不是你的暑假作业啊？你怎么不小心给放进来了？”他笑着将一册《快乐暑假》拿了出来。

然后，他就看到那小女孩的脸色顿时一变！

有些紧张的回头偷瞄了一眼自己的母亲。

她连忙说道：“没、没弄错呀，我就是担心山区里面的孩子没有作业写。”

“你这丫头！你不是跟我说你写完作业了吗？怎么回事？还打算捐出去了？我看你是想气死我吧！”

最后，方兴在小女孩幽怨无比的目光之下离开了。

……

这只是一件普通琐事，不过开学季到了之后，显然，龙艺附近也变得热闹了许多。

他去看了一下小幸。

小幸在《功夫》剧组的戏份已经杀青一段时间了。

他还记得，李韧跟他说过，小幸这孩子拍戏很有灵性，而且非常懂事，一教就会。

是一个天生影后的料子。

不过方兴并没有因此力捧小幸走演员这条路。

毕竟该读书的还是要读书的。

她也到了要上一年级的年龄了。

还好，最近他们家生意还不错，小幸的妈妈也有了一点钱，供她读书。

这一切，岁月静好。

……

“最近真是安静啊，这个暑假……就你在搞事情了，那三年之约，你有把握吗？”

文彦清看向方兴，缓缓问道。

方兴笑了笑，说：“木已成舟，我有把握或者没把握，很重要吗？”

“你啊，永远都这么淡定，演讲稿准备好了吗？明天又要开始了，有了上一次的演讲，这一次应该没有人有意见了。

不过你这一次稍微约束一下自己，别动不动凡尔赛，打击学生们的信心啊。”

文彦清叮嘱道。

“我尽量。”

方兴笑了笑，说。

听着这话，文彦清才点了点头。

“那我现在去安排了，明天早上十点钟，你可别迟到了。”

“放心吧。”

……

没多久之后。

龙艺这边的微博就更新了一条重磅消息。

“新一年开学季，方兴将再次做客龙艺，与广大学子分享演艺人生，畅谈龙国电影的未来，欢迎大家参与。@平平无奇方老板。”

消息一出，马上引起了一阵轰动！

“卧槽！老贼要来讲课啦？龙艺还有位置吗？我想去听啊！”

“我还记得上一次的凡尔赛现场！还搞出一个少年龙国说搞到我们高考要背！这一次又要搞什么出来了？”

“方大爷啊！这次别搞什么要背的东西了，你已经把我逼出心理阴影了！”

“期待！我在龙艺隔壁的学校，上一次错过了，这一次一定去听！”

“龙都大学表示也应该请方老贼来讲课！他是真正的实力派，不是其他三流明星，值得！”

“魔都大学表示应该邀请老贼来讲课，老贼有这个本事可以给我们讲课！”

“就是！我们学校经常请一些奇奇怪怪的明星来，自己没点本事，还来给我们讲课，还不如看老贼来讲课！”

……

有不少的学生党也纷纷要求自己学校邀请方兴前去讲一节课。

毕竟在他们看来，方兴这货虽然缺德，但是本事还是有的。

网上声音不断。

这一次，抵制的声音已经几乎消失不见了。

哪怕是那一群老学究，也没敢再说什么。

毕竟方兴的成就摆在这里，已经不是他们这些人可以比拟的了。

……

直到九月一号！

龙都艺术学院已经是人山人海了。

有许多学生甚至提前返校，就为了看方兴的演讲。

“快点快点！不然没位置了！”

“同学，请出示你的学生证。”

“哈？还要学生证？”

“是的，因为还有其他学校的学生想浑水摸鱼进来，所以我们必须要弄清楚身份。”

“那再见！”

……

显然，这一次来看演讲的学生有很多！

不止是龙艺的学生。

还有其他学校的学生也纷纷赶来。

还有许多的媒体记者们也第一时间赶到现场。

这一场开学第一课，直接被经典平台做成了一场直播。

直播间里面的人，已经非常多了。

“前排占座！”

“第二！”

“我刚刚去现场了，可是要检查学生证，只有走了，靠，老贼的课也太难听了吧？”

“唉！想去现场听课的人实在是太多了，别想了，轮不到我们的，没戏！我们还是看直播吧。”

“也不知道什么时候我们学校能邀请老贼。”

……

直播间的人无数，大家的弹幕密密麻麻的，几乎看不过来！

龙艺的四面台体育馆，此刻已经是人山人海了。

许多的学生跟老师都守在这边，等着方兴前来讲课。

每个人的脸上都带着兴奋的表情，等待着方兴的登场。

时间，一直到早上的九点多钟。

方兴也终于来到了现场这边。

在学校安排的绿色通道处，他慢慢的走来。

“演讲稿背好了吗？”文彦清连忙问。

方兴摇了摇头，说道：“没有啊，我哪有什么演讲稿，向来都脱稿的。”

文彦清：“……”

“那行吧，这次约束一点，别放飞自我了。”

……

九点五十分左右！

主持人在台上进行了简单的演讲。

最后便说道：“接下来，我们很荣幸邀请到了方兴，方老师来我们学校为我们广大学子进行一场演讲，分享他的演艺人生，请大家鼓掌欢迎！”

话语落下，掌声瞬间响起，无比热烈！

没多久之后，方兴就慢慢的走了出来。

他穿着一身唐装，脸上带着几分笑容，站在了众人的面前。

还没说话。

现场掌声跟尖叫声就开始疯狂响起！

“啊！！”

“方老板我爱你！”

“方老板好帅！！”

热闹无比！

方兴轻咳一声，随后双手凭空一压。

很快，现场就瞬间安静了下来。

随后，他才缓缓开口。

“大家好么？我是方兴，我们又见面了……”

（三更结束了，求一下礼物，点一下催更吧，谢谢~~最近节奏变快了哈。）

----------------------------------------

第656章 我有一个梦想（一更）

此刻的龙艺体育馆，人山人海，无比热闹。

大家的目光都落在了中间站台，方兴的身上。

然后，一股震耳欲聋的声音喊出：“好！！”

“行，行！小点声，我耳朵都有回音了。”

方兴连忙喊道。

众人也露出了笑容。

气氛缓和了许多。

“今天，我又站在了这个舞台上，此情此景，让我想起了去年，不过去年的那个时候，还有很多的声音。

他们认为我没有资格站在这里，我只是一个小小的明星。

年龄也不大。

所以并没有任何资格来这里给大家讲课。

那么今天我也想问问，现在的我，还有资格站在这里吗？”

方兴一开始，就抛出了一个问题。

一些之前抵制过方兴的老教授，专家们顿时有种如鲠在喉的感觉。

只不过，学生们那排山倒海的声音却传来了。

“有！！”

那声音，震耳欲聋。

方兴点了点头，笑道：“谢谢，跟上次不一样，这次我就不凡尔赛了，我们来聊点认真的东西，演讲的主题，是我的一个梦想，一个关于电影的梦想。”

方兴表情慢慢严肃，大家也慢慢的跟着认真了起来。

他们很清楚，方老板这一次有点不一样。

“本来这个话题我去年想说的，但是，去年我能给你们说的不多，因为我手上没有足够浑厚的底子。

不过今年我有了，《精武英雄》拿下了票房冠军，冲进了全球电影票房榜的前二十，《杀破狼》的票房也超越了精武英雄，在大家的支持下，铸造了一个票房奇迹。

所以，我想我以一个两百亿电影制作人，或者演员，编剧的身份来谈一下我们龙国的电影未来，应该也算是比较有资格了吧？”方兴说道。

听着方兴的话，许多人都不由翻了一个白眼。

说好的不凡尔赛呢？

两百亿演员，龙国第一个啊！

这个开头，自然是堵住一些所谓行内人的嘴了。

方兴深呼一口气，说道：“上个月，我跟文化部的林部长去参加了一个会议，三年之约，我想大家应该都清楚。

我知道，这三年之约在网上引起了很大的轰动。

有人骂我无知，有人骂我狂妄，也有人支持我的，不过我想，很多电影人估计都在心里诅咒我百八十回了吧？

因为他们觉得，国产电影会因为我的关系，越来越难走出国门。

他们也会觉得，因为我的关系，他们的电影没办法在国外上映。

最后导致他们亏损更大，我应该没说错吧？”

现场很是安静，大家都在看着方兴，他们意识到了，这一次也许会是一场比较沉重的演讲。

的确，有一些老师哼了一声，低声说：“本来就是……”

也会有一些学生有一样的想法。

方兴的脸色平静无比。

他一眼扫向在场的所有人，最后才缓缓说道：“可是我不知道大家有没有想过，国产电影现在需要的是什么东西？

这么多年来，国产电影几乎在原地踏步，也许是安逸了太久。

所以在我看来，国产电影需要动力，需要所有的电影人都站起来，努力一把。

这样，我们才能不再原地踏步，才能走得更远。”

“在国外的那段时间里面，我也发现了一个现象。

龙国文化在国外的传播力度非常非常的小。

许多的龙国人，在国外的地位会非常低，会被人看不起。

这一点我想我无需多言，大家都清楚。”

听着方兴的话，众人默默点头，这些都是很明显的。

“那个时候我就在想原因到底是什么？

直到我接触了好莱坞，接触到了他们那一套电影制度，我才了解过来。

和平年代，文化的传播起了至关重要的作用。

他们可以依靠着电影，肆意传播自己想要表达的思想。

可我们的电影，却无法走出去，在这一场文化的战争中，我们已经处于一个先天的劣势。

我们可以说他们卑鄙。

也可以说是自己不够强大。

我们没有办法让他们变得高尚。

那么，我们只有让自己变得强大，去与卑鄙者做斗争。

我们应该要用我们的电影，发出属于我们的声音，让这个世界看到真正的龙国。

这是我最初的梦想，我想改变这一切。

所以，我选择了出道，选择了拍电影，选择了站在这个地方，跟大家分享我心中的理想。”

话语落下，现场许多人都鼓起了掌！

“有一说一，老贼虽然在坑粉丝方面有点缺德，但是大是大非面前永远都是这么公正！”

“是啊！这也是他成功的原因吧，老实说，我真的有点佩服他，一个人在走这一条从未有人走过的路！”

“他真的做到了！他让龙国功夫传播到全世界了！

他也让武侠小说里面的侠之概念，在国外扎根了！”

“骂老贼，因为他坑！支持老贼，因为他真的非常值得我们尊重！”

直播间里面，有无数人都发着弹幕。

现场的掌声更是不断的响起。

文彦清坐在下方，默默的点了点头。

“当然，目前这只是一个理想。

这个年代的战争，是文化战争。

而文化传向世界的最好方式，就是电影。

可是，这个世界的电影中心，却在好莱坞！

他们依然掌握着话语权，他们依然掌握着文化战争最锋利的武器。

我们要反击，唯有将话语权抢夺过来。

我们要让世界看到我们的文化，听到属于我们龙国的声音！”

方兴的语气变得更加激昂了起来！

话语落下，掌声响起。

大家的心情激动无比。

他们看着方兴的眼神，也有些激动。

“好！说得好！让世界听到我们的声音！”

“不能再让他们独占话语权了！”

“我们要为自己发声！”

……

大家都在疯狂呐喊！

他们的心情激动异常！

就连老师们，此刻都心中有所感慨。

他们是非常清楚现在龙国电影的情况的。

要发出自己的声音，何其艰难？

“但是要做到这一步，靠我一个人不够。

我跟米哈尔做出三年之约，希望的是所有有梦想，有家国情怀的电影人能够跟我一起努力。

我们一起，把这个世界的文化中心，从好莱坞转移到我们龙国。

我知道，三年很短，但是……三年里面可以出现的奇迹，也有很多不是么？

在座的各位，也有今年毕业的。

也许，明年就会出现某个百亿影帝也未可知不是么？

事情还没发生，代表一切皆有可能。”

一切皆有可能！

听到这时，许多人都下意识的鼓起了掌。

掌声落下之后，方兴继续说：“至于那些没有信心的声音，我们不必再听下去。

最后，不知道大家还记不记得我说过的那句话。

愿龙国少年都能摆脱冷气，只向上走，不必听自暴自弃者流的话。

能做事得做事，能发声的发声。

有一分热，发一分光。

就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等待炬火。

此后如竟没有炬火，我便是唯一的光，”

说完，他眨了眨眼睛，说：“这句话，放在文化传播里面，也是一样的，星星之火可以燎原。

当我们所有人的火焰都燃烧起来之后，一样可以让龙国的文化火种，传遍世界。

谢谢。”

方兴的话语落下时。

现场的掌声，已经疯狂响起。

许多人都下意识的站了起来。

他们看着方兴的眼神，都有几分热切！

这就是方老板！

这就是他们一直以来都最喜欢的方老板啊！

“方老板威武！！”

“方老板加油！我们能行！”

“方老板666！”

许多人都开始大声喊道。

不过，也有人看了看时间。

这第一课，只开始了不过半个小时吧？

这样就结束了么？

“今天这第一课这么快吗？演讲都没了啊？”

“是啊，这有点……太快了啊，不太习惯，上次讲课一两个小时啊。”

“应该还有后续的，看看方老板准备了什么东西？”

直播间里面，许多的网友心中也有些好奇。

演讲不过半个小时，那接下来，方老板要干嘛？

（晚上好，求一下礼物吧，然后点一下催更吧，祝大家假期愉快，没有作业，轻松放假。）

----------------------------------------

第657章 互动

方兴的演讲结束了。

不过他并没有从台上离开。

而是依然站在这里。

大家都在好奇接下来会干嘛的时候。

便见主持人慢慢走了上来。

“让我们再次感谢方老板为我们带来精彩的演讲，接下来，让我们进入这一次第一课的下一个环节！”

听到主持人的话之后，众人这才反应过来。

果然啊！

就说不会这么快结束吧！

主持人慢慢走到方兴的身旁。

随后缓缓说道：“接下来，进入互动问答环节，大学生活或者学习，或者关于你们音乐电影的知识，都可以询问方老板哦，当然，八卦说不定也不例外呢。”

主持人的话语刚刚落下，现场学生们的眼睛也亮了起来。

这一次还能这样玩了？

他们还以为是单纯的听方老板演讲啊。

“毕竟是第一课，如果只有我讲，没有互动的问答环节的话，也不算是第一课了，来吧，你们想问什么尽管问！”方兴的目光落在众人的身上。

“什么都可以？？”有人喊话。

方兴眨了眨眼睛：“你们猜？”

“方老板！我有一个问题！”

下一秒，马上有一个男生猛地举手站了起来。

霎时间，无数的目光都落在那个男生的身上。

靠！

被这家伙抢先了！

“来吧，接受挑战。”方兴笑道。

其实，这个所谓的开学第一课。

也是他学到的前世的那个开学第一课，只是没有前世的那个那么严格而已……

“其实你觉得龙国电影人跟好莱坞电影人最大的不同是什么？”

众人很快安静了下来，这个问题，他们都想知道。

方兴看向那个学生，缓缓开口。

“最大的不同，也许就是信心的问题吧，也许是龙国电影沉寂太久了，所以大家似乎对龙国电影缺乏一种信心。

很明显的一点，那次我问乔纳导演，你有没有信心拿奥斯卡？

乔纳导演会非常自然的说他每一部电影都是冲着奥斯卡去的。

可是，我们龙国很多导演在听到奥斯卡这三个字的时候，心中就生出了一种遥不可及的感觉。

似乎在他们的眼中，他们就永远不可能得到那个奖项一样。

其实不管是奥斯卡还是金像奖，都是公平的奖项。

只不过金像奖的对手在国内，奥斯卡的对手在世界范围。

如果我们用心拍电影，我们也能拿到那个奖项。

可是，如果我们还没开始，就已经想着认输，那么……我认为奥斯卡也许真的永远都只会是一个梦而已了。

我们应该开始改变我们的观念，以前谁会想过，龙国电影能拿北美票房第一的？

谁又想过龙国电影的票房会压下好莱坞大片的？

可是，这两年都出现了，还不止一次！

事实证明，他们能做到的事情，我们也能做到。

老一辈的人的思想也许已经快跟不上了。

所以我也希望你们这些毕业的新一代人能够站起来，向全世界证明。

龙国电影不输于任何国家的电影。”

方兴的话语落下，掌声又一次响了起来。

“好！说得好！”

有学生大声喊道。

此刻的现场，也有不少的老师跟教授的脸上带着几分羞愧的表情。

他们是对号入座了。

因为在他们看来，方兴所说的，的的确确就是他们自己。

奥斯卡啊？

对他们来说那就是一个不可接触的存在了。

“呵呵，方老板说得对啊！那一群人根本就不敢想这些！那天微博上不就是这样么？一群人疯狂喷方老板，说什么奥斯卡难如登天！实际上就是他们自己怂！”

“方老板真相了啊！实际上那就是一群怂逼啊！”

“他们也许是习惯了当弟弟了，已经被时代淘汰了啊！”

“有点期待新一代人的崛起，说不定真的能看到一个属于我们龙国的电影时代啊！”

直播间弹幕这边，也有无数人都在发着弹幕。

此刻，在看着直播的一群老一辈电影人顿时都有种面红耳赤的感觉。

“竖子！竟然敢这样污蔑我们！谁怕了！”

“岂有此理，我什么时候怕过那一群鬼子了！不就是奥斯卡吗？有什么难的！键来！我要写剧本！”

“谁怕过他们啊！！怕的都是那群没骨气的人！”

……

一些导演已经有些绷不住了。

对着屏幕就是一阵骂。

这方老贼，竟然把他们都骂进去了？

当然，现场的大家还没有多少想法，只是觉得方兴说得有道理。

“方老板，你写的《流浪地球》我看过，你这一次是准备进军科幻吗？”

又有一个学生大声喊道。

此刻，许多的目光又一次落在方兴的身上。

这就像是变成了记者采访会一样。

方兴看了那学生一眼，点了点头说：“没意外的话，就是这样了，科幻是我们国家的荒土，总是需要有人去开拓的。”

此言一出，现场许多人都是一片震惊。

众人你看看我，我看看你的，显然都没有想到方老板竟然真的打算开拍科幻片。

“那是意味着你会放弃功夫片吗？”

“科幻片跟功夫片，冲突么？应该没有人规定过我拍了科幻，就不能拍功夫吧？我只是一个开拓者，我希望后边会有越来越多的人跟进来。

只有这样……龙国电影才会繁华。

不然只靠我一个人，远远不够。”方兴缓缓说道。

前世的李小龙，就是一个开拓者。

他走了之后，功夫片并没有就此没落，反而是全面开花。

很多时候，大家只是需要一个方向而已。

那学生点了点头，慢慢坐了下来。

随后，又有学生提问一些演戏方面的东西。

方兴知无不答。

许多人看着看着，也不由得点了点头。

他们倒是感觉非常满意。

此刻的方兴在他们眼中，仿佛真正成为了人生路上的导师了那样。

他们甚至想着要不以后都不要再喊方老贼了。

毕竟这一刻的方兴在他们看来，真的很伟大。

“方老板，你觉得现在的娱乐圈，需要进行一个怎么样的改变？”

此时，有一个学生突然问道。

娱乐圈的改变！

此刻，正在看着直播的明星们，都有些紧张了。

换做另外一个人，他们可以当做那是在夸夸其谈。

但是方老板的话，真的就不一定了。

他们亲眼看着方兴把韩流压得抬不起头的。

他有能力改变这一切！

那个梦之都，就是证明。

“娱乐圈啊，要改变的东西太多了……”

方兴双眼微眯，眼神之中闪烁出一阵似笑非笑的光芒。

这个笑容，却也让不少的明星，都跟着紧张了起来。

这老贼……准备对娱乐圈干什么吗？

（有点卡文，今天就两更了，九月份正式结束啦！大家国庆玩得开心，下个月见吧。）

----------------------------------------

第658章 演讲结束，官方站队！（三合一大章）

坐在电脑前的明星们，都有不由得握紧了拳头。

“哼！他想改变什么东西？现在的娱乐圈就很好！”

而此刻的张文才也咬了咬牙，握紧了拳头。

在他看来，方兴这分明就是想搞事情啊。

不过他又不得不认真对待。

毕竟方兴这个人有点恐怖，一旦他真的要改变什么的话，也许大家都得跟着一起遭殃。

毕竟方兴就不是那种又菜又爱玩的选手。

他是那种又强又能折腾的怪物啊。

现在的众人，记者们的目光，也都纷纷落在方兴的身上。

方兴仔细想想之后，便说：“现在的娱乐圈，是属于流量时代，我想这一点大家都清楚。

我也知道，很多人都会想着，自己只要想办法吸引足够多的流量，就能让自己的身价起来了。

流量为王，我没说错吧？”

听着方兴的话，不少人都点了点头。

“其实我并不是针对流量，流量时代其实是科技发展的必然结果，当大家可以通过上网去很自己的偶像互动的时候。

就注定了流量时代的开始。

不过在我看来，这却并不影响自身实力的增强。

只不过……总是有那么一些明星想着，自己已经拥有了流量，实力就不重要了。

从而想就这么靠着自己的流量收割粉丝。

也就是因为这一撮人，带动了不少的偶像。

也使得现在的娱乐圈露出了疲态，似乎一切都在原地踏步。

所以要改变的话，必须要从根本开始改变……有流量，没实力的人，我们不需要。”

方兴的话语落下时，许多人都精神一振。

“好！说得好！”

“方老板说得好！”

他们都开始疯狂鼓掌！

“那么，这些应该怎么改变？”那学生问了一句。

方兴看了学生一眼，说道：“从你们开始改变。”

“我们？”

“是啊，未来终于还是在你们这一代人的手上的。

当然……也是我们这一代人。

接下来要谈到的，也许就是龙国梦之都的计划了，这一点有点长，在这里谈也不合适。

不过，同学们，我希望你们都能明白。

明星不是一个普通的身份。

他们是社会的偶像，甚至还是许多年轻人的启蒙偶像。

他们身上肩负的不止是自己赚钱的责任，更重要的是对青少年的引导作用。

如果为了自己赚钱，而忽略了对青少年的引导，把他们当做韭菜，将他们往歪路上带的话。

这种明星，是绝对不合格的。

在场的各位，也许就会有未来的巨星，影帝或者影后。

我希望你们能够明白这一点，身为明星，公众人物，务必要记住自己的使命。

你的一言一行，代表的不止是你自己。

也许你会觉得不公平，可是……别忘记了，你赚的钱是普通人几辈子都赚不来的。

拿着这些钱，你就必须要起到自己的作用。

只有这样，才能问心无愧，谢谢。”

方兴的话语落下之后。

现场的掌声又一次开始疯狂响了起来！

许多的学生都双眼发亮，仿佛自己那不明确的未来，瞬间就亮了起来。

方兴就犹如站在最前方的火炬，引导他们的前进。

“说得好啊！方老板说的漂亮！明星拿这么多钱，就应该有自己的社会责任，没有的话他们不配！”

“呵呵，现在那一群偶像小鲜肉，有几个能有自己的社会责任的？就说功夫联盟那几个，我就呵呵了！

一个个的引领粉丝锁场，还有拍戏的时候是什么玩意？还抠图！他们没资格拿这么高的片酬！”

“是啊，希望多几个像方老板一样的艺人吧。”

“那得看什么方面像了，像他一样坑可不行！哈哈哈哈！”

直播间这边，许多人都发着弹幕，非常热闹。

只是，方兴的演讲，却也让一些人非常难受。

尤其是倪杰乐等人。

他们甚至都感觉到方兴直接把枪口顶着他们的脑袋了。

这分明就是在说他们有流量没实力啊！

“哼！说这么多，不就是想对我们的人下手么？”

张文才咬牙道。

他可不会管这些，他只感觉，方兴要对他手下的艺人出手了。

这番话，简直就是在警告他们啊。

“方老板，你拍戏的时候，做那些危险动作，你怎么想的，没有想过会摔成残疾，甚至失去生命吗？

我记得精武英雄的时候，你就已经住进医院了。

杀破狼里面也有非常危险的动作。

这些我认为都是可以通过特效合成的，为什么一定要自己亲手做呢？”

此时，又有一个学生站了起来，问。

方兴看了他一眼，笑道：“能自己做的东西，就自己做吧，不管你再高明的特效，在功夫片里面，都不如自己亲力亲为。

至于你所说的摔成残疾，或者失去生命，我当然也有想过，不过……

这种事情总该要有人去做的。

而且，说白了我的目标就是你们手上的钱。

但是我不能对不起我的良心，所以……我只能尽自己最大的努力，去拼，去让你们感受到我的诚意。

也让你们心甘情愿的为票房买单，这也是为什么我会在片尾放出花絮的原因。

同学们，请你们记住一点，永远都不要吝惜付出。

你的付出，终有一天会让你有最宝贵的收获。

你如果作假欺骗自己，或者欺骗那些喜欢你的粉丝，观众。

也许你会得到一时的利益，但是……你所承受的心理负担会很重。

而当你真正面对考核的时候，你也终究会露出你的马脚。

努力做好每一件事情，只要你努力了，哪怕失败，你也可以无怨无悔。

这一点不管在电影行业里面，还是在生活其他地方，都是一样的。”

这一刻的方兴，像极了一位老师。

他的每一句话，都引起许多学生的肃然起敬。

他们看着方兴，不断的鼓掌。

在他们看来，人生的导师，莫过于此了吧。

随后，又有不少的学生，问了不少的问题。

直播间里面的人，也越来越多了。

“虽然没有上一次演讲那样说出这么多牛逼的东西，但是……方老板的感悟，却依然能让人看得入迷。”

“是啊，我以为互动问答环节会很无聊，但是……竟然出乎意料的不无聊，反而好像让我见到了另外一个方老板一样。”

“明明他这么年轻，可是……却比我们都要成功，唉，人比人，比死人啊！”

“方老板说的很多事情，都是对的，希望大家都能明白吧，共勉！”

……

直播间的众人，纷纷发言。

而与此同时！

文化部这边！

林光栋也在看着这个第一课。

他的心中多少都有几分惊讶的感觉！

“这种模式，似乎挺不错的啊。”

他喃喃自语的说道。

他很清楚为什么方兴说的这些话，就能让这么多人听进去。

可是老师或者父母说的时候，大家却很少能够听进去的。

主要还是因为方兴的身份！

他是公众人物，而且，他所说的东西，他自己也做到了。

所以比起老师跟家长来说，更就有说服力。

“也许，我们应该做一个类似的节目了，请一些人，上来跟学生们讲讲课，这样好像挺好的。

回头跟方兴商量一下吧。”

林光栋喃喃自语的说道。

他现在已经心动了。

在他看来，方兴这个在龙艺的开学第一课，就非常优秀。

没多久之后，问答环节也快结束了。

方兴跟这一群学生分享了许多许多关于自己的经验。

大家也都感觉非常满足，感觉学到了不少的东西。

“接下来，时间也不早了，我可以再回答你们最后一个问题，请问吧。”

方兴一眼扫向众人，笑着说道。

学生们也意识到了时间问题。

于是乎马上就有学生迫不及待的举手。

最后有一个学生抢先一步。

“方老板！我想问问，你打算拍科幻片，可是据我所知，国内科幻片基本都处于亏本状态，你不担心亏本吗？”

方兴看了一眼那个学生。

微微一笑。

“亏本的问题我当然考虑过，但是……一部科幻片的成本也就几个亿到十几个亿之间，并不多。

我拍的一部功夫片，都能够回本许多，这当然不用担心亏本的问题。”

“可是功夫片不会亏本吗？”那学生有些不甘心的问。

方兴笑了笑：“别人可能会，但是我对自己有信心，不就是票房第一吗？我都拿了两三次了不是吗？

其实没你们想象的那么难的，就算是好莱坞，其实不也是那么一回事吗？”

那学生顿时哑口无言。

可恶啊！

被他装到了！

其他学生张了张嘴吧，看向方兴，一时间也不知道该说些什么才好！

不是说好了不凡尔赛的嘛？

怎么你就又凡起来了？

票房第一不难，好莱坞不难？？

“咳咳！好了好了，这个问答环节，就到此为止吧，我们第一课的时间，也即将结束了，最后，我也送一首歌给大家，希望大家相信，梦想不遥远，只要你愿意努力，美好的未来，很快就会出现。”

方兴大声说道。

话语落下时，现场的掌声便开始一阵阵的响了起来。

大家的眼神也变得热切了起来！

“一首《我的未来不是梦》送给大家！！大家可以看着荧幕，看着歌词学着跟唱！”

方兴举起了手，大声喊道。

话语落下时，音乐也已经慢慢的响了起来！

方兴拿着麦克风，深呼一口气。

很快，便有歌声慢慢从口中传出。

“你是不是像我在太阳下低头

流着汗水默默辛苦地工作

你是不是像我就算受了冷漠

也不放弃自己想要的生活

你是不是像我整天忙着追求

追求一种意想不到的温柔

你是不是像我曾经茫然失措

一次一次徘徊在十字街头……”

方兴歌声出现的瞬间。

许多人都闭着眼睛，慢慢沉浸在音乐之中。

此刻，还有无数的人都在看着直播。

他们也在享受着这一刻。

工地上，有正在休息的工人，他口中叼着烟。

脸上不由得露出了一丝笑容。

也有办公室里面，刚刚被老板骂出去的白领，面带迷茫目光看着正在唱歌的方兴。

还有许多许多的茫然失措的人。

音乐，在这一刻慢慢的抚慰着他们的内心深处。

这一刻，在看着直播的他们。

感受到的是一种温柔，让他们拥有勇气的温柔。

他们，都在顽强的活着。

不管是顶着烈日工作。

还是挨着上司的批评。

他们都在忍耐，从未放弃过自己想要的生活。

“因为我不在乎别人怎么说

我从来没有忘记我

对自己的承诺

对爱的执着……”

许多人下意的握紧了拳头。

他们从未忘记过自己身上肩负的东西啊！

方兴的歌声，也变得更加高昂了起来。

“我知道我的未来不是梦

我认真地过每一分钟

我的未来不是梦

我的心跟着希望在动

我的未来不是梦

我认真地过每一分钟

我的未来不是梦

我的心跟着希望在动

跟着希望在动~~”

这铿锵有力的歌声。

不断的冲击着他们的内心，将他们心中所有的委屈都发泄而空！

是的！

他们知道，他们的未来绝对不是梦！

只要人还在，就还有希望。

一切的努力，都为了更好的未来。

现场！

学生们听着，也已经慢慢的感受到了这首歌曲的力量。

“大家看着大屏幕，一起来吧，不会的可以跟着，只要愿意努力，我们的未来，都不是梦！”

方兴举起了手，大声喊道！

紧接着，学生们，或者老师们在这一刻都已经有些激动了。

他们纷纷站了起来！

“我相信……”方兴刚刚开头。

紧接着，那震耳欲聋的声音瞬间响遍了整个体育馆四面台！

“我的未来不是梦……”

歌声嘹亮！

在每个人心中响起！

同时，也在正在观看直播的众人心中响起着！

他们有人握着拳头，有人咬着牙。

这一刻，他们仿佛受到了感染。

他们也愿意相信，自己的未来不是梦。

人活着，总是要有个指望不是？

歌声持续了两分钟。

最后才慢慢的落下帷幕，结束了下来！

只是大家心中的兴致显然还非常高。

他们的情绪无比激动。

此刻，仿佛已经被方兴所洗脑了一样。

脑中充满了一种对未来的坚持，对梦想的坚持！

“相信自己，我们的未来不是梦！

也请大家相信，龙国电影的未来，将会更美好！

有一天，我们龙国的电影，会屹立在世界之巅！

有一天，我们这东方国度的文化，会传遍世界！

谢谢你们！让我们一起努力！”

方兴大声喊道！

掌声持续响起！

“谢谢方老师！！”

这一刻，所有人都在高声呐喊！

是的，此刻他们没有喊方兴叫方老板！

而是直接叫方老师了！

因为在他们心中，方兴在这一刻，已经成为了他们人生，他们梦想的导师！

开学第一课，慢慢落下帷幕！

现场的老师，学生，还有其他领导们都跟着站了起来。

他们也在鼓掌！

看着这一幕，文彦清也有些感慨！

“我的选择果然没有错啊！上一次是毕业典礼，这一次是开学典礼，那小子都给我做得漂漂亮亮的！”

他笑眯眯的说道。

对于这场演讲，他很满意！

毕竟平时的开学典礼，都是学校领导讲的。

可是大家显然都是为了应付而来。

没有一次像现在这样，认认真真的听完，认认真真的代入进去。

可是这一次，他们真的做到了。

这当然还得归功于方兴提出来的方案。

还有，他本身的魅力了。

现场的演讲结束之后。

方兴很快就慢慢离场了。

而学生们，很快也开始散场。

正在拿着手机看着直播的众人，也有些依依不舍。

“这种开学第一课实在是太有意义了！比领导老师在上边讲这么多啰嗦的发言好多了！”

“是啊！建议以后其他学校也学一学吧，请一些真正有影响力的人来讲课，这样很好！”

“结束了！竟然就结束了！才一个多小时啊！方老板怎么走这么快？”

“算了，今天给他一个面子，不喊老贼了，就喊方老师吧！”

“哈哈！方老师威武！”

……

许多人都纷纷跟着发言。

对于他们而言，这一场演讲一样有着不同凡响的意义。

时间一点点的流逝着。

没多久之后……

方兴在龙艺的演讲也上了热门。

许多的剪辑版本纷纷出现！

每一段都有许多人愿意去听，去看！

【方兴给广大学子们的忠告！】

【方兴的开学第一课！】

【明星的责任！】

……

各种各样的话题，纷纷出现在微博热门之上。

引起了无数粉丝的议论。

对于他们而言，方兴的每一段演讲，都非常又价值！

“啊！！好可惜没有看到现场版的！现场版大合唱一定很爽！”

“靠！早知道有问答环节的话，我就去现场了！！气死我了！我还想问老贼什么时候结婚呢！”

“在网上看也很让人激动了，希望下个学期开学还能见到老贼！”

“这样的开学第一课很有意义！建议以后也这么做吧，大家肯定都愿意听进去的！”

“道理，谁都懂，可是不同的人说，就有不一样的效果。

一个空有大道理，自己却没有实践过的人，他说什么大家都不愿意听。

可是，如果他实践了，并且总结成自己的经验跟大家分享的话，这就很宝贵了！

这就是方老板这开学第一课的真正魅力所在！

方老板所说的标准，都是自己实践之后得出来的！”

“听到老贼说自己拼命也要拍好的时候，我真的有点泪目了，这一刻，我很尊敬他！”

“老贼缺德，但是是真的明星的标杆啊！”

……

微博上无数人都在议论着这个问题！

也有官微转发了许多东西。

人民报：“一场别开生面的开学第一课，到底怎么样，才能让大家接受你的道理，方兴告诉我们这个答案了，那就是……首先你要自己经历过！”

紫光大饭店：“很有意思的第一课，大家上完课可别忘记吃饭了啊！”

……

官媒的发声，也表示着他们对这一节课的赞赏！

甚至电影协会那边也转发了第一课。

电影协会：“我们需要更多像方老板一样愿意去拼命的演员！拿着观众的票钱，我们需要给观众们同价值的表演才对。

这一点，希望所有的演员们共勉！”

广电：“正如方兴所说，明星需要承担起自己的社会责任，这样才能对得起自己的片酬！

你的努力，配不上这么高的片酬！

只有你的努力，加上你的承担的社会责任，才能配得上这么高的片酬。

与诸君共勉！”

一个又一个得官媒的发声！

除了肯定了这第一课的质量之外。

也意味着另外一件事情的发生！

那就是……上头对整顿娱乐圈，已经越来越重视了！

他们给了方兴一个尚方宝剑。

这一刻，如果有人敢批判方兴对娱乐圈的话语，就等于是跟官方过不去了。

这也使得张文才他们无比难受！

他们一开始甚至想到请水军去洗一波地，瞬间抨击一下方兴的。

可是现在，他们却已经不敢再这么做了。

毕竟……方兴的背后，是龙国的官方！

他们不想死的太快啊。

……

方兴还在龙艺这边。

“呵呵，你这节课讲得好，讲得好啊！”

文彦清一脸感慨的对方兴说。

“你听出什么东西了吗？”方兴看着文彦清，问。

“呵呵，是啊，除了对学生们的教导之外，你也是对流量圈子进行了一次反击啊，官方现在都给你站队了，接下来，你应该会轻松很多吧？”文彦清笑眯眯的看着眼前的方兴。

这些事情，他都清楚的。

方兴点了点头说道：“是啊，有官方的站队，会轻松很多，不过，也绝对不能掉以轻心，毕竟接下来的这三年，的确会不容易，希望能出现更多的优秀导演吧。”

“是啊……接下来的对手，不是南国的韩流，而是老美的好莱坞啊……那个号称电影文化的中心地带！

你有信心，将他打下来么？”

文彦清忧心忡忡的看向方兴。

他很清楚。

这一次一旦成功，龙国电影将会迎来新生。

一旦失败，那么……龙国电影会开启至暗时刻！

所以，方兴才会通过这第一课，把一些人完全清洗一遍，免得他们再从中添乱。

方兴笑了笑，目光看向远方，缓缓说道：“我们会成功的，一定会。”

（抱歉来晚了，今天忙成狗了！差点就想请假一天了！这章三章合一了，累得不想分章！）

----------------------------------------

第659章 天不生方老板，娱乐万古如长夜！（一更）

开学第一课的火，还在不断的蔓延着。

此时，方兴的梦想被比作龙国电影人的梦想。

得到了官方媒体的大肆传播。

仿佛也预示着龙国电影新的崛起之路。

各个大学，或者其他地方的导演们，纷纷行动了起来。

一时间，那些唱衰三年之后的声音好像也慢慢的销声匿迹了。

一股电影的热潮，慢慢的开始。

……

而与此同时，在播放了一个月之后。

《士兵突击》也终于在大家正式开学之前，迎来了最后的大结局。

这一个晚上。

龙视这边，全程守着。

大家都清楚，大结局这一天，士兵突击的收视率会非常非常高！

毕竟这段时间里面。

士兵突击的热度都很高。

甚至于收视率一度破3，这是一个非常恐怖的数字。

各大电视台早就已经羡慕得不行了。

至于那些播放了韩剧的电视台，更是有些怀疑人生了。

他们不敢相信，他们的偶像剧竟然会被这种军旅题材电视剧彻底完爆。

而士兵突击里面的许多经典台词，也被网友们各种传播。

其中最为经典的自然还是那句不抛弃不放弃。

微博热搜。

【士兵突击大结局】也上了热搜第一。

俨然已经成为了一部现象级的作品。

这一个晚上，还有其他的热搜出现。

【不抛弃，不放弃！】

【我要当兵！】

各种各样的话题，简直不要太多！

“唉，士兵要大结局了！真的有点舍不得！”

“是啊！士兵突击……这部电视剧陪伴了我半个暑假，里面好多剧情我的印象都好深刻啊！”

“终于还是等来了大结局，不得不说，老贼做的军旅题材电视剧真的经典，个人认为，士兵突击绝对不输给亮剑！”

“要跟许三多说再见了，我看着他慢慢的成长起来的，有点不舍。”

“成才，史今，袁朗他们也是啊……”

“老实说，看完之后我突然想去当兵！我也想好好的感受一下那种战友情！”

“真的，欢迎你们去当兵，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子！”

“去吧！跟许三多一样成长起来！”

……

无数人都在议论着。

许三多的扮演者许向前此刻也有了微博，而且粉丝数量一点都不少。

他也发了一条微博。

“再见了，许三多，你是我多年以来的军人梦。”

这个文案不管是不是他写的，但是这番话，却让更多人都动了当兵的心思。

……

这一天晚上，无数观众守着《士兵突击》，直到最后结束的片尾曲也唱完。

他们才恋恋不舍的换台！

到了第二天的时候。

这一股征兵热潮几乎到达了顶点！

征兵办这边，几乎排满了长龙！

在知道这个消息之后的，张大可脸上的笑容旺盛无比。

对于他而言，这就是一个天大的好消息啊。

一整天笑得合不拢嘴的。

起码他们身上的征兵任务已经完成了。

“哈哈哈哈！方百万那家伙果然是福星啊！以后咱们还征兵的话，再继续请他写剧本吧。”

他笑哈哈的说道。

士兵突击他也全程在看。

许三多的精神，对他也有所感染。

他是真的佩服方兴。

随便写一个剧本，拍成电视剧。

就解决了他们长久以来都没有办法解决的问题。

这样的人简直就是人才啊。

齐连勇也有些感慨。

“军旅题材的电视剧我也拍过很多部了。

不过每次拍完，都被他们当做笑话一样看，被称为抗日神剧。

不过方兴做出来的，却偏偏效果会这么好。

不管是亮剑也好，还是士兵突击也好……我总感觉，他才是最了解士兵的人。”

他是真的有点佩服了。

……

在《士兵突击》的影响之下，征兵热潮持续发酵。

全国各地都有许多的年轻人愿意入伍。

有记者采访他们的时候。

他们提起的也是《士兵突击》。

“你为什么会想当兵呢？”

“说实话，以前真的没有这个想法的，可是后来……也许是受到了士兵突击的影响吧，看完这部电视剧之后，我就特别想当兵。”

“对这部电视剧，你的感触最深的是什么？”

“不抛弃，不放弃！”

……

一段又一段的采访，最后得到的结论大致如此！

没多久之后，一片文章被一个自媒体发表了出来。

《天不生方老板，娱乐万古如长夜！》。

这篇文章发表之后，马上受到了无数人的关注。

“自从方兴出道之后，我们在他的身上见到了许多的奇迹。

我们从没有想过，国产电影可以打败好莱坞大片，可是，他做到了。

他的功夫片横空出世，甚至已经演化成了一种现象，一种文化。

他的小说，也可以以一种文化的形式传遍全世界，让世界看到龙国的另外一面。

他做出来的综艺，可以引领一个地方旅游业的发展。

在这之前，我从未见过有这种现象发生。

现在，他拍出来的电视剧，也改善了我们多年征兵难的问题。

老实说，大家都叫他是方老板。

我更愿意称呼他为奇迹的缔造者。

我们都知道……”

这一片文章，文笔很一般，不过却非常直白的把方兴的事情都说了一遍。

而看到文章的众人，此时也好像有一种恍然大悟的感觉！

好像这一切都是真的！

他们感觉到了，方老板所做出来的事情。

似乎每一件，都在改变着这个国家的文化产业，改变着方方面面。

最后，这文章还总结了一句。

“古语有云，天不生仲尼，万古如长夜。现在我也愿意说一句：天不生方老板，龙国娱乐万古如长夜！”

一句话总结了这一篇文章。

也直接引起了一阵轰动。

毕竟文章把方兴捧得特别高！

但是，想要反驳，他们也不知道该怎么去反驳。

正如文章中所说。

方兴出现之前，龙国的娱乐圈一直都没有一个正确的方向。

一直以来，都是跟着韩流走，一直都没有走出自己的特色，走出属于自己的文化。

这也使得文化的传播来到了一个谷底。

起码在国际影坛，国际娱乐圈，很难有龙国的声音。

可是现在……

方兴带着龙国功夫电影，生生的把局面给打开了。

这就是一种伟大的功绩了。

之后，他又做出了多个综艺，给龙国综艺打开了一场大门。

还有电视剧，同样如此。

随着方兴的出现，龙国娱乐的大门也正式打开。

“妈耶，看到这个标题的时候，我真的很想喷他捧杀方老板，可是看完他的内容之后，我发现我竟然不知道怎么反驳他的观点。”

“是啊！我也有这种感觉，方老板出现之前，跟方老板出现之后，龙国的娱乐圈根本就是两个状态。”

“也许真的是……方老板是上帝给娱乐圈的引路人吧？”

“呸！我们不信上帝！”

无数粉丝都疯狂热议。

“哼！可笑！什么叫天不生他方兴，娱乐万古如长夜！我们呢？我们难道就什么都没做了！？荒谬至极的言论！”

张文才看着这个文章，顿时就气得火冒三丈！

不过他也不敢随便发言，毕竟……实际上他也不知道该怎么反驳这个观点。

而此时的方兴，看到这个文章之后，也没有什么特别的反应。

他正在办公室，安排着另外一件大事。

（第一更，求一下礼物吧，哎，这么晚了估计也没了，国庆真累，不如别放假了嚯。）

----------------------------------------

第660章 避开仙剑（二更）

方兴办公室里面！

此刻，楚铭扬紧张的站在他的面前。

方兴简单的扫了一眼仙剑的剧本。

上边有不少楚铭扬做出来的注释。

写的多数都是拍摄的角度，拍摄的方式，还有灯光，场景之类的内容。

因为方兴打算起用楚铭扬当仙剑的导演，所以在这之前，也在考验着楚铭扬的各种能力。

而楚铭扬，就如同一个老实的学生，在等着方兴的审判那样。

好半响之后，方兴才缓缓开口说道：“还不错，不过如果只是这样的话，还是差一点的。”

听到方兴的话，楚铭扬并没有任何一点意外。

反而是松了口气。

虽然他也跟了精武英雄，杀破狼，不能说的秘密的拍摄剧组。

可他也知道，自己目前还只是纸上谈兵，真正拍过的只有老男孩而已。

这一次，是真正考验的时刻，能够得到方兴的一点表扬，对他来说都是一种鼓舞了。

“方老板，那我？”

他连忙发问。

心中多少有点忐忑，他担心方老板又不打算把仙剑交给自己拍摄了。

不过，显然他想多了。

方兴看了楚铭扬一眼，微微一笑道：“你的基础很扎实，把仙剑交给你拍摄，我也放心不少。”

随后，便见方兴慢慢的从柜子里面拿出了另外一份剧本。

“这是仙剑的导演角度剧本，是按照我的理念整理出来的，你可以对比一下你的剧本，回去之后，再看看应该用哪个，去吧。”

楚铭扬很快接过了这个剧本。

看的时候，他心中也倒吸一口凉气！

这剧本……

实在是太详细了！

详细到什么程度？

角度是多少度，都标注了出来！

还有灯光打到什么程度，也有描绘！

显然，方老板自己对仙剑的剧本就已经非常有把控能力了。

他自己就能当导演。

只不过，他还是把导演的机会交给了自己。

这很明显，就是想把自己培养起来。

顿时！

一种知遇之恩的情绪便弥漫了楚铭扬的内心。

他一脸动容的说道：“方老板，请你放心！我一定不会辜负你的期待的！”

“恩，去吧。”方兴微微一笑。

楚铭扬眼睛微红，很快转身离开。

方兴摇了摇头。

这个剧本是前世仙剑的导演剧本。

一般拍电影或者电视剧之所以慢，就是因为导演会经常考虑拍摄的方法，角度。

或者时不时有灵光一现，最后又重新拍摄。

而如果按照这个剧本里面的拍摄手法来拍的话，仙剑杀青的速度将会非常快。

当然，一切都看楚铭扬怎么解决。

他现在只希望仙剑能够很快拍完，然后很快杀青。

……

没多久之后，便开始有消息传了出来。

【仙剑开拍！】这个话题，很快上了热门。

引起许多粉丝的关注。

“终于要开拍了吗？期待了好久啊！”

“现在开拍，估计要过年才能见面吧？”

“不一定！如果老贼是边拍边播的话，最快国庆就会跟大家见面了！”

“不管怎么说都好，我现在超级期待！！”

……

无数粉丝都激动无比！

现在，方兴这个名字，就已经成为了精品的代名词。

而，看过诸如亮剑，士兵突击，江玉燕传奇之类的精品电视剧之后。

他们对普通电视剧也变得挑剔了起来。

甚至许多人陷入无剧可看的局面！

现在方兴终于又要拍新剧了，他们还是非常期待的。

对于他们而言，仙剑就是接下来一段时间的口粮了。

而，跟粉丝们的期待不一样。

有些人却非常慌。

“他来了！他还是来了！他带着仙剑来了！”

看着这个话题的时候，张文才整个人的脸色都不大好看了！

《士兵突击》已经将韩剧逼得市场疯狂浓缩了。

好不容易等到士兵大结局的，他们以为可以喘一口气。

现在《仙剑奇侠传》又来了！

这分明就是不让他们有喘息的机会啊！

他手上还有两部韩剧要播放的！

而且是准备放在国庆节播放，可以赚一笔！

可是现在……

“他到底会不会在国庆节选择仙剑首播呢？”

张文才陷入了深思。

如果国庆节又碰到方兴的话，他觉得自己的胜算不大。

虽然很不甘心，但是他又不得不承认这个问题。

他想了很久，最后慢慢抬头，咬牙说道：“不行，得安排电视剧提前上映了！”

他赌不起！

要是国庆节真的碰到方兴的话，那又是一场头破血流之战！

他根本就不想再去幻想方兴会输了。

那家伙没输过！

每次碰撞吃亏的都是自己！

不管是电影，还是综艺，亦或是电视剧！

可是，他也不敢等仙剑完结之后再播。

毕竟天知道那个时候方老贼会不会又搞出其他电视剧的？

要是这样一直压着的话，会越来越难受的。

现在唯一确定的就是……九月份，方兴没有电视剧上映。

他们的压力会小很多！

想到这里，他也不再去想其他了。

马上便联系了电视台那边！

没多久之后，基本上就确定了他手上电视剧播放的时间。

定在了九月份！

“这样，就不会碰到那方老贼了吧……可以缓一口气了。”他喃喃自语的说道。

……

于是乎，微博上也出现了其他消息。

芒果电视台：“由超新星娱乐出品，南国知名电视剧《我的爱人》改编的《我挚爱的人》将会于九月份播放，敬请期待！”

然后，无数粉丝就在下边刷着期待两个字了。

一开始，大家也没当一回事。

只是觉得这是正常现象。

张文才也松了口气：“这样就不会碰到那老贼了吧？可以放心了！”

……

“那部韩剧九月份上映啊，分明就是想避开我们，方老板，要不我们拍快点，上映快一点，打他们个措手不及？”

楚铭扬看过导演剧本之后，信心大增，也对方兴提起了这件事情。

只是，方兴却没有在意：“不用管他们，千万不能因为他们而乱了我们自己的节奏，仙剑好好拍，国庆节首播，这也是你的第一部电视剧。”

楚铭扬点了点头，想到第一部电视剧，心情不免又有些激动了起来。

“方老板，服装之类的，全都已经做好准备了。”

就在这时，丽姐也找到了方兴，说道。

服装，自然是指仙剑的服装了。

他是打算，在开拍之前，先把演员定妆照发出来。

这样的话，可以先提前宣传一波。

“恩，回头我召集一下大家，准备拍一下定妆照吧。”

方兴点了点头，说道。

……

没多久之后，严俊，隋剑锋等跑男团成员都来了。

毕竟他们也在拍摄计划之中。

而除了经典娱乐的艺人之外，也有其他艺人在这里。

张菲菲便是其中之一。

苏子柒邀请她来拍摄仙剑，角色是圣姑。

至于拜月教主这个角色，方兴最后是给了任伟华。

他觉得任伟华的形象很适合。

其他角色，也有了不同的演员分配。

“来吧来吧，大家各自化妆！”方兴喊道。

一群人很快行动了起来。

“害，有点可惜了，我觉得我们应该早点拍摄的，等士兵突击之后接档，把那些电视剧打个措手不及才对的。”

此时，隋剑锋还有些感慨的说道。

他们都能看出来，超新星娱乐这一波分明就是在躲着仙剑啊。

“额，好像不用担心这个问题了……有人帮我们解决了。”

此时，一边的周斌突然说道。

“哈？解决什么？”

“解决超新星娱乐的问题啊。”周斌眨了眨眼睛，说。

隋剑锋闻言。

顿时脸上就有几分错愕。

“什么情况？”

----------------------------------------

第661章 互相残杀！（三更）

对于经典娱乐的艺人来说。

超新星娱乐一直都是他们的敌人。

虽然也有其他的娱乐公司在抵制他们。

可是，超新星娱乐绝对是头号对手。

所以隋剑锋才会想着要堵着超新星娱乐。

而此刻，他们听到有人在给超新星娱乐添堵的时候，心情顿时就有些好奇了起来。

“难道我们出现战友了？”

一边正在化妆的严俊，也不由得问了一句。

“不是，好像是……”

周斌的话还没有说完。

隋剑锋那边就传来了一阵狂笑的声音。

“尼玛！狗咬狗！哈哈哈哈！笑死我了！他们狗咬狗！”

“什么狗咬狗？说清楚点！”严俊连忙喊道。

“是、是……好多韩剧改编的电视剧都在九月份上映……笑死我了！”

隋剑锋说道。

是的，此刻的微博热闹了起来！

因为……

大家都发现了一个事情！

有好几个大电视台都宣布了有电视剧在九月份定档！

而且每一部电视剧，都是他们准备的压轴电视剧！

一般这种电视剧都会定在国庆节才对的。

可是这一次竟然直接放在九月份。

这说明了什么？

【韩剧大乱斗！】

【狗咬狗！】

【仙剑恐惧症！】

各种话题，疯狂刷榜！

“666啊！一开始超新星娱乐的提前定档我还有些懵逼，搞不懂原因，这回我明白了！尼玛这是为了避开仙剑啊！”

“哈哈哈哈！笑死我了！他们这是都被仙剑打怕了啊！一个个的都想避开仙剑，牛逼啊！”

“怂的一笔啊！韩剧不是很猛的嘛？怎么开始怕国产电视剧了？辣鸡啊！”

“主要是以前的国产电视剧太差了，现在方老板的电视剧起来之后，直接压缩了他们的市场，看他们怂的一批，就是被方老板打怕的！”

“笑死！为了避开仙剑，你们选择互相残杀，牛逼牛逼！服气服气！”

……

无数网友就跟看笑话一样，纷纷在线嘲讽！

对于他们而言，这是一个非常非常有趣的现象啊！

而……

对于张文才他们而言，却是一个让他们非常懵逼的现象！

看到这么多电视剧定档的时候，张文才整个人都不好了。

什么情况啊这是？

他为了避开仙剑，所以才选择了不在十月份上映。

结果呢？

仙剑的确是避开了。

可是怎么就碰到一堆同行了？

他马上拿出手机，在群里面发消息。

“卧槽！你们在搞什么鬼？我说老李啊，你们不是定在十月份上映的吗？老张，你们不是十一月份上映的嘛？

怎么全部移到九月份了？这是什么意思？你们这是都被方兴吓破了胆？”张文才怒气冲冲的艾特了几个人。

没多久之后，有人冒泡了。

都是娱乐公司的老总。

“你还定档十月呢，怎么也提档到九月了？”

“就是！就会说我们，你呢？凭什么你可以自己改档，我们就不可以改了？别老大笑话老二了，你敢说你不是为了避开方兴的仙剑？呵呵，打死我都不信！”

“呵呵，你这么勇敢，那你自己去跟方兴对线啊！跟他的仙剑拼一拼！如果你赢了，以后你说什么我们都听你的！”

看着这一条又一条的回复。

张文才顿时就有种气不打一处来的感觉！

太恶劣了！

这些家伙太恶劣了！

“你们为了避开仙剑，然后就选择自相残杀！？”他咬牙切齿的发出消息。

“这特么叫自相残杀？这只是巧合而已！如果可以的话，我也不想跟你们碰上啊！”

“就是！要不商量一下，找几个人去分流一下仙剑？看看能不能耗死他？”

“呵呵，谁爱去谁去！打你们比打仙剑好打！我可不想碰到那个方魔头！”

“既然这样的话……那我们就一起死吧！”

“淦！我打不赢方魔头还打不赢你们吗？来来来！看看谁的收视率高！看看最后是谁会赢！我就不信了，我还能输给你们！？”

“别小看我了！！”

……

整个群都开始吵起来了。

张文才看着这一幕，只感觉眼前一黑！

顿时就有一种绝望的感觉！

这特么……叫什么事啊！

打不赢共同的敌人方兴就算了。

现在你们还在搞内斗？

这样有意思？

这可是内耗啊！

可是他也没办法说什么。

因为……

对付这一群人，的确比对付方兴那魔头好多了。

“既然如此，那就看看谁的肌肉比较大吧。”

他深呼一口气，发出了消息。

群里面，顿时硝烟四起！

一场轰轰烈烈的决斗，好像已经准备拉开帷幕！

……

网友们还在疯狂调侃这个现象。

牛A也特地做出了一起视频，就叫《韩流的败退》！

“正如我们所见到的！现在韩流风的电视剧，在碰到方老板的时候，就如同老鼠见到猫一样，非常紧张！

至于原因是什么，我想大家应该都明白的！

方老板的电视剧让我们看到了更优秀的国产剧。

非常大程度的增加了我们的文化自信心，让我们看到了国产剧的希望！

其实，方老板跟韩流之间的争斗，目前已经分出了胜负！

电影，他们输了！

综艺，他们输了！

他们所引以为豪的韩剧，也输得一塌涂地！输到只敢互相残杀，也不敢面对仙剑！

这，就是韩流的败退，也是国产的崛起！

让我们一起期待仙剑，我们有理由相信，仙剑之时，将会是韩流彻底败退的时刻！”

牛A的这一条微博，也引起了许多粉丝的点赞。

“666！方老板威武！这一次也让我看到了韩剧的丑态百出，加油！”

“韩流要结束了，终于又可以看电视剧了吗？”

“唉，我原本还期待着一场精彩的决战的，不过现在看来，一切都结束了！”

粉丝们纷纷留言。

他们都清楚，娱乐公司之所以会引进韩流，主要是因为韩流有价值。

可以收割很多的韭菜。

而，当他们发现，韩流的韭菜已经不好收割的时候。

他们还会选择购入韩流的作品么？

那是不可能的事情！

所以，当这一批韩流改编的电视剧结束之后，以后估计就会很少再出现韩流的现象了。

这一切……都源于那个男人。

“韩流时代，真的要被他一手终结了啊！”

林光栋也注意到了这个现象，有些感慨的说了一句！

他还真的不敢相信，方兴这么一个年轻人，竟然拥有这么恐怖的力量。

……

而，就在大家都在嘲讽韩流电视剧在狗咬狗的时候。

经典娱乐这边，也转发了一条微博！

仙剑奇侠传官方：“让大家久等了，仙剑定妆照正式出炉！想看看方老板跟子柒的古装照请来吧！

让我们共同致力于龙国特色电视剧的传播，一起加油！”

这条微博被转发之后，瞬间，引起了许多人的关注。

甚至连韩流电视剧的热点，都已经被抢走了！

张文才看着这一幕，脸色顿时一沉！

“我淦！那该死的家伙！我已经避开了他的电视剧啊！现在他定妆照也要来跟我们抢流量！？”

（还有一章，不过会在十二点之后，发出来~等不了的明天再来吧，还是得求一下礼物的。）

----------------------------------------

第662章 仙剑发布会！（四更）

身为方兴的铁杆粉丝。

丁小音一直都在关注着方兴的许多动向。

不管是电影，还是综艺，或者是音乐，电视剧。

她都会第一时间支持。

而方兴也永远都不会让她失望。

不管是哪个作品，她都觉得非常优秀。

她也深深感觉之前网上所说的那句话非常正确。

天不生方老板，娱乐万古如长夜。

所以，当仙剑宣布要开拍的时候，她也第一时间关注了起来。

而，定妆照出来之后，她更是第一时间前去围观。

微博上，已经出现了仙剑的定妆照。

点进去的那一瞬间，她整个人都愣住了。

第一张照片，是方兴的个人照。

穿着一身古装，手中拿着一把小剑，侧着脸，带着几分笑容。

这一笑，直接就让她有一种沦陷的感觉。

“我的天，好帅啊……”她喃喃自语的说着。

她看过不少的古装剧，看过不少的帅哥。

但是这一刻……她是真的感觉，再也没有哪个比方老板颜值更高的古装帅哥了！

这，就是主角李逍遥么？

那么……女主呢？

而，她的目光微微移动，落在了一旁的苏子柒定妆照上。

穿着淡青色的古装纱衣，梳着古装的发型。

她脸上带着一丝微笑，手中拿着一颗桃花花瓣，轻轻嗅着。

古典，恬静，唯美！

犹如真正的天仙下凡一般！

哪怕是她这个女人，都有些心动不已！

随后，还有其他角色的定妆照。

如隋剑锋，周斌，严俊等人……

每一张，都非常非常好看。

“这是……拜月教主？反派吗？”

很快，她又看到了任伟华的定妆照。

那菱角分明的面容，又有另外的一番魅力。

还有廖启文所饰演的酒剑仙角色，也给他一种洒脱，剑仙下凡的感觉。

“全员神仙啊！”

好半响之后，丁小音才喃喃自语的说道！

是的！

这一幕在她眼中，简直就是全员神仙了！

她从来没有见过这么好看的定妆！

简直就刷新了她对古装帅哥的认知！

尤其是方兴跟苏子柒两个人的定妆照。

简直了！

“天造地设！完美无比的一对啊！”她有些感慨的说了一句。

……

此刻，仙剑定妆照已经在微博上引起了一番轰炸！

“我靠！我靠我靠！你们看了没？太帅了！简直就不要太帅了啊！方老板的李逍遥帅炸了！”

“看到了！我也看到了，我看一眼就感觉灵魂都被勾走了！还有子柒的赵灵儿，太有灵性了，好像天仙下凡啊！”

“他们两个超配！不愧是男女主！牛逼！！”

“其他也很帅啊！仙剑的定妆照简直就刷新了我对古装的认知！帅到炸！”

“啊啊啊！只看定妆照我现在都超级期待仙剑上映了！！”

“不是我说！韩剧里面那些所谓的俊男靓女，在仙剑里面就是辣鸡！”

……

许多的粉丝瞬间激动无比！

【仙剑定妆照！】成功登顶热门话题。

每一张照片，都引起了无数粉丝的喜爱与关注。

仙剑，还没拍，就已经再火了一把。

看着这恐怖无比的热度，张文才他们也松了口气。

果然！

对抗仙剑是极其不明智的选择。

还是打自己人比较好一点。

……

仙剑的官方微博关注度瞬间被拉满了。

而没多久之后，官微也发了一条消息。

“仙剑开机发布会将于九月三号早上九点钟正式召开，地点位于经典广场。

届时将会发布仙剑的主题曲，欢迎大家参与！”

很快，这消息就得到了媒体的广泛关注。

粉丝们也非常兴奋。

虽然不知道明天发布会会发布些什么东西。

但是！

冲着主题曲这三个字，他们就觉得这已经值得了！

“主题曲！！？是方老板的歌吗？期待得飞起！”

“看来曲库又可以增加了！”

“仙剑，里面每个人都这么帅，这么美，希望老贼千万不要再虐了！”

“啊这……这可能就只有他自己知道了啊。”

“明天发布会打听清楚吧！记者们给力点！”

……

时间，很快来到了第二天，也就是九月三号这一天。

《仙剑》的发布会正式召开！

这一次，方兴，苏子柒等人非常早得就已经来到了现场。

保安们也已经第一时间把现场布置好。

这种发布会，并不适合来太多得粉丝。

所以现在多数都是媒体记者。

只有少数买得起票的粉丝还在。

当然，发布会还是全程直播的模式。

“来了来了！好热闹啊！对了，那BGM是什么？好好听啊！”

“哈？你现在才发现啊！这只是其中一个BGM！之前的BGM更好听！”

“目前走了多少个BGM了？有人知道吗？”

“好像有四五个了，反正真的每一个BGM都特别好听，你们认真听一听！简直就像是音乐会一样！”

……

直播间里面，虽然发布会还没有开始。

不过现在大家都已经开始欣赏着电影里面出现的音乐原声了。

无数粉丝都被这仙剑发布会的BGM所惊艳到了。

而来到现场的记者们，更是如此！

一首又一首的BGM不断的替换着！

每一首，都让人感觉好听到炸。

这让他们有一种错觉。

我是不是来参加音乐会了？

不过，那一张又一张的海报却告诉他们，这的确是仙剑的开机发布会！

“这一部电视剧，方老板恐怕是真的花费了不少的精力了。”

“是啊！就算是BGM，都这么好听……我从来都没有见过哪部电视剧会对音乐也这么用心的。

“大概是因为，这一次是决战吧？”

有记者说了一句。

其他记者闻言，也默默的点了点头。

是的，也许只能这样解释了。

这一次是决战，所以……

方老板想用仙剑，打一场漂亮的国产电视剧翻身之战！

之前都是军旅题材。

这一次，是正儿八经的偶像题材！

他们突然开始期待，仙剑的收视率到时候会到达一个怎么变态的地步啊？

难怪，那一群韩流改编的电视剧要避开仙剑。

不避开，就是等死了。

……

众人欣赏着一首又一首的音乐。

压根就没有任何的着急。

一直到九点钟左右。

方兴他们才慢慢的出现在记者们的面前。

“不要紧张，这是你的第一部电视剧，让所有人看到你的信心。”

方兴的目光落在一旁的楚铭扬身上，缓缓说道。

楚铭扬闻言，默默点头：“恩，我知道！”

绝对不能让人看扁，不能让方老板丢了面子。

“来了来了！方老板他们来了！”

记者们看到方兴他们到来的时候，连忙喊道。

没多久之后……

方兴慢慢的来到了众人的面前。

照相机的咔擦咔擦声音疯狂响起！

此时，周围的BGM也慢慢的停了下来。

众人坐下之后，方兴才缓缓说道：“欢迎大家来到仙剑发布会的现场，接下来，让我们一起走进仙侠的世界吧！”

（第四更来了！抱歉久等了哈，求一下礼物，催更先！顺便说一下十月份的更新吧，如果平时没事的话，会保底四更，如果有事的话，也会有三更保底，恢复撒花加更之类的加更规则，还有就是应援活动又开始了，大家都可以来看看，礼物值到了会加更十章。）

----------------------------------------

第663章 触摸仙侠（一更）

随着方兴话语的落下，现场已然响起了一阵阵响亮的掌声。

仙剑的开机发布会，很快就开始了。

“在说仙剑之前，我想大家应该对仙侠的概念，还不是特别理解吧。

跟武侠相比，仙侠是更加虚幻缥缈的，仙侠里面，往往会有神仙，妖魔，鬼魅之类的存在。

其实你们也可以简单的理解成仙侠就是武侠跟神话的结合。

仙剑，正是这样的产物。”

方兴先简单的介绍了一下仙侠的概念。

也让众人心中稍微有了一点底。

“而，在跟大家说仙剑之前，我希望邀请大家来看一看仙侠的世界，请移步跟我来。”

随后，方兴慢慢站起身，说道。

记者们也微微一愣。

“还要离开这里啊？看来这场发布会好像不那么简单啊。”

“是啊，仙侠的世界？我现在倒是有点兴趣了，走走！”

“看来这一次有惊喜啊！参加方老板的发布会都不会吃亏！”

……

此时，一群人连忙动身，都想跟着方兴一同去感受一下那传说中的仙侠世界。

他们都意识到了，方兴这一次弄出来的发布会，跟传统电视剧发布会将会有极大的不同。

方兴走在最前边，带着他们前往影视楼层。

这一切，自然是在他的计划之内，他想让大家了解一下仙侠的概念。

“方老板。”苏泽很快走了出来。

“都准备好了吗？”方兴看了苏泽一眼，问。

苏泽点了点头。

“OK。”方兴笑了笑。

回头看向众人，缓缓说道：“接下来，各位，请进。”

他推门而入。

其余人纷纷跟着走了进去。

他们都清楚，经典娱乐的那个影视楼层，一直以来都是非常高端的。

在场有人来过一次，不过，当第二次再来的时候，他们还是被惊艳了一下。

周围那高科技的设备太多了！

尤其是最前方，一块特大的屏幕看上去非常显然，这是之前没有的。

前边还有不少的座位椅子，仿佛是为他们准备的那样。

周围，还有不少的投影设备，或者其他设备。

“方老板，这里……是要做什么吗？”

有记者问了一句。

方兴看了那记者一眼，微微一笑。

“现在请大家坐在自己的位置上，戴上你们的椅子上眼镜。”

记者闻言，默默的点了点头。

很快又跟着照做了。

一群人都慢慢戴上了眼镜，坐了下来。

随后他们听到一个响指声音响起。

哒！

响指之后，现场的灯光瞬间黯淡了下去。

方兴他们自然也慢慢的坐了下来。

下一秒，整个荧幕都突然响了起来。

有无数把飞剑正在星空之下穿梭着。

“啊！！飞过来了！”

突然，有人喊了一句。

不少人都被吓了一跳。

不过很快他们也意识到了失态。

“吓死我了，原来是3D……不过，这3D怎么这么不一样啊？”

记者们的心中，也有些纳闷。

这个3D，跟他们所了解的并不一样。

方兴听到这些疑问，只是淡淡一笑。

自然不一样。

这是IMAX-3D技术的一种预热。

虽然没有完全做好，但是，现在已经可以提前拿出来实验了。

这一群记者跟嘉宾，也刚好是第一批用户。

方兴也打算利用这次发布会，来进行一场预热罢了。

当然，这一次做出来的，还属于那种CG动画的特效，是方兴专门花了大价钱给仙剑做的。

他要把仙剑的热度拉到最高。

……

影视层此刻都很安静。

大家看着荧幕。

此时，慢慢的有音乐传出，听上去有种恢宏大气的感觉。

而没多久之后，画面来到了一处高山之巅！

有无数云烟萦绕，看上去带着几分神秘的感觉。

云巅之上，站着一个男子，跟方兴长相相似，侧脸看向众人，脸上露出一丝冷笑。

下一秒！

那无数的剑从空中落下，戴着眼镜看着的时候，仿佛就冲向观众那样。

大家都下意识的后仰了一下身子。

男子纵身一跃，无数剑瞬间合成了一把，落在他的脚上。

御剑乘风！

这一幕，惊艳了无数人！

他们心中只有一种感觉，帅气！

此刻，音乐的节奏，将这神秘气氛渲染到了极致。

最后，才有歌声慢慢传出。

“沉睡了千年的身体

从腐枝枯叶里苏醒

是夜莺凄凉的叹息

解开咒语

遗忘的剑被谁封印

追随着箫声和马蹄

找到你

最光荣的牺牲

是英雄的宿命

挥剑的瞬间心却在哭泣……”

音乐，配合着画面，慢慢的将大家带入了这仙侠的世界之中！

他们看到了有人移山倒海。

也看到了那漫天桃花飞舞的星空下，有人虚空漫步。

他们也看到了飘飘欲仙的仙女。

所到之处，步步生莲。

一幕又一幕他们从未见过，而又震撼的人仙之战，呈现在他们的面前，冲刷着他们的认知。

伴随而来的，是《杀破狼》的这首歌曲。

让他们心中那种热血的情怀，慢慢的出现了。

没多久，《杀破狼》的歌曲慢慢落下帷幕。

他们的热血刚刚落下，画面又是一转！

那是一处海边的桃花源。

他们看到有一个长发飘飘的女子慢慢站在这海边。

在夕阳的映衬之下。

那波光嶙峋的海面，出现了一道道金黄色的光芒，加上那飞舞的桃花，给人一种非常唯美的感觉。

“这个地方，真像仙境啊……”

“是啊，好漂亮，好唯美。”

有一些女记者戴着眼镜，身临其境，看向四周时，脸上也露出了一丝陶醉的表情。

此时，突然起了风。

女子长发随风飘动。

细雨斜阳，别有一番风味。

而荧幕上，又慢慢的出现了几个字：《仙剑问情》。

歌声，慢慢传出。

“细雨飘、轻风摇、凭借痴心般情长

皓雪落、黄河浊、任由他绝情心伤

放下吧、手中剑、我情愿

唤回了、心底情、宿命尽

为何要、孤独绕、你在世界另一边

对我的深情、怎能用只字片语写得尽，写得尽

不贪求一个、愿……”

那空灵无比的歌声传出。

又一次让众人微微动容。

配合上此情此景，众人又看到了另外的一番景象。

唯美的古风歌曲，让大家无比沉浸在这仙侠世界之中。

不管是那飘飘欲仙的场景也好。

还是那仙人之间的对战也好。

亦或者是那神仙般的恋情也好。

都让他们不禁动容。

“今生缘、来世再续

情何物、生死相许

如有你相伴、不羡鸳鸯不羡仙~~”

歌声，此刻充满了深情，传遍整个影视楼，传到了所有人的耳中。

许多人心中顿时都有了几分感慨。

“如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙……这才是真正神仙般的爱情吧，好好哦！”

“是啊，听到我现在都已经有点迷恋了，那就是仙侠的世界么？一切都那样唯美。”

“好羡慕他们……”

一些浪漫派的人，此刻已经完全心动了。

尤其是此刻周围没有灯光，他们戴着眼镜，融入那个世界，暂时忘我。

更能体会歌声之中的那种感情。

而此刻，直播间的观众们，也热闹了起来。！

“我的妈！那就是仙侠世界吗？好唯美啊！”

“那两首歌太好听了！我都完全被吸引进去了，太棒了！”

“太爱这样的世界了，好期待！希望能赶紧看到仙剑！”

“两首歌贼好听！谁唱的？我现在想知道是谁在唱？”

“不像是子柒的声音，不知道是哪位，不过太好听了！”

……

仙剑对他们的期待感，瞬间被拉满了。

有他们的心情此刻充满了一种激动的感觉。

就如同打了鸡血那般。

“呼……还好，避开他果然是正确的。”

张文才松了口气。

仙剑这画面给他带来的震撼实在是太大了，他甚至都不太敢去想象，要是跟方兴硬碰硬的话，会有怎么样的后果？

恐怕会非常惨烈吧？

这只是一个宣传而已，就已经恐怖如斯了啊。

现场！

两首歌慢慢的结束。

通过IMAX-3D展现出来的那唯美世界，也慢慢的刻在了众人的脑海之中。

灯光，此刻也慢慢的亮了起来。

“这，就是我即将构造出来的仙侠世界，当然，这只是冰山一角，剩下的，在仙剑里面，我相信大家会有更深刻的体会，那么……我们的发布会继续吧。”方兴的声音传来。

众人的心中，此刻依然有一种意犹未尽的感觉。

从那充满梦幻的世界回到现实，他们竟然怅然若失。

（第一更，求一下礼物，点一下催更吧，肝起来了肝起来了！

冷知识：《杀破狼》是仙1的片头曲，《仙剑问情》是仙剑问情篇的歌曲。）

----------------------------------------

第664章 仙剑开机，风云再起！（二更）

回到了经典广场。

此刻，大家再看向广场上的海报的时候。

那眼神，已经变得完全不一样了。

对于他们而言，这一切好像都已经变得无比熟悉了那样。

不管是方兴的李逍遥，还是苏子柒的赵灵儿，都是如此！

“这就是从仙境走出来的人啊。”

甚至，有人感慨了一句。

回到各自的位置上。

方兴笑道：“看来，大家都应该了解仙剑会是一个怎么样的故事了吧？”

这一回，听到方兴的话之后，他们都默默的点了点头。

那是一个让人沉迷的世界。

发生在那里的故事，也一定非常让人期待吧？

“接下来，我也给大家介绍一下我们《仙剑奇侠传》的导演，楚铭扬，楚先生！”

随后，方兴将楚铭扬推了出来。

众人闻言，心中顿时都是一阵惊讶！

楚铭扬？

他们是真的不认识这个人。

新人导演？

但是！

正在看直播的观众里面，却有人认识！

“我靠！楚铭扬！我师兄！！”

“666！楚铭扬啊！我同学啊！没想到他竟然是仙剑的导演，卧槽，混出头了啊！”

“靠！羡慕了！真的羡慕了！竟然会是楚铭扬！当初还说他跟着方老板肯定没前途，现在牛逼了，竟然是仙剑的导演！”

……

此刻，正在看着直播的楚铭扬的那群同学顿时都有点不自然了起来。

他们还记得那一年……

林萧跟王宇放弃了前往好莱坞的机会。

他们一个宿舍，都选择跟着方老板混。

一开始的时候，他们所有人都在嘲笑他们宿舍四个人愚蠢，不会选择。

可是后来呢？

林书杰去了好莱坞，最后反而名气不显，慢慢的好像沉寂了。

可是，林萧跟王宇这两个不被看好，甚至被嘲讽的人。

却跟着方老板混的风生水起！

唐人街探案打造了国内票房第二的超高成绩！

加入跑男团之后，人气更是一度暴涨，现在几乎已经跻身一线了。

方老板一直都带着他们两个玩。

现在，终于要把楚铭扬也带出来了么？

现实就像是一个巴掌一样，狠狠的在他们脸上扇了一下。

想起当初的嘲讽，他们甚至有种面色羞红的感觉。

“方老板，请问楚铭扬先生是新人导演吗？”

这时，马上有记者站起来问。

方兴看了那记者一眼，笑着说道：“如果说总导演的话，的确是第一次的新人，但是……导演经历就不是了，从《不能说的秘密》开始，铭扬就一直跟着我的剧组。

后来的《精武英雄》还有《杀破狼》，我想你们如果仔细看工作人员列表的话，也会发现有铭扬的名字。

他毕业已经两年了，当初选择跟着我，林萧跟王宇都成名了。

接下来，也该轮到我们的导演了。”

听着这话，众人默默的点了点头。

方老板果然还是非常仗义啊。

他们也有点羡慕楚铭扬。

才毕业两年啊，就有机会担任仙剑的导演！

如果没有意外的话，仙剑爆火恐怕是必然的了。

“楚导对仙剑的拍摄，有信心吗？”有记者问。

楚铭扬笑了笑，说：“在方老板的指点之下，仙剑的剧本我已经看过很多次了，所以，我还是非常有信心的，我相信，能给大家带来一部非常优秀的作品，谢谢。”

楚铭扬的话语落下之后，现场也传来了一阵阵掌声。

也许有人心中有恶意，不过也没敢在这种时候提出来。

随后，他们也跟着采访了一遍仙剑的其他演员。

诸如隋剑锋等人，都没有落下。

“对了，方老板！刚刚那两首歌曲的演唱者是谁，能透露一下吗？”

就在这时，有记者举手问道。

方兴露出一丝笑容，说道：“我们经典娱乐的艺人，至于身份的话……我想过阵子吧，过阵子会跟大家见面的，我相信她会给大家带来另外的一种惊喜。”

听着方兴的话，他们默默的点了点头。

也就只有慢慢期待了。

又有记者问：“那么，刚刚开始的时候我们听到得那些音乐，都是？”

“都是仙剑的BGM，你们应该都能听出来的，这些BGM都带着古风的味道。”方兴笑着说道。

众人的眼睛微微一亮，心中也有几分感慨。

看来……方老板真的对仙剑下了重本了！

不但搞出这么豪华的开机发布会，还搞出了这么多的精品音乐。

他们已经开始有点期待……

这仙剑出来之后，会是怎么样的一个王炸。

恐怕……会非常恐怖吧？

他们的心中，多了几分期待。

而这一场开机发布会，也慢慢的结束了。

记者们慢慢散场。

准备回去写第一手的新闻稿。

方兴带着剧组众人，来到经典影视城这边。

“仙剑的拍摄，除了在影视城拍摄之外，还会去少数民族聚居的地方拍摄。

到时候务必要了解当地习俗，不要做出越界的事情。”

方兴给楚铭扬叮嘱了一句。

楚铭扬点头说道：“是，我知道的！”

现在，他的心情无比激动！

很快，开机仪式要用的东西都准备好了。

烧猪，香，全部都准备好了。

导演楚铭扬站在中间，大家纷纷拿着香。

上香！

鞭炮声也随之响了起来。

“说吧。”方兴看了一眼楚铭扬，笑着说。

楚铭扬还有一些紧张。

不过还是激动的点了点头，他默默的拿出了大声公，大声喊道：“现在我宣布！电视剧《仙剑奇侠传》正式开机！”

话语落下，掌声响了起来！

此刻，仙剑也正式开机！

众人便开始忙碌了起来。

此时，方兴身上的任务也加重了不少。

前有功夫的拍摄，后有跑男的拍摄，现在加上仙剑。

基本上这一天天的，都没有太多的时间了。

演员们都换好了服装。

由于仙剑方兴打算用边拍边播的模式。

所以也注定了他们只有按照脚本一集一集来拍摄，不可能先拍大结局之类的。

“来来来！仙剑第一场，先拍序章，南诏国第一场，第一幕！任伟华老师，郑老师，方老板，志丹，快准备好吧！”楚铭扬大声喊道。

此刻他已经有种雄心壮志的感觉了。

一定要把仙剑拍好！

此时，任伟华也化好了装，他饰演的拜月，穿着一身长袍，戴着假发，脸上有几分胡渣，眼神之中就带着几分阴霾。

而饰演姥姥的郑佩女士是邵氏那边出来的演员，也是任伟华推荐过来的。

众人很快就各自就位了。

“action！！”

“哒！”

随着楚铭扬指令的下来，仙剑正式开机！

……

而与此同时，各大媒体也纷纷行动了起来。

他们将仙剑开机发布会的稿子撰写好之后，便发布在各大网站上边。

一度引起了无数人的关注。

【仙侠文化！】

【仙剑开机发布会！】

【仙剑原声音乐】

一个个的热门话题，引起无数人关注。

“看了看了！真的牛逼！我当时看了直播，那现场超级震撼！”

“我也看了，看一半就见鬼了，还把我手机给收了！”

“我还是不得不说一句！虽然目前没看过仙剑，但是！就冲着仙剑的BGM，我已经爱了爱了！”

“要拍有龙国特色的电视剧，方老板威武！”

“我贼喜欢《仙剑问情》那首歌，歌词太仙了！”

……

网友们，疯狂的在议论着。

仙侠之风，此刻已经开始慢慢燃烧了起来。

“不行！一定要把仙剑的首播权抢到手！”

川府电视台，周栋勤咬牙说道。

仙剑的热度，已经让他有些红了眼了！

这部电视剧，哪个电视台拿到，绝对发了！

士兵突击已经败给川府电视台了。

接下来的仙剑，可不能败了啊！

无论如何，都得弄到手！

而与此同时。

各大电视台的高层那边，都纷纷下达指令！

“无论如何，把仙剑首播权抢来！！”

“准备多点资金，不能让其他电视台轻易拿走仙剑！”

网上，仙剑爆火！

而各大电视台。

也在为仙剑的播放权，开启了一轮争斗。

电视圈，风云再起！

（第二更，求礼物，求催更咯~）

----------------------------------------

第665章 成名的烦恼（三更）

拍摄的第一天。

楚铭扬的心情还是非常紧张的。

毕竟这对于他而言，就是电视剧的处女作。

他比任何人都要紧张。

就担心把电视剧搞砸了，这样还让方老板失望了。

此刻，他的压力是巨大的。

晚上。

几个宿舍的同学难得聚在了一起。

虽然他们都是经典娱乐的人。

但是还是有不同职位的，所以很多时间，都不会在一起。

“老楚，今天拍戏的时候，我看你好像有一些焦虑啊。”

林萧看了一眼楚铭扬，缓缓说道。

楚铭扬微微叹气，点了点头说：“唉，多少是有点吧，太多人的目光落在我的身上了。”

“现在机会就在你的手上了，方老板把这个机会给了你，你可要好好把握住了，咱们可绝对不能掉链子了。”林萧认真说道。

一边的罗锐也笑道：“是啊，现在已经轮到你了，我们宿舍四个人里面，林萧跟王宇已经火了，现在你的机会也到了，可别丢我们宿舍的人，现在在班级群里面，我们四个人都是最被羡慕的对象。”

楚铭扬苦笑着点了点头。

他当然清楚这一点！

有时候他也觉得，自己的运气真是太好了。

要是那天没有遇到方老板，要是那天没有让方老板跟他们一起玩的话。

也不会到今天这一步。

成名啊！

曾经他以为是一个非常遥远的话题，现在……却就这么摆在眼前。

“罗锐，你呢？你在摄影组这边怎么样了？我觉得你也应该考虑一下换个组吧？”楚铭扬看了一眼罗锐，问。

罗锐嘿嘿一笑，摇头说道：“我这个人你们又不是不知道，我就是喜欢安静的摄像而已，再说了，我们摄影这行，也是有奥斯卡摄影奖的，没准哪天我就拿到了呢？”

听着罗锐的话，楚铭扬他们也笑了笑。

这小子，一直以来都是这么安静，又这么乐观吧。

此时，他们手机一起响了起来。

四个人你看看我，我看看你的，都不约而同的拿出了手机。

楚铭扬低头一看，发现是班级群的消息。

“卧槽，楚哥！厉害啊！竟然是仙剑的导演！@楚铭扬”

群里面有人艾特他。

没多久之后，群里冒泡的人就越来越多了。

“是啊！林萧，王宇，还有楚哥，你们都慢慢混出来了，可惜我们现在还在到处当龙套，做配啊，有没有路子，帮忙推荐一下方老板？”

“话说班长，你现在在哪里？上次我在那个xx剧组看到你了啊！你混出来了吗？”

“混个屁哦，我就在当小龙套，唉，这年头在娱乐圈实在是太难混了，实在不行我都想改行了，小李，你呢？”

“我？哈哈，我已经改行了，跟我朋友搞了一家服装店。”

“我还在剧组，今晚有一场夜戏，导演都不把我们这些小演员当人的！”

“哎，楚哥，你们在经典娱乐，听说待遇跟资源都是绝顶的啊！能引荐一下吗？”

“就是啊！帮忙引荐一下吧，大家都这么多年同学了，在一起挺好的啊！”

……

一个又一个同学在群里面抱怨着。

他们都是龙艺毕业的。

有人已经改行了，有人还在坚持当演员，或者转到幕后。

还有人直接就希望让楚铭扬他们帮忙搭桥。

毕竟现在经典娱乐不是一般人可以进去的。

没多久，辅导老师也冒泡了。

“我们这一届的学生，真正已经闯出来的，就是林萧他们宿舍的几个人了，当初我还劝他们去好莱坞，看来我的确是错了，跟着方老板还是比较有前途的。”

此时，整个群又沉默了下来。

显然，这辅导老师的话太扎心了。

当初，他们全班人都在笑林萧王宇他们的选择太糊涂。

可是现在呢？

他们还有点庆幸，还好他们没听劝，不然的话现在估计也不温不火了。

看着这一群老同学的消息，楚铭扬也沉默了一下。

他根本不知道怎么回应他们。

引荐？

公司从来没有这个制度，他不敢开这种先例啊。

一时间，他有些茫然。

“我们的运气的确很好。”林萧慢慢收起手机，只当没看到那些消息，淡淡说。

“没有方老板的话，我怀疑我现在会不会回老家卖猪肉了。”王宇认真说。

最后，楚铭扬深呼一口气，说：“所以，更加不能辜负了方老板的期待了，要加油啊！”

感受着别人的羡慕，他却没有半点的骄傲。

甚至还有一点压力。

就在此时，他的手机突然响了起来。

这让他愣了一下。

“谁的电话？”

“我妈的。”

楚铭扬慢慢接通了电话。

“喂，妈啊，是我，嗯，我吃饭了，你不用给我担心。

是吗？你在电视上看到我啦？我很好吧！”

楚铭扬很快就放松了下来，脸上带着笑容。

只有在跟家里面打电话的时候，他才能这么轻松了。

而电话那头，楚铭扬母亲的声音又传来了。

“铭扬啊，你现在有了出息，我们家的亲戚今天都来了很多！他们都说在电视上看到你了，还有人想找我们借钱呢。”

听着这话，楚铭扬心中默默的摇了摇头。

这就叫富在深山有远亲了。

他很清楚，之前林萧他们经历过的事情，现在轮到他在经历了。

这也就是所谓的成名的烦恼。

“妈，这些人……”

“你放心吧，妈不会拖累你，妈心里都有一笔账呢，那些曾经帮助我们的人，我们也可以帮助他们，至于其他人……门都没有！”

听到老妈的话，楚铭扬也露出了笑容。

“干得漂亮，妈！”他笑道。

“哦，对了，还有一个人我没有办法拒绝的。”

“什么？”

“好像是咱们省电视台的一个领导，来我们家拜访了，说是希望你能把那个电视剧卖到我们省电视台播放，铭扬，这件事情妈不懂，也不敢乱说，所以才打电话给你，告诉你一声。”

此刻，楚铭扬也沉默了。

看来这成名的烦恼，不是一般的大啊。

“妈，我知道了，这件事情我来解决就行了，到时候我会联系的。”

“嗯，你在那里要好好干，别给你们老板添麻烦，加油吧。”

……

打完电话之后，楚铭扬狠狠的叹了口气。

“我去见一下方老板。”他站起身，缓缓说道。

随后便拿着手机离开了。

没多久之后……

他来到了方兴的办公室。

将事情说了一遍。

“方老板，现在我不知道该怎么做……突然之间有了名气，突然之间，多了很多烦恼，我不知道拒绝他们会不会影响什么东西，也不敢随便答应他们。”

楚铭扬叹了口气，咬牙说。

方兴也算是明白了这些事情。

他笑了笑，说道：“行了，这是人之常情，成名之后，每个人都会遇到这些烦恼，这件事情我帮你解决就行了，你接下来好好的去看看仙剑应该怎么拍吧。”

听到这话，楚铭扬有些惊讶的看向方兴。

“方老板，这……”

“不管是仙剑的首播权，还是让不让人进来，决定权不都在我身上吗？你去吧，我不会让你难做的。”方兴笑道。

听到这话，楚铭扬才默默的点了点头：“嗯，我知道了，那就麻烦方老板了！”

不知道为什么，有了方老板的话，他顿时就感觉身上的担子都变轻了好多。

等得楚铭扬离开之后。

方兴才默默的摇了摇头：“都想要走后门啊……那我就给你们建造一个正门吧。”

说完之后，方兴也慢慢的打开了电脑，开始做一份文件。

（还有2章，求一下礼物，还有催更。）

----------------------------------------

第666章 经典标准（四更666）

第二天。

一切都在正常进行。

方兴早上在《功夫》剧组。

下午，就在仙剑的剧组。

《功夫》的拍摄进度并不快。

甚至可以说很慢。

因为对于李韧来说，《功夫》是他的翻身之作。

《功夫联盟》给他带来的负面影响太大了。

所以他希望好好的把功夫拍好。

也好扭转大家对他的印象。

他拍起来很慢，每一个细节，都非常讲究。

比如非常经典的包租婆没水的那一段。

因为隋剑锋不好意思露太多的屁股，让他非常不满。

从而多拍了好几遍。

甚至连小幸还有小丘拍摄的戏份，他都认真的拍摄了许多遍。

直到人家小丫头都快累哭了，才停下来休息一阵，最后还买了一些好吃的回来安慰。

在《功夫》的剧组里面，所有人都前所未有的认真。

而在仙剑剧组，又是另外一回事了。

仙剑剧组非常放松。

大家拍摄的时候都用一种比较放松的态度。

因为仙剑很多地方需要用到特效。

所以拍摄的时候总是会对着空气出招。

这里也引起了不少人的笑场。

拍摄，就在这累与轻松之间进行着。

这天晚上。

仙剑拍摄刚刚结束，方兴就将大家都召集了起来。

“我想问件事情，最近有多少人找你们想进我们公司的？”

听到方兴的问题，大家很快就来了兴趣。

“我这边还真有很多！我是团体出道的嘛，所以当初的团成员都找我，好像都想要通过我进入经典娱乐，我只能含糊的应付过去了。”

隋剑锋第一个举手。

很快，周斌也说。

“我这边也有，虽然以前我没什么名气，但是……不知道怎么的，最近有点名气了，认识我的人就变多了。”

“我这边也是。”林萧也跟着说。

听到这些话的时候，楚铭扬也反应过来了。

原来大家跟他一样，都有着成名的烦恼。

方兴听着大家的叙述，脸上也露出了一丝淡淡的微笑，说道：“我知道了，不过这些事情，今天之后，就会没了。”

“啊？真的吗？方老板，难道我们公司不要人了？”隋剑锋连忙问。

这好像不太可能。

他们都清楚方老板的想法。

是希望把经典娱乐打造成龙国娱乐圈的标准。

所以，不可能不要人。

“当然不是。”方兴摇头说道：“我只是定制了一个标准罢了。”

标准？

大家听了之后，心中顿时也有点纳闷！

“以后，好好拍戏就是了，娱乐圈外边的东西，有问题可以找我解决。”

方兴没有解释这么多，只是缓缓说道。

娱乐圈是一个大染坊，很多时候，都需要走关系才能做成事情。

甚至于，在早前的流量时代里面。

有实力也很难出道。

除非你能找到关系。

这种关系之下建立出来的复杂局面，也会使得许多的明星都会不那么纯粹。

也就是说入行之后，马上就会被染色。

比如一个面容姣好的女生，想进这个圈子，就需要接受好几个潜规则，否则别想进来。

而一个男生，有时候也无法避免这种问题。

在方兴看来，这种关系之下形成的娱乐圈，早就已经是畸形了。

他应该给予改变。

至于，经典娱乐的艺人他并不希望会遇到这种问题。

……

身为龙艺的毕业生，李耀一直以为，自己已经是头顶光环，可以在圈内混出名堂了。

可是，却没有想到毕业之后却处处碰壁。

什么被大导演赏识，什么被力捧的事情根本没有发生在他的身上。

甚至还有几个富婆想潜规则他。

这对他来说，简直就是一种煎熬。

而当知道了楚铭扬他们在经典娱乐混出来之后，他第一时间就想到了联系楚铭扬。

想看看能不能通过走后门的方式进入经典娱乐。

这些天，他也一直都在观察经典娱乐的网站。

越看，他就越是喜欢。

他喜欢里面的氛围，也喜欢里面的许多设备。

他觉得那里，才是演员应该呆的地方。

“咦，什么情况？多了一个入口？”

看着网页时，李耀突然发现，经典娱乐这里多出了一个入口。

叫做：艺人征兆。

好奇之下，他便点了进去。

没多久之后，便发现了里面的很多东西。

“经典娱乐艺人招收标准！”

他默默的念了一下，随后，眼睛微微一亮！

经典娱乐终于开始宣布公开收艺人了吗！？

这对于他来说，简直就是一个天大的惊喜！

经典娱乐成立一年了，招收艺人也就只有那么一次，也就是成立的那一次。

可是成立的那一次大家个个都不愿意过去。

因为怕得罪韩流。

于是也错过了最好的机会。

后来的经典娱乐，再也没有签约过什么新人。

有也是方兴自己去挖掘的。

许多人想要进入经典娱乐，最后都发现根本没有办法，也不能像许向前一样遇到方老板。

想进去，都很难。

可是现在……经典娱乐竟然又开始招收艺人了！

这简直就是一个天大的好消息啊！

他连忙看了下去。

只不过这越看，他的脸色就越是凝重！

“这……比考985，211都难啊……”他喃喃自语的说道。

经典娱乐的艺人入门的门槛异常的高。

艺人需要有超凡的演技，认真的态度。

而且进去之前，得先在部队锻炼一个月？？

不管是歌手，还是演员，都得这样？

看到这个，他都有点蛋疼了，为什么要这样？

锻炼只是一个门槛。

第二个门槛是演技或者歌技，到时候会审核艺人之前所有的作品。

给出评级。

当然，之前没有作品的也没有关系，还会有专门的人来测试演技或者歌技。

最后，挑选几个最好的。

“小品演员，相声演员也收！？”

李耀还发现了这一点。

那些没有通过审核，又愿意努力的人，会被分配到经典娱乐的演员工会，还是有机会接触到更多的拍戏或者表演。

只要演技好，就可以给他们铺开一条上升的道路。

“这对于我们这样刚刚毕业，不喜欢娱乐圈潜规则的人来说，的确是一件好事……”

李耀喃喃道。

起码在这里，可以学到更多的东西。

据说，经典娱乐出品的所有节目，用的演员都是经典演员工会里面的人。

而经典娱乐的节目名气又这么大。

会出名也完全不奇怪。

而，除了这些专业业务的测试之外。

还有人品道德的测试，这也让他有些惊讶。

这特么简直就跟考公务员一样啊。

“我们只培养真正的实力派优质偶像，如果你觉得自己有实力的话，经典娱乐欢迎你。”

最后，还标注了这一点。

看到这些的时候。

李耀的心情已经无比复杂了！

这……也太难了啊！

“我的天，方老板这一次的标准真不是一般的高啊。”

他喃喃自语的说道。

一般的娱乐公司，哪会有这么麻烦的东西的？

只要明星长得帅，基本就过关了。

业务能力什么的，后边培养再说。

就算培养不出来，会耍帅也够了。

哪里像经典娱乐这样，简直就是明星中的公务员考试了啊。

此刻，他心中慢慢燃起的想法，瞬间有些动摇了。

“不行！与其面对那些恶心的潜规则，还不如面对经典娱乐那些艰难的考试！坚持一下……还是有机会熬出头的！”李耀咬牙切齿的说道。

是的，坚持下去，有机会的！

他不断的在暗示自己。

他很清楚，方老板发这个出来。

多半就是为了彻底断绝那些后门党的心思。

也把经典娱乐艺人的形象维护了起来，不至于让他们落得个不讲义气的风评。

所有的问题，都集中在了他自己的身上。

他不得不说，方老板对自家艺人是真的好到爆了。

“去吧！”此时，他内心深处，这个想法已经无比浓烈了。

……

而，与此同时。

方兴所制定出来的经典标准。

也慢慢的在网上火了起来。

一度引起无数人的关注。

而明眼人也看得出来，方兴正在一点点的改变这个圈子。

（第四更，这章是666章啊，666啊！求礼物，还有一章，估计又要十二点之后了，洗个澡先。）

----------------------------------------

第667章 仙剑首播权！（五更 大章加更）

【经典标准】的话题冲上热搜。

许多的粉丝看到之后，几乎都是在拍掌叫好的。

“方老板干得漂亮！哈哈，直接断了一群混子的想法了！”

“卧槽，这会不会有点要求太高了啊？”

“高吗？一点都不高！你不想想艺人得片酬有多少？这是必须的，付出多少得到多少，我们需要看到更多优质内容，而不是看他们耍帅！”

“建议把经典标准推广为行业标准！”

……

对于网友或者观众粉丝来说，这种标准是非常必要的。

毕竟现在娱乐圈滥竽充数太多。

而对于一些想要混进经典娱乐的艺人们来说，顿时……就感觉自己看不到希望了。

某明星群……

“我靠！这什么标准啊！门槛就得训练，这就能挡下多少人了？去不起去不起！”

“经典娱乐？我不去了总成了吧！反正现在赚的钱也够我花了！”

“呵呵，什么破玩意，经典娱乐那种垃圾地方，谁爱去谁去！”

“把我们当什么了？我们是明星！不是去给他干苦力的，还要求这么多，脸真大啊！”

“我看他们一个人都别想招到！”

……

有不少的明星都纷纷冒泡，有种恼羞成怒的感觉。

此前，他们的确有不少的人都想要过去。

但是看到经典标准的时候，他们便已经打算放弃了。

玩不起玩不起。

龙艺……

“好一个经典标准……那小子是打算进行划分啊。”

文彦清看着方兴搞出来的经典标准，一下子也反应了过来。

老子说过，美之所以为美，斯恶也。

没有对比，就没有伤害。

以前是方兴一个人跟他们对比。

但是这一次……方兴显然是打算让一群人来跟他们对比了。

这样一来，也许不用太长时间，娱乐圈就会开始泾渭分明了。

有实力的跟没有实力的，将会越来越明显。

不过这样也好。

这个娱乐圈被韩流传染的太厉害了。

现在就需要一次彻底一点的变革才行。

于是，他很快就下达了一条指令。

“龙艺学子，在读期间能够进入经典娱乐的，加学分，有机会评选优秀学生！毕业之后能够进入经典娱乐的，将有机会得到龙艺名人堂推荐！”

这个消息一出来，马上引起了一阵哗然。

众人显然也意识到了，这一次龙艺是真的要站在方兴这边，推波助澜了！

“卧槽，这就是一个官方表态了吧？好现象啊！”

“是啊，这样起码会有更多人去努力进入经典娱乐，也许我们未来会有更多优秀的明星出现了。”

“娱乐圈的变革要开始了！”

……

对于龙艺的回应，方兴倒是有点没想到。

但是，想起文彦清那老头，他又不觉得奇怪了。

这一次，他要打造出来的是娱乐圈的最高标准。

对于龙艺的这种行为，自然是非常欢迎的。

等这份公告发出去之后。

经典娱乐也开启了第一次的艺人招收环节。

许多人跑到经典平台上，都可以看到报名的人数。

“卧槽，还有上千人？他们都不怕苦么？”

“哈哈，好现象！这绝对是好现象！娱乐圈有上进心的人还是有不少的！”

“是啊，还是有这样的人的，蛀虫只是少部分！”

……

某酒吧！

“喝吧！小刘啊！你不是想要当演员吗？只要你现在好好陪一陪陈总，陈总高兴了，一个女配还是跑不了的啊。”

“哈哈，就是！喝，陈总叫你喝呢！”

刘颖欣低着头，漂亮的脸色有些发白。

她是龙影大三的学生。

大三了，许多的师姐师妹现在都已经准备进入各种剧组进行实习，闯出一条属于自己的路。

她也有这种想法，她相信，凭借着自己的演技，可以出头。

可是她却没有想到，现实就先给她重重的一击。

她想要进入剧组，想要得到角色。

竟然要先陪眼前这个大肚腩，五十多岁的老男人！

想到这里，她心中就有一点恶心。

一个师姐介绍的导演喊道：“小刘！你耳朵有问题么？快说话啊！”

他们还在催促着。

刘颖欣抬头，就看到那陈总色眯眯的眼神正盯着自己。

她抿了抿嘴，咬牙道：“抱歉！我做不到！”

“你说什么？”其余人纷纷看着刘颖欣。

刘颖欣抬头看向陈总，声音提高了一些说道：“抱歉！我做不到出卖自己的身体！”

几人闻言，顿时哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！做不到？做不到你进什么娱乐圈？你可别告诉我你进来之后还想当什么白莲花啊！这是不可能的！”

“小刘啊，我也是看你有几分姿色，才答应周艳让你来我们剧组的，如果你这么不听话的话，我会很难办的……”那导演皱了皱眉，也有些不悦的说。

刘颖欣咬着牙说：“抱歉，我不接受！”

“你不接受？你知道你面前的是谁吗？陈总！你今天不乖乖听话的话，就等着回头被封杀吧！到时候你别说拍戏了！以后你都别想在娱乐圈混下去了！”导演咬牙道。

那陈总也笑眯眯的开口了，露出那一大排吸烟吸得发黑的牙齿说：“呵呵，这年头的小姑娘，还真是有傲气啊，不过，你还是好好想一想吧，想进这行，就得遵守规则。”

刘颖欣的眼睛都有些红了。

遵守规则？

陪这种人？

“那我宁愿退出娱乐圈！”

她冷哼一声，转身直接走人！

也没有理会包间里面那气急败坏的怒吼声。

回去之后，她在宿舍哭了很长一段时间。

演员是她的梦想，可是……现在，现实却狠狠的打了她一巴掌！

“实在不行的话，就改行吧，我也是很烦潜规则才改行的。”

舍友闺蜜叹了口气，说。

“嗯……”刘颖欣擦了擦眼泪，有些难受的说。

只是下一秒，一阵惊呼声突然传来。

“诶！颖欣，也许你可以去经典娱乐试试看啊！”舍友的声音传来。

刘颖欣微微一愣：“经典娱乐？方老板的嘛？”

“是啊！都说方老板对自己的艺人是最好的，这一年来，好像也没有听说过任何来自经典娱乐的潜规则吧？我看你就很适合经典娱乐！”舍友激动说。

“我也想过，可是……他们不是不招人吗？”

“那是以前！现在招了！你赶紧看看，我觉得你的条件肯定没有问题的！不过要进去，真不是一般的严格。”

舍友喃喃道。

刘颖欣仿佛抓住了最后一根救命的稻草那样。

连忙看了起来。

看着看着，她心中也有些惊讶。

这标准……太严格了吧？

可是……

如果不试试看的话，自己就真的只有改行了。

而演员的梦想……戛然而止？

“不行！”想到这里，刘颖欣咬牙说了一句。

“我要去试试看！”她缓缓说道。

也许，经典娱乐对于她来说，就是最后的一块净土了！

于是乎，刘颖欣也开始报名了。

跟刘颖欣一样，在拼命拒绝潜规则的人有很多。

一开始，他们找不到半点希望。

可是，这一刻他们好像又看到了希望！

报名的人，越来越多。

……

经典娱乐。

“丽姐，你跟阳哥先辛苦一点吧，先负责对第一批艺人进行考核，回头我们会招一批经纪人的。”

方兴看向丽姐跟李群阳两个人，认真说道。

“好的。”丽姐点了点头。

“方老板放心吧！”李群阳也显得干劲十足的样子。

方兴的目光在李群阳身上多待了一会。

确定李群阳这一次好像没面瘫了，他也点了点头，放下了心。

“对了，还有一件事情。”

丽姐突然说：“现在各大电视台都在联系我们，他们都想要拿到仙剑的首播权，你可能需要处理一下了，毕竟按照计划，仙剑的首播是在十月份，现在也就剩下二十多天了，我们还要宣传的。”

“嗯，我知道，这一点你不用担心，我会发出公告的。”

方兴点头说。

仙剑的首播权啊！

这个事情他当然不会忘记，现在……各大电视台虎视眈眈呢。

周栋勤这边都连续打了几个电话给他，都希望能够买下仙剑首播权的。

更别说还有走楚铭扬那一条线的电视台了。

电视台，都想走后门啊。

没多久之后，他便在微博上发出了一条消息。

“《仙剑奇侠传》的首播权竞拍，将会在明天早上九点钟开始，欢迎各大电视台的参与，规矩照旧。”

一条消息的出来，也马上让各大电视台都行动了起来！

川府电视台！

“来了，又来了！这一次无论如何都要把仙剑的首播权拿到！规矩照旧，也就说明我们还是有机会的！方老板还在关照我们！”周栋勤就跟打了鸡血一样！

芒果电视台这边！

仙剑的首播权！

这对于李海潮来说，是一个莫大的吸引力了！

同时，又是一个莫大的挑战……

毕竟方兴搞出来的电视剧，非常恐怖。

“如果我们能够拿下仙剑的话，那么，我们就可以恢复往日雄风了，可是……方兴会不会把仙剑卖给我们呢？”

此时，他有些犹豫。

他们财大气粗，相信出手的话，肯定可以买下仙剑。

但是问题就在于，方兴卖不卖给他们？

这是一个大问题啊。

想了好久，他最后还是一咬牙，决定了！

芒果电视台也特别报名参与竞价！

“什么？蓝台那边也有？哼！他们脸皮还真是厚啊！好像已经忘记自己之前对经典娱乐艺人的恶劣行为了！”

李海潮看到竞争对手蓝台竟然也在的时候，顿时不淡定了起来。

毕竟国内电视台。

除了龙视之外。

他最忌惮的就是蓝台了。

一直以来，娱乐圈都有一个说法。

娱乐圈十成，黄蓝平分八成，剩下台各自划分两成。

也就是说，能跟他们芒果台对峙的电视台，也就剩下那个蓝台了。

想到这里，李海潮就担心了起来。

要是输了，那蓝台会更加强势吧？

……

当看到黄蓝台都报名的时候。

许多人都惊讶了。

“卧槽！这两个台真特么不要脸啊！竟然还敢报名竞价？真忘记自己对经典娱乐艺人的恶劣行为了吗？”

“哈哈！他们从来没有过脸！既然参加了，接下来就看方老板给不给他们脸了！”

“我敢打赌，按照方老板的脾气，肯定不会给他们脸的！”

“不好说！谁会跟钱过不去？他们出大价钱的话，方老板说不定就会松口了！”

“我拒绝！就是黄蓝台把娱乐圈搞成这样的，他们引进韩流，娘化了这个社会，不能放过！”

“唉！看方老板什么意思吧！”

抵制黄蓝台的网友，还是有不少的。

……

而此刻，其他电视台也吃了一惊！

他们还真的是没有想到啊！

“这两个台怎么敢啊？他们还要脸吗！？”

周栋勤看到黄蓝台参与的时候，都气得直跺脚了！

他们还真忘记自己当初怎么打压经典娱乐艺人了啊。

“不行！必须准备多一点资金！不然可能很难弄到仙剑了！”

他咬牙道。

仙剑，绝对不能落在黄蓝台的手上！

此时，许多电视人都打定了主意。

落在黄蓝台的手上，他们就没得玩了啊！

……

而，在微博上。

此刻黄蓝台参与竞拍的事情也传开了。

甚至于！

这两个台都转发了仙剑的微博。

帮助宣传，显然……这就是在示好了。

这引来无数网友的嘲讽。

“靠！芒果台也来？我拒绝！当初我特么坐飞机当他们那边了，准备录制节目了，结果他们还直接把我解约，将我赶走了！现在竟然还敢来！？”

隋剑锋怒气冲冲的说道。

而其他经典娱乐的艺人，也有些不悦。

周斌等人，严俊他们，都是这样！

“别担心，方老板也知道这些事情的，肯定不会答应让他们参与的。”

很快，严俊就咬牙说道。

当然，实际上会怎么样，他们也不知道。

“黄蓝台都来了？呵呵，这倒是有点意思啊。”

方兴知道这个事情的时候，也有些意外。

不过很快又淡定了。

想想也正常，跟这些人谈脸？

有必要么？

“方老板，那我们要让他们参与吗？”此时，丽姐看向眼前的方兴，缓缓问道。

这个，只有方兴可以决定……

（第五更，求礼物，催更！这是加更，给读者ID[傻子、、]的礼物加更，因为礼物比较大，所以是4000字大章，谢谢~

其实刘颖欣这个剧情是朋友身上发生的，拿来改编了一下~现实里面最后也没有进圈。）

----------------------------------------

第668章 十倍，你还是人吗！？（一更）

“方兴那边没有意见吗？那就好，那就好，那么接下来我们的对手只剩下蓝台了。”

李海潮知道这件事情之后，狠狠的松了一口气。

他还担心方兴会不放过他们，直接取消他们的参与名额。

没有想到一直都没有取消。

这样的话，他们也可以松一口气了。

接下来，只需要全力应对蓝台就可以了。

而与此同时。

蓝台这边……

“看来方兴那小子也是爱钱的啊，也许我们会贵这么一两成，不过也没有所谓，拿到仙剑的首播权，我们就可以回本了，接下来，全力跟芒果那边竞争就行了。”台长的脸上露出一丝笑容。

他的心情非常不错。

看来自己赌对了。

在他看来，世界上没有人不爱钱。

只是利益没达到罢了。

只要给方兴足够的利益，那么前边什么矛盾，都将会不复存在。

……

时间一直到了第二天！

黄蓝台参与竞拍的消息也一直都挂在首页那边。

显然，方兴似乎已经默认了让他们参与。

“害，我还以为方老板会有点骨气，跟他们争到底呢，看来本质上是一样的啊！”

“没办法，有钱不赚王八蛋，方老板这一波其实也没啥毛病。”

“换做我，我也会接受吧，不过老实说我还是有点难受，这两个台就是祸害！”

“这个看他们的领导，也许到时候会换掉呢？”

……

网友们此刻也议论纷纷。

见到方兴竟然没有取消黄蓝台的竞拍资格，他们心中还有一点失望。

不过，再失望，也是无可奈何的。

而各大电视台，此刻也瞬间如临大敌了。

他们也很难受。

毕竟这可是意味着，他们有两个非常恐怖的敌人。

黄蓝台，财大气粗的存在啊！

“完了，这一回恐怕所有人都别想跟他们争了，根本就抢不赢……”

周栋勤狠狠的叹了口气。

川府电视台最近的确靠着方老板大赚一笔了。

但是……

就算如此，在面对底蕴深厚的黄蓝台的时候，也会显得有些无力。

毕竟黄蓝台是娱乐大台，属于长久积累的土财主那种了。

而他们，更像是暴发户，不在一个层次。

这一场竞价，也正式宣布展开！

经典平台上！

此时已经有无数人开启了围观模式。

“来了来了！押注吧！看看最后会落在黄蓝台的哪个台！”

“我赌会在其他电视台！”

“别想了，黄蓝台才是最有钱的，其他台比不上！”

“川府电视台加油！！我们要在自家台看仙剑！”

“龙都卫视加油啊！”

“粤省……哦粤省电视台就是来捣乱的，托！”

“胡说！我们也想买的，抢不赢而已！”

……

无数粉丝在这一刻都已经在评论区开启了乱战。

当然，各大电视台，此刻也已经开始入场了。

经典娱乐这边。

方兴控制着后台：“开始倒计时吧。”

此刻，竞拍版块上边就已经出现了倒计时了！

十！

九！

八！

……

“来了！怎么着也得拼一拼！”

此时，众多电视台的人咬牙说道。

很快，倒计时结束之后，商品出现了！

【拍卖品：《仙剑奇侠传》电视剧一部；

出品人：方兴

起拍价：5000万+30%广告提成（每次加价不得少于100万，0.1%的广告提成！）

作品卖点：方兴打造，龙国第一部仙侠电视剧！】

出来了！

起拍价还是这么高。

“嘶！五千万！还有30%的广告提成！这部电视剧能赚多少亿啊？”

“天知道啊！不过有人愿意买单啊，最大赢家还是方老板啊。”

“来了，黄蓝之争要开始了。”

许多人都屏气凝神，等着这最后的争斗。

而没多久之后……

有电视台出价了！

川府电视台出价：六千万，31%广告提成！

显然，这是试探性的出价。

没多久之后，很快，其他电视台也纷纷跟着叫价了。

龙都电视台开价到6500万，还有34%的广告提成。

而魔都电视台，很快又跟上。

一次又一次的叫价，也让这一场竞拍进行到了一场白热化阶段！

但是！

还有人发现，似乎还有两个大台没有叫价。

“什么情况？都快8000万了啊，怎么黄蓝台还不出手？准备直接推到一亿多吗？”

“666啊！靠！赶紧加油，出手出手！”

“黄蓝之争，估计最后是压轴了！”

“诶！川府电视台出价到7500万了！”（其他电视台的价格需要比川府电视台高10%）

……

竞拍，还在继续。

周栋勤现在也咬紧了牙关。

不过心中多少都有点纳闷。

为什么？

为什么黄蓝台还不出手？

难道他们是打算最后的来一波反杀吗？

十分钟之后！

这一场竞拍已经越来越激烈了！

有好几个电视台都因为价格的问题无奈退出。

而底价，也终于破亿了。

云府电视台直接把价格提高到了1.1亿，并且37%的广告分成。

看到这一幕的时候，许多电视台咬了咬牙，都选择退开了。

这特么……

“这么高！？以前有电视剧这么贵吗？”

“唉！完了完了！根本抢不赢，算了，放弃……”

几个电视台的负责人都无奈放弃。

不是不想要。

而是实在没有这么多钱。

“他疯了？疯了？！”周栋勤咬牙道。

1.1亿！

他们川府电视台也只是准备了不到1亿而已……

可是现在，他怎么追？

看着这个价格良久之后。

周栋勤还是狠狠的叹了口气。

川府电视台，选择放弃！

云府电视台这边！

“呼！还好，他们都放弃了，我们稳了吗？”

“小心点！别忘记黄蓝台还没出手了，他们不出手，我们就不稳。”

“要是再高一点的话，我们也撑不住了啊……”

“可是他们根本不差钱，我感觉我们稳不住。”

几个人都在议论着。

这一次，他们是打算把仙剑弄到手。

可是……

想到黄蓝台在头上，他们又有一种无力感。

负责人张周川此刻并没有半点的松懈。

死死的盯着竞拍平台。

“云府电视台第一次！”很快，出现了文字。

开始倒计时了！

“该出手了吧？再不出手的话，就真的结束了！”

“嚯！那两个电视台是来搞笑的嘛？气势十足的入场，结果特么竟然没有参与竞拍？没叫价？”

“搞啥呢？我还在等着两虎相争呢，结果就这？”

许多的网友都在纷纷发着消息。

他们都有点搞不明白。

这是什么情况啊？

而此时……

“云府电视台第二次！”又一次出现了文字。

张周川的拳头紧紧的握着。

他的心情，此刻是越来越紧张了！

毕竟没到最后一刻，都不能确定！

黄蓝台怎么可能不争？

他们在憋大招，在准备绝杀！

对，一定是这样的！

然而……

“云府电视台第三次！”

“成交！”

竞拍平台上，最后的消息提示出现了。

看着冒出来的提示时，张周川整个人都有些懵了。

“这……还真的成交了？我们……到手了？？成功了？仙剑是我们的了？”

他喃喃道。

后边的其他工作人员此刻也一下子没有反应过来。

最后才一阵惊呼！

“卧槽！还真是我们的了！我们买下来了，哈哈哈！我们买下来了！”

“终于拿下仙剑了！云府电视台，崛起！！”

许多人都兴奋无比，大声欢呼。

张周川现在还有种很懵逼的感觉。

竟然……真的拿下来了？

黄蓝台呢？

他们没意见？

他们在干啥呢？

此时，不止是他有这个疑问。

其他人，也有这个疑问。

“我擦嘞，黄蓝台在干嘛？我以为他们会买下来的啊，特别来观战的！”

“他们来当吉祥物的吧？全都出价了，就他们没出！”

“呵呵，说不定是不舍得，毕竟电视剧没有没有爱豆明星，哈哈哈！”

许多网友都纷纷发表着言论。

而此刻！

芒果台这边。

李海潮盯着这些评论，眼睛都有些红了！

他看着出价平台。

那有一个框框，是填写价钱的，然后，后边还有一个x10的提示。

也就是说，他们出价，会翻十倍啊！

“十倍啊！方兴，你特么还是人吗！？”李海潮一拍桌子，怒吼一声。

（晚上好，求一下礼物，还有三更，不过估计会晚一点，有点事情要忙的。）

----------------------------------------

第669章 这是决战！（二更）

没有人知道黄蓝台为什么到最后还没有出价。

于是乎，一堆的谣言都出来了。

有人说这是因为黄蓝台看不上仙剑。

有人认为黄蓝台只是来逗方兴玩的。

各种原因都有。

没多久之后，大家也发现，黄蓝台那边已经默默的删除了之前给仙剑推广的视频。

于是也有人猜测，也许是最后谈崩了。

不过没多久之后，就有黄蓝台的内部员工爆料了一个消息。

“方老板直接把黄蓝台的价格提升了十倍，这才是原因……”

这个消息出来之后，瞬间引起了无数人的震惊。

各大电视台也有种瞠目结舌的感觉。

“卧槽？真的假的？方老板这么丧心病狂？”

“哈哈哈哈笑死我了！如果这样他们还买的话那就真特么是人才了！”

“提高十倍？那仙剑岂不是11亿？傻子才会买了吧？哈哈方老板够坏啊！”

“干得漂亮啊！谁让黄蓝台这么恶心人，活该！”

无数网友幸灾乐祸！

黄蓝台此刻却有种无可奈何的感觉。

如果是一般的艺人敢这样坑他们的话。

他们直接封杀了就是了。

可是那是方兴！

那个家伙根本就不在意他们的封杀。

那家伙自产自销，他们不要，也有无数平台要。

这就很气！

不过，黄蓝台也不是那种心甘情愿挨打的人。

没多久之后，他们就宣布了要联合起来，翻拍一部最新的电视剧，也在十月份上映。

“强强联合！芒果电视台与浙府电视台将会联合改编年度最强电视剧年度韩剧《亲爱的》，于十月一日正式开播！”

这个消息出来之后，也很快引起无数人的关注。

而一群韩剧迷们，更是瞬间兴奋无比！

“卧槽！神剧来了！”

“神来了！小鬼全部退避吧！”

“哈哈！终于舍得改编这部电视剧了吗？我期待了好久啊！”

“神来了，我在这里预言，《亲爱的》必将霸占十月电视收视榜！”

……

无数韩粉激动无比。

哪怕对韩剧没兴趣的人，看到这部的时候，也被吓了一跳。

“为了狙击仙剑，他们算是拼了啊！”

“是啊，他们估计是想报仇了，这部剧是真的牛逼，方老板也不知道能不能撑下来。”

“亲爱的……这部电视剧我知道，好像是南国年度电视剧之首，同时，在亚洲各大国家都无比畅销吧？”

……

许多人都开始科普了起来。

他们也意识到了，这一次是两大电视台的怒火啊！

“也不知道仙剑能不能挡下来，这是真正的巨头啊！”

“方老板遇到王牌了……太狠了他们！”

“竟然改编这部，这是要决战了吗？”

大家心中，一时间都有点为方兴担忧了起来。

而此刻，方兴自然也看到了这部电视剧的消息。

“《亲爱的》，这部电视剧应该是前年最火的一部韩剧了。

我记得当初在国内的收视率达到了4个点，微博热搜一出，根本没有任何电视剧可以跟他们争锋。

同时，在亚洲各国都引起了一场收视狂潮，非常强悍。

这一回，他是跟我们对上了啊。”

丽姐看着这个新闻，认真说道。

“这么说的话……我倒是想起了《还珠格格》。”

方兴淡淡说道。

“什么？《还珠格格》是什么？”丽姐好奇看向方兴。

方兴摇了摇头，说：“没什么。”

随后靠在椅子上，笑着说：“那么，这就相当于是决战了吧？仙剑再将这部电视剧击败，我们就算赢得这一次的胜利了。”

丽姐点了点头，说道：“话的确是这么说，不过，我们不能掉以轻心了，虽然不知道他们会改编成什么样子。”

“呵呵，不用担心，在其他地方我不敢打包票，但是，这里是龙国。

我始终相信，支持国产电视剧的人，会比支持韩剧的人要多得多。”方兴笑着说道。

在前世，仙剑也是一代人的经典。

而且元素都是龙国的文化元素。

不会败的。

丽姐没有再说什么，只是默默的点了点头。

“对了，素素那边怎么样了？准备好了吗？”

此时，他又开口询问。

丽姐点了点头：“恩，她说自己已经把状态调整到最好了，随时可以准备。”

“那就OK，让她来见我，我帮她准备一张专辑，她也该出道了。”

方兴笑道。

“恩！”

“对了，方老板，新艺人的报名，差不多结束了，什么时候开始考核？”

丽姐又问。

方兴想了想之后，就说：“先让他们去部队吧。”

“女艺人呢？”

“有女兵营。”方兴笑道。

“训练之后，再进行专门的测试，每一个步骤都要监督好，我们这里，不兴潜规则。”

听到这话，丽姐也点了点头。

她也清楚，这一次的计划非常重要。

甚至于，在方老板的娱乐版图里面，都是至关重要的一环。

出了半点差错，都不是她可以承担得起的。

……

没多久之后，丽姐离开了，她直接行动了起来。

而叶素素，也来到了方兴的办公室。

她看上去，比之前成熟了许多。

站在方兴面前，有种恬静的感觉。

“素素，我们认识有两年多了吧？你今年大三是吧？”

方兴突然开口说。

叶素素点了点头，说：“是的，方大哥。”

“跟苏泽那小子进行得怎么样了？”方兴打趣的问了一句。

叶素素的脸色瞬间红了起来，低着头，一时间竟然不知道怎么回答。

“不用担心，在其他地方，也许明星的恋情要保密，不过在我们经典娱乐，放开的谈吧，我跟你子柒姐不也这样嘛？”方兴笑道。

叶素素默默的点了点头，喉咙发出嗯的一声。

“我答应过你，等你出关之后，亲自帮你打造一张专辑，让你出道，身为经典娱乐的元老，这是你应得的，而这一次，我其实是想把你打造成古风女神的形象，你看看行不行吧。”

方兴看着叶素素，缓缓说道，顺便也将自己画出来的形象递给叶素素。

叶素素，不管是名字，还是容貌气质。

都非常符合方兴想要的古风类型。

虽然古风偏小众，但是，却会有一批铁粉。

这件事情方老板之前说过，叶素素并不意外。

她看了一下方兴给出来的画的时候，整个人都突然被惊艳了一番！

画中，是一处花丛。

花丛之中，有一个穿着古装的女子在翩翩起舞，有一种恬静大方之美。

这个女子，自然就是她了。

“好像啊……”她喃喃道。

“是吧，如果你愿意的话，我会将你与仙剑绑定，让你出道，如果你不愿意的话，我会另外给你打造专辑，不过……我觉得你的音色，你的气质都非常符合古装形象。”方兴说。

几乎没有考虑几秒钟，叶素素就抬头看向眼前的方兴，认真无比的说道：“我愿意。”

这种感觉，她太喜欢了！

也许是出生农村的关系。

她一直以来，都非常喜欢这种古风的感觉。

返璞归真，是她一直以来的向往。

看到方兴的画的时候，她瞬间就心动了。

方兴脸上的笑容，瞬间灿烂了起来。

“OK，那么你的第一张专辑，就叫《仙剑问情》吧，主打歌我会帮你安排，先来一波王炸。”

“嗯，一切听方老板的意思。”

叶素素点了点头，说道。

“对了，你有见过音午吗？她有什么想法？应该已经毕业了。”方兴突然问道。

本来他也想把音午签下来的，不过……

“音午姐啊，她说她只想在咖啡店当一个小店员，每天逗逗瓜子。”叶素素神色古怪的说。

方兴翻了个白眼：“那条咸鱼！”

（零点才回家……无语，慢慢码字吧。）

----------------------------------------

第670章 专辑：仙剑问情！（三更）

时间，在流逝着。

每个人都有他们在忙碌的事情。

方兴也从来都没有停止过忙碌。

接下来的这半个月，都在仙剑剧组，还有功夫剧组，还有跑男剧组中间走动着。

几乎没有一天是闲着的。

而另外一边，黄蓝台也开始行动了起来。

首先是动用了不少的超人气明星来造势。

然后开了一场盛大的发布会。

宣城龙国打造出来的《亲爱的》也会复刻韩版的成功云云。

紧张的气氛一触即发。

就算是路人，也已经嗅到了剑拔弩张的一幕。

心中无比期待着十月份的到来。

九月中旬。

方兴刚刚拍完跑男，回到龙都。

又一次找来了叶素素。

“专辑录制得怎么样了，可以了吗？”他看向眼前的叶素素，缓缓问道。

叶素素点了点头：“基本上已经录制好了。”

“回头我听听，没有问题的话，就可以直接发布了，对了，你家那边有没有什么麻烦？”

方兴还是多问了一句。

“啊？没、没有吧。”叶素素摇了摇头，不太明白为什么方兴会这么问，不过还是摇了摇头。

“嗯，那就好。”方兴点头说道。

……

随后，叶素素的那张《仙剑问情》专辑也落在了方兴的桌上。

方兴细细的品味着。

这里面，方兴收录了好几首仙剑的歌曲。

《杀破狼》、《千年缘》与《仙剑问情》这姐妹篇、《蝶恋》、《回梦仙游》、《一直很安静》、《花与剑》等等。

除此之外，也有纯音乐的《莫失莫忘》、《永恒的记忆》等等。

总共十余首歌曲，打造出来一份完整的《仙剑问情》专辑。

在方兴看来，这绝对是属于王炸了。

仙剑的经典歌曲太多太多了。

带着这一张专辑出道，叶素素想不火，都有点难。

仔细听完每一首歌曲之后，方兴也没有找到什么大毛病。

随后便回头找来叶素素，让她拍了几张古风向的专辑封面。

拍摄完成之后。

也就进入了宣传阶段。

这一天，微博先是出现了一个话题。

【方兴新专辑】！

这个话题出来之后，瞬间引起了无数人的关注。

无数粉丝开始期待了起来。

然而没多久之后，又有辟谣消息传出。

“其实新专辑并不是方老板的，是经典娱乐旗下艺人的，不过里面的歌曲全是方老板写的！”

这样，大家的期待感虽然下降了一点。

但是，依然还是无比期待。

毕竟是方兴写的歌曲，那会有难听的么？

不可能！

“卧槽，方老板还给写歌？这一次是给谁写的？子柒吗？”

“不是，好像是一个新人！啊啊啊！经典娱乐的艺人太幸福了！还有老板亲自帮忙写歌，天呐！”

“估计其他歌手羡慕得要死吧？方老板的歌一曲难求，这么久了，也只有林天王在方老板手上拿到了两首歌，除此之外，好像也没有什么外来歌手可以从他手上拿歌了吧？”

“这个新人，要火了！”

……

果然，在方兴热度的带动之下，便开始有越来越多的人关注了起来。

而与此同时……

某别墅这边。

王瑟肯还在非常潇洒的准备冲击他的新歌榜。

这个月，方兴虽然有一首新歌，但是并没有传到龙国音乐网上。

所以，目前龙国音乐网的第一，是属于他的。

“九月份真是我的幸运月啊！哎呀！这一次终于可以拿下第一了！”

他笑眯眯得靠在椅子上，得意无比。

只是，就在这个时候……

“叮咚！”

一个久违的声音突然响了起来！

顿时，王瑟肯浑身都不由得一颤。

这、这种不祥的预感！

到底是怎么回事？

难道有事情要发生？

他连忙拿着手机，低头看了一眼。

随后，顿时汗毛乍起！

“方老板发微博了？这……不会吧？应该不会……他嘴角忙着拍剧，哪有空发歌。”

他默默说道。

对方兴，他好像已经慢慢的形成了一种条件反射了。

一听到这手机提示音，就有点慌。

像是上课玩手机怕被老师抓到那样。

他慢慢拿出手机，看了一下。

狠狠的松了口气：“吓死我了！原来不是他发新歌啊……嗯，等等！”

下一秒，王瑟肯坐直了身子，整个人的表情也跟着凝固了起来。

这……他仔细的看了看！

平平无奇方老板：“虽然这不是我的专辑，不过里面的每一首歌，都是我的精心制作，带大家走进古风的世界，希望大家支持《仙剑问情》专辑。”

卧槽！！

他顿时如遭雷击！！

虽然不是方兴发歌！

但是，这些歌都是方兴写的！？

那跟他自己发的区别好像并不大啊。

顿时，王瑟坑的手抖了起来。

“完了、完了完了……怎么他又来了，怎么又来了……好不容易消停了两三个月，他怎么又出现了！？难道他是我的克星吗？

为什么我每次发歌都会碰上他？”

他整个人都不好了。

第一！？

他连忙看了一眼龙国音乐网的榜单。

没错！他现在还是第一！

但是……接下来还能守着第一么？

对此，他秉持着一种非常悲观的态度。

他感觉并不能。

“嗷！！我的第一啊！又要没了吗！”

他靠在沙发上，如同咸鱼。

他现在已经有点怀疑，方兴是不是自己的克星？

……

没有人知道王瑟肯是什么情况。

不过此时，却有无数人的目光，都落在了叶素素的身上！

叶素素有微博，官方认真的！

而，经典娱乐也发了一条微博。

“《仙剑问情》专辑，将会在九月十六号正式发布，让我们走进仙剑世界，走进古风世界。”

然后，配上了几张叶素素的图片。

穿着都是古装纱衣，看上去非常典雅，给人一种飘飘欲仙的感觉。

没多久之后，苏子柒转发了这个微博。

“我们经典娱乐的古风女神，求支持哦！”

然后，方兴转发了，隋剑锋他们也跟着转发了！

这，就是造势！

“我靠！好美啊！除了子柒之外，见过的第二个真正意义的古装美女，哦不！神女！”

“太美了……专辑一定买！更别说是方老板写的歌了！”

“就冲着这神颜，买了！！”

“关注了关注了，i了i了！”

……

没多久之后，叶素素的关注度，也一下子变高了许多。

粉丝从一开始的寥寥几千人，暴涨到上百万人，并且还在持续增加。

至此。

《仙剑问情》的专辑造势，也无比成功。

而此时的当事人叶素素，也有一些紧张的感觉。

她向来就不是一个喜欢引起无数关注的人。

她跟苏子柒有点像，单纯的喜欢音乐，想要跟大家一起分享自己的音乐。

她拥有绝对音感，是一个音乐的天才。

“不用紧张，在我们经典娱乐，你想走什么路线，就走什么路线。”苏子柒还特地安慰了一遍叶素素，认真无比的说。

“嗯……”叶素素默默的点了点头，心中，多少都有一点底气。

明天，是专辑发布的日子。

此刻，她班级群里面，已经有许多的同学都兴奋了。

在龙艺这种地方，明星是很常见的，所以平时大明星来了，大家会见怪不怪。

但是现在又有点不一样了。

能签约经典娱乐的艺人，在龙艺学生眼中，就比普通的明星要厉害的。

“哇！素素恭喜！方老板亲自打造的新专辑，这一次你真的赚翻了啊！”

“是啊！方老板也太好了吧，素素恭喜了，你海报好漂亮！”

……

各种恭喜的声音，或者恭维的声音，都有！

这就是属于经典娱乐艺人的骄傲。

时间，流逝着。

转眼之间，便来到了16号。

这一天，《仙剑问情》专辑正式发布。

（求一下礼物，还有一章，等着。）

----------------------------------------

第671章 承包九月热度（四更）

《仙剑问情》的专辑分为线上数字版。

还有线下珍藏版。

线上数字版在龙国音乐网发售，这是所有音乐人的共识了。

而线下珍藏版，在经典平台发售，购买之后就可以发货。

同时，也在各大音像店有售。

购买珍藏版的，还会收到仙剑的海报，以及叶素素的签名。

所以，这两个版本都不用担心卖不出去。

起码，发售这一天。

各大音像店就已经有不少人了。

而此时，王瑟肯在家中。

心情也非常忐忑。

他已经看到了。

叶素素这个名字出现在音乐榜上了。

虽然排名目前很靠后。

但是……却在以坐火箭一样的速度不断的上升着。

他能感觉到威胁。

也许不用几天，他就会被无情的压下去了！

这让他有点难受。

唯一让他欣慰的是，叶素素的歌也跟方兴的一样，都会折叠。

也就是说。

三首歌曲拿到前三的话，会折叠成叶素素的名字。

“经典娱乐的艺人都是怪物啊……都有这种特权，不过归根结底，还是方兴那老贼太逆天。”

王瑟肯喃喃道。

随后他默默的点开了一首歌。

“《杀破狼》？这不是方老贼的电视剧么？怎么就成歌了？还是仙剑的歌？”

他心中有些纳闷，不过还是点开来听了！

自然，还有MV！

画面里面有一男一女在演唱。

MV的风格，也是偏向古风的。

越看，就越让他有一种着迷的感觉。

古风……竟然会这么好看！

而且，这首歌充满了一种力量，异常好听！

“绝对音感！！这个叶素素是一个拥有绝对音感的怪物！！”

王瑟肯瞳孔微微一缩！

身为专业音乐人，他听出来了！

跟方老贼太像了！

娱乐圈里面，拥有绝对音感的人并不多，甚是稀少！

可以说，拥有绝对音感的人，是老天爷赏口饭吃，柯南除外。

他没有想到，经典娱乐，就有两个这样的怪物啊。

听完第一首《杀破狼》之后，他就清楚……第一已经要丢了！

随后，《仙剑问情》这首歌也出现了。

依然是古风，给他带来了一种无比浪漫的感觉。

得了，这首歌也比他的厉害！

下一首《千年缘》，再下一首……

王瑟肯默默的听着歌，听完一首，就默默下载一首。

“得了！不愧是方老贼啊！哈哈哈哈！卧槽了！怎么就没有一首歌会失手了！？”

他听着听着，就笑了！

每一首歌都特别好听，让他着迷。

甚至于，其中有五六首歌，都可以单独拿出来，当一张专辑的主打歌曲！

这样的神曲，竟然全部集合到了一个专辑里面！

这是真的特别有方兴的风格了。

……

此刻，无数人都在听歌。

无数人也都陷入了那古风的世界之中，不可自拔！

“我的天呐，太好听了吧？每一首歌都这么好听！我又不知不觉把我的零用钱花完了！！”

“三十块钱，我全部买专辑了！嗷！！太好听了！！这就是古风吗？太唯美了！”

“我已经爱上古风了！爱上仙侠了！期待仙剑！”

“《千年缘》特别好听，感觉比《仙剑问情》更棒！”

“是吗？我个人喜欢问情！！”

“《蝶恋》不香吗？我超喜欢蝶恋那种淡淡的悲伤感！”

“《杀破狼》无敌！！”

“《一直很安静》无敌！”

……

每一首歌，都拥有无数的歌迷，萝卜青菜各有所爱。

当然，更多的人是博爱的！

再看专辑售卖的情况时，大家也都被吓了一跳！

线上数字版，转眼之间，已经卖出去上百万份了，而且这个数字，还在增加！

实体珍藏版也是直接被售卖一空！

《仙剑问情》专辑第一天，就创造了一个非常神话的销量。

“经典出品，必属精品啊！不管是音乐鬼才的方老板，还是拥有绝对音感的叶素素，都给我们带来了巨大的震撼！”

“最大的功劳，还是方老板吧，没有他写出这些歌，拥有绝对音感也只能跟柯南一样了！”

“哈哈哈哈柯南！笑死我了！”

“不过事实证明，经典娱乐的艺人，真的比普通娱乐公司的艺人要强大！”

有人点出了这一点。

此时，这似乎已经慢慢成为了众人的共识了。

其他娱乐公司的作品之争，那叫菜鸡互啄。

只有经典娱乐出手。

那才是真正的猛虎出笼。

不管怎么说都好。

《仙剑问情》这一份专辑，成功了！

叶素素的粉丝数量，冲上了五百万！

明星热度也暂时高居第二。

至于第一……永远都是方兴的。

毕竟他实在是太能搞事情了。

而这个九月。

虽然有各大电视剧上映。

但是热度，却一直都被仙剑死死的压着。

虽然仙剑还没问鼎江湖。

然而，江湖上早就已经有了仙剑的传说。

不管是芒果台，还是浙府电视台。

此刻他们都有种无奈的感觉。

“仙剑仙剑仙剑！你们怎么老是在关注仙剑啊！！我们《亲爱的》不也经常爆出拍摄进度吗？”

李海潮感觉有点烦躁！

他没有想到。

这场决战，方兴的进攻竟然会这么猛烈！

一个仙剑，几乎霸占了整个九月的话题！

时不时又发出花絮，时不时又有剧照。

现在更好了！

直接发出专辑！

这种攻击手段，让他们几乎找不到半点反击的办法。

“去！我们也弄《亲爱的》的专辑！”

李海潮下达指令。

然而……

“台长，我们上哪去找跟方兴一样的音乐人啊？”

李海潮：“……”

擦！

忽略了这一点！

发专辑容易！

可是能不能发可以霸榜的歌曲？

能不能超越仙剑？

上哪里去找像方兴这样的怪物！？

这才是最大的问题！

最后，他想不到！

唯有放弃了……

“这是决战啊，方兴的攻势太猛烈了……”

他喃喃道。

甚至，让他有点招架不住。

哪怕手上握着的是超级大IP，也有点心虚的感觉。

……

《仙剑问情》专辑发布五六天之后，现象销量已经有两千多万份了。

线下珍藏版已经卖断了货。

仙剑的热度，居高不下。

各大电视台播出来的韩流电视剧收视率也一度变得无比低迷。

毕竟许多人的心思，都已经放在了仙剑上边。

仙侠的圈子，慢慢成形了。

……

而到了九月二十五号这一天！

云府电视台这边，已经来到了龙都。

仙剑的热度，让他们兴奋。

他们愈加肯定，自己当初斥巨资是没有错得！

几个亿！

一定可以回本，并且赚一笔！

“方老板，我们电视台这边已经准备好了，就等着国庆节仙剑接档了！”

云府电视台的负责人楚文忠认真的对方兴说道。

“嗯，放心吧，不过这一次的对手毕竟还是黄蓝台，不要大意，该你们做的宣传，记得做到位。”方兴认真说道。

“方老板放心吧，这一点我们都考虑到了！”楚文忠点了点头，说。

“嗯，今天二十五号，明天，仙剑会出预告片，那部《亲爱的》估计也会做出差不多的事情。”方兴说。

他从未有半点松懈。

电影，他们赢了。

综艺，他们赢了。

现在就剩下电视剧了。

他们……也绝对不能输了。

“拿下这一场胜利！为我们龙国娱乐，找回信心吧！”方兴缓缓说。

“嗯！”楚文忠握紧了拳头！

……

转眼，二十六号到了！

（四更结束！求一下礼物！两点半了……竟然熬夜到这么晚，大家少点熬夜吧，晚安。

温馨提示：韩流这一卷要结束了，虽然没分卷，不过应该看得出来嚯。

冷知识：很多人以为《千年缘》是仙剑官方主题歌，但其实并不是。）

----------------------------------------

第672章 降维打击的宣传

二十六号这一天！

一场盛大的宣传已经拉开帷幕！

芒果电视台跟浙府电视台两个台联合了起来，开始对电视剧《亲爱的》进行一场轰炸式的宣传。

打着续写经典的牌子。

吸引了许多的噱头。

另外，他们也开始在各大平台买热搜。

甚至于，只要打开软件，就能看到一个特别明显的标题。

“电视剧《亲爱的》将于国庆档在芒果电视台与浙府电视台进行首播，敬请期待！”

“巨星领衔主演，现象级电视剧《亲爱的》即将与大家见面，敬请大家期待！”

……

这一天，只要打开微博，就会看到《亲爱的》这部电视剧正在进行议论宣传。

而与此同时。

粉丝们也纷纷跟着宣传。

打着‘神降临了’的旗号。

异常疯狂。

……

而另外一边，仙剑的宣传显然就弱了一些。

云府电视台的宣传水平始终没有办法比得上黄蓝台的组合。

一时间，陷入了弱势之中。

“方老板，我们真的尽力了……可是，热门话题根本就抢不赢他们。”

此时，楚文忠一脸沮丧的找到了方兴，说起了这件事情。

方兴闻言，也没有什么意外的。

云府电视台怎么可能比得了黄蓝台？

他只是想看到他们的态度而已。

“行了，我知道了，宣传的事情我会解决，交给我就是了。”

方兴点了点头，淡淡说道。

楚文忠这才点了点头，松了口气。

老实说，看到黄蓝台的宣传的时候，他是真的有点怂了。

可是现在，有了方老板这句话，他觉得自己又行了！

……

在黄蓝台的宣传之下，《亲爱的》电视剧热度持续走高。

这也让一些仙剑的粉丝有些着急了。

“怎么回事？最近仙剑的宣传好无力啊，好像根本就没办法跟黄蓝台的宣传比。”

“是啊！唉，再这样下去的话，他们又要赢了啊。”

“方老板现在在干什么吗？”

此时，许多人心中都有几分纳闷的感觉。

他们没有想明白。

为什么都到了这种时候了，方老板还不发力？

李海潮心中也有些纳闷。

“奇怪了，照理来说，宣传战已经拉开了才对的，他九月份发力这么多，最后关头不应该功亏一篑吧？”

他有点想不明白了，这是准备干啥呢？

难道是方兴见到他们的宣传规模，然后怕了？

直接怂了？

不过这可能么？

他心中很是纳闷。

就在这时，他看到一条微博在方兴这里发出去了。

“听说仙剑里面蕴含着龙珠未来的更新剧情，也不知道是真的还是假的。”

消息一出。

李海潮整个人都愣住了。

他死死的看着方兴发出来的微博消息。

好半响之后，整个人才有点不淡定了起来。

龙珠？

又是龙珠！？

他有些懵了！

现在看到龙珠，他就有点慌了！

要知道，方兴的反击，就是从龙珠开始的！

龙珠的停更，直接导致了世界二次元与韩流之间的决战！

现在，韩流已经被很多地方抵制了。

也让他们亏损了不少。

没有想到方兴这家伙这一次竟然又把龙珠给拿了出来！

李海潮的神色有些阴晴不定了起来。

“又来了，这下麻烦大了，麻烦大了……”

他喃喃道。

毕竟，亲爱的再怎么狂轰乱炸的宣传，但是受众基本就是那一群人了。

然而……方兴又一次带动了二次元来对抗他们这部电视剧。

结果如何，他甚至不敢想象。

当方兴微博更新出来之后，的确，也引起了一场恐怖地震！

微博上，无数二次元粉都激动了起来！

“卧槽！等了这么久，终于让我等到龙珠的消息了吗？”

“仙剑？什么玩意？龙珠为什么会跟他有关系？”

“方老板的电视剧，说不定方老板会在这部电视剧里面隐藏龙珠的未来剧情，大家记得关注一下啊！”

“卧槽！必须关注！！”

“老贼终于想更新龙珠了吗？”

……

微博，一下子进入了瘫痪的状态！

无数二次元粉丝见到这条消息时，都开始奔走相告！

没多久之后，仙剑与龙珠的话题，瞬间冲上热门！

这两个看上去毫不相干的作品，却引起了无数粉丝的狂喜！

甚至于，这个消息还传到了国外！

樱花国这边！

“纳尼？方桑竟然把龙珠的消息放在那部电视剧了？我们这里有吗？建议我们也引进吧！”

“是的！不能只让龙国的人独享，我们也应该引进仙剑！”

“我们必须也要引进！大家一起跟文化局那边反映吧！”

……无数二次元迷都开始行动了起来。

而南国这边，也几乎发生了差不多的事情。

本身，他们就已经非常反对封锁了。

这一次，他们又一次跳了起来！

“希望引进仙剑！我已经受够了我们的电视剧了！！我想看仙剑，想看到龙珠的剧情！”

“我们有权看到其他优秀的电视剧！你们这些公司没有权力阻止我们！所有人，都反抗起来吧！”

……

无数南国人都站起来了！

而此时，SM公司这边。

李秀满看到这个消息的时候，也有些愣住了！

呼吁引进《仙剑》的呼声非常大。

他顿时也有了一种危机感。

尤其是看到其他国家竟然也打算引进仙剑的时候，他瞬间不淡定了！

“该死……反击了，他开始反击了！！”

要知道，从来都只有他们输出自己的电视剧到那些国家的。

哪有自己去接受各大电视剧的？

越想，他就越是有一种憋屈的感觉。

他知道，方兴的又一轮反击来了，可是……他们好像依然没办法阻止。

没办法阻止其他国家开始购买仙剑的播放权。

现在，他们的电视剧价格已经几乎降到了一个冰点了啊！

不能再降下去了。

……

随着方兴的一条微博。

仙剑的知名度开始疯狂飙升！

没多久之后，仙剑发布会上边的视频也跟着传出国外。

其中，就囊括了仙侠的概念！

那一幕幕的画面，加上那炫酷的法术交手之类的特效。

也让无数的外国人跟着震惊了起来。

油管上，就有关于仙剑的视频了！

【让我们一起看看来自龙国古代的神秘力量：仙侠！】

有油管的UP转发了发布会的事情。

引起了无数老外的关注。

评论量，也开始直线上升。

“噢，那实在是太酷了！那到底是什么地方？”

“上帝啊，我发誓我第一次看到这么优美的地方，他们竟然还有踩着剑飞，实在是太酷了！”

“这就是龙国的神吗？我现在非常想知道这到底是什么！”

……

许多的老外都倍感新鲜。

而此时，白金汉宫这边。

“嘿！看到了吗？路易斯！！太帅了！这个视频实在是太帅了！我们应该让这部电视也在我们国家上映！”

小公主拉着小王子，激动的喊。

于是乎……

没多久之后，大英这边的官方，也开始联系龙国文化部这边。

表示希望可以引进仙剑。

这个消息一出来，瞬间又是一场轰动。

【各大国家网友希望引进仙剑！】

【仙剑引爆世界！】

【龙国仙侠或将开启电视剧新篇章！】

……

人民报：“近日，仙剑在国外爆火，许多国家的网友都纷纷表示希望引进仙剑！而仙剑，也是我们走出国门，为世界熟知的第一部电视剧！”

官方又一次发话了。

瞬间，无数粉丝都兴奋了起来。

“卧槽！牌面啊，方老板牌面！仙剑牌面！！”

“哈哈哈哈！我以为不宣传呢，没有想到一宣传就是王炸！”

“跟仙剑比起来，那个什么《亲爱的》格局简直就小的可怜！”

“不用想也知道支持谁了！仙剑已经输出国外了！亲爱的却还是从国外要回来的，支持方老板，支持仙剑！”

无数网友，都激动了起来！

毕竟民族自豪感这种东西，存在于无数人的心中。

仅仅一天时间！

仙剑的热度瞬间完爆亲爱的！

甚至，亲爱的都快成为污点电视剧了。

这一波降维打击的宣传，瞬间……也把李海潮他们打得有些懵逼了。

（求一下礼物，今天出去了一天，实在是太累了……脑子不大清醒了，今天就一章，欠三章，接下来会还清的，抱歉抱歉，撑不住了。）

----------------------------------------

第673章 成功的秘诀（一更）

毫无疑问，仙剑的宣传取得了前所未有的成功。

而又因为各国都纷纷提起引进仙剑的请求。

也使得国人的一种自豪感跟着上来了。

一时间，仙剑似乎成为了街头巷尾的名词。

无数人都在等待着这部电视剧的开播。

九月三十号！

仙剑开播的前一天。

越是接近开播，众人的心情就越是紧张。

毕竟有句话说，期望越大，失望越大。

他们有点担心达不到心中的预期。

尤其是楚文忠，心中的压力是最大的。

仙剑开播的前几天时间里面，他就几乎没有好好休息一下。

他的精神压力很大。

虽然知道方老板的电视剧失手的可能性为零。

而且，他自己也提前看过了。

但是……还是会慌。

“首播这一天，所有人严阵以待，绝对不能出任何纰漏！”

他召集了部门的职员，下达了指令。

而云府电视台这边也开始接收广告。

由于仙剑热度的关系，黄金时间的广告费也达到了云府电视台有史以来的最高价。

每秒钟广告费五十万。

十五秒的广告，就是七百五十万。

而电视屏幕角落的那个广告，价格是更加高的。

每秒钟一百万，显示十秒钟，是一千万。

尽管这样，还是有无数的商家愿意投放广告。

可以说，仙剑第一集他们收到的广告费，再扣掉分给方兴的那37%，他们也赚了不少。

当然，这只是第一集，如果后边剧情塌了，广告费也会跟着塌下来。

而如果剧情越来越好的话，广告费会跟着变好。

这种种事项，都觉得不能出现任何问题。

……

经典影视城这边。

虽然已经天色晚了。

但是，方兴他们的仙剑剧组并没有停止拍摄。

“羽诗，你来。”方兴朝着一个女演员招了招手，说。

“哦，方老板，我是又出什么问题了吗？”那女生连忙来到方兴的面前，有些忐忑的问道。

她叫宁羽诗，是饰演林月如的演员，也不是什么大明星，只是一个名不见经传的小演员。

一个来自华英娱乐的演员。

毕竟经典娱乐的女演员实在是太少了，方兴没有马上找到林月如的饰演者。

这个时候，米琳那边就推荐了这位宁羽诗，是一个新人，不过在方兴看来，颇有灵性。

而此时，宁羽诗心情也有点忐忑。

搭戏的对象是她的偶像方老板。

只有接触之后，她才发现，方老板对演员的要求不是一般的严格。

比她以前在任何剧组见过的都要严格无数倍。

方兴缓缓就说：“等会的这场戏分，对动作要求会比较严格，你做好心理准备，当然，也不要太紧张，有什么问题的话，记得说出来。”

“哦，我知道了。”宁羽诗的心一下子就提了起来！

动作戏份啊！

想起来她心中都有点害怕。

方老板对动作要求很高，而且，除非是特技动作，不然是没有替身可以用的。

之前的动作戏就让她苦不堪言了，这一次又来了。

她唯有小心得提起一口气，认真对待了。

“一龙，你过来！”方兴大声喊。

一旁，在方家班成为动作指导的李一龙闻言，第一时间就跑了上来。

“你再给羽诗说一遍动作戏怎么来吧，尽量不要出什么差错。”方兴认真说道。

“哦，知道了，你来吧。”李一龙朝宁羽诗招了招手，说。

宁羽诗哦了一声，很快跟了上去！

她很清楚。

这个叫李一龙的人绝对是钢铁直男，不懂得任何的怜香惜玉的。

之前她就几乎被骂哭了，这一次她也得小心一点才行。

“方老板，其实这一段的戏份没必要把动作戏拍得太好的，我们这边是完全可以用特效取代，随便一掌，掀起一大片，这不是挺好的嘛？”楚铭扬不由得说了一句。

方兴摇了摇头，说：“虽然是仙侠，虽然有法术，但是……别忘记了，最能给观众带来震撼的，还是你亲自做出来的动作，毕竟特效再真实，他们也知道是假的。”

楚铭扬闻言，默默点了点头。

没多久之后，那边传来了李一龙的呵斥声。

“哎你怎么这么笨啊！我给你说，这个动作是侧身踢，你再看一遍！”

“我的天！你是我教过的最差的一个演员了！除了隋剑锋那蠢货！”

“快点，看清楚！”

……

“阿嚏！谁骂我啊？不会是方老板吧？不就是被我淘汰了一次而已，至于骂我嘛，我每一期都被他撕啊……”

隋剑锋摸了摸鼻子，有些不舒服的说了一句。

“你还好意思说呢，这一次你的卧底当的够绝啊……”一旁的严俊也不由得多说了一句。

“嘿嘿，什么叫影帝啊？不过算起来，咱们跑男的第一期也快收官了，也不知道最后收官之战会怎么样。”

……

“好了好了！大家准备好，准备开拍！”

没多久之后，楚铭扬大声的喊了一句。

大家很快就准备好了。

纷纷行动了起来。

宁羽诗的眼睛有些红的回来了。

方兴有些无语的看了一眼李一龙：“人家可是女生，你都不懂得温柔一点？”

“没有办法啊方老板，她太蠢了……比他蠢的人，除了音午我真的想不到还有谁了。”

“你教她什么了？”

“连续空翻，然后一个脚跟踢呗，随便一个小朋友都能学会的动作，她竟然学了这么久还不会，唉！”

李一龙叹了口气，说。

方兴：“……”

怎么他没见过哪个小朋友会这个动作呢？

没多久之后，仙剑的拍摄开始了。

这一段拍摄的是僵尸村、也就是白河村救人的一幕。

李逍遥与林月如来到僵尸村拯救村民。

此时被化妆成僵尸的群演们也纷纷做好了准备，一个个看上去面目狰狞的。

大晚上的竟然还真让人感觉到有那么几分恐怖。

“来来来！都准备好了，准备开拍！”

楚铭扬大声喊道。

“action！”

“哒！”

随着打板声音的落下。

拍摄又一次开始了。

……

“咔！不行！群演，你们在后边手舞足蹈的跳舞呢？就算镜头没对准你们的脸，起码也对准了你们的背影啊，你们的动作，姿势也敬业点吧？”

“再来！”

“action！”

……

“咔，羽诗，你的动作再灵敏一点！你用的是鞭子啊！气势打出来！”

“再来！action！”

……

这一幕幕，不断的拍摄，不过是几分钟的剧情。

不过最后也还是拍了差不多半个小时才结束。

宁羽诗感觉自己算是明白为什么方老板的作品拍什么火什么了。

就这认真的水平，连群演的要求都这么高，要是不火的话，那才是有鬼啊。

不过她也有些纳闷，怎么这一群群演被要求成这样了，还没啥脾气呢？

此时……

“明天国庆，休息一天，二号到七号，酬劳涨五倍，想来的可以来，想放假也可以不来，当然，也别忘记看仙剑首播了啊！”

方兴拍了拍手，大声喊道。

这句话当然是对群演们说的。

群演们听了之后，顿时脸上就满是激动的笑容了。

“方老板万岁！万岁！！”

“一号我们也可以不放假的！”

此刻，每个人眼神之中都充满了兴奋的表情！

“害，还是经典影视城这边的群演工会好啊！给方老板拍戏可比在其他影视城拍戏舒服！”

“是啊！其他地方当群演，别的不说，就说那横城那边，天天被那群导演压迫，又不给我们涨点酬劳，学学方老板不知道多好啊！”

“对！以后咱们得再努力点啊！在这里，努力可以出头的！不像在其他影视城，再努力也只是群演！”

“就是！看看许向前，现在都火成什么样了，又不帅照样出头了，咱们也努力一把吧！”

宁羽诗发现，每个群演的眼中，都充满了一种希望。

这是她以前在其他影视城所不曾见到的。

其他影视城的群演，他们是单纯的混口饭吃。

而这个地方的群演……每个人似乎都有一个演员梦，还在拼命奋斗。

“原来，这才是方老板每部电视剧都这么好的秘诀啊。”她喃喃道。

她看向远方，看着这一切，总感觉。

这经典影视城的未来，会非常璀璨。

……

转眼间。

十月一号到了！

这一天是国庆，同时……也是《仙剑奇侠传》上映的日子。

（第一更，求礼物，点一下催更，还有还有还有~~

温馨提示： 您的国庆假期即将用完，记得写作业哈。）

----------------------------------------

第674章 仙剑首播（二更）

国庆，这是普天同乐的一个日子。

各大电视台也开始大搞国庆晚会了。

方兴这边，也收到了龙视，川府电视台，还有其他电视台的国庆晚会邀请。

不过他全部推掉了，毕竟他也不是铁人，也想要休息的。

但经典娱乐的艺人们，倒是有不少都去参加节目了。

之前，没有几个电视台敢邀请经典娱乐的艺人。

但是这一次，他们却开始了争先恐后的邀请。

甚至邀请成功之后，还会出一个公告，开始大声宣传。

这在娱乐圈，也是一种奇观。

毕竟没有什么明星会这么值得电视台这样宣传的。

明眼人也能看得出来。

这是一次表态。

是各大电视台对经典娱乐的一次表态。

他们在告诉方兴，自己这一次，是带着最大的诚意来的。

当然，搞的最花里胡哨的还是芒果电视台那边了。

为了宣传《亲爱的》，芒果电视台这边直接就邀请了韩剧版本《亲爱的》那一群南国演员前来国庆晚会。

据传那一群南国演员还会一起唱国歌。

这也引起了无数韩粉们的激动。

当然，这一切都跟方兴没啥关系了。

仙剑的宣传，到达了顶峰。

积累已经足够了。

就等着看接下来会有一次怎么样的爆发了而已。

……

时间，很快来到了晚上的六点多钟。

由于八点钟有国庆晚会的缘故。

国庆这一天，许多电视的播放时间都会提前。

自然也包括了《仙剑奇侠传》以及《亲爱的》这两部电视剧。

此刻的网络上，双方的粉丝都已经撕的不可开交了。

“《亲爱的》神作降临，手撕国产剧！”

“仙剑仙剑！剑斩一切韩流！！”

“我看什么都绝对不会看国产剧的！”

“老子看广告也不会看韩剧！辣鸡！”

……

直到今天，他们的争吵，也将会出现结果。

下午五点钟左右。

经典娱乐的人很少。

隋剑锋他们都有国庆晚会要出演。

洪天宝都受到了邀请。

也就剩下方兴跟苏子柒两个人还没有去参加晚会了。

“今晚公司有点冷清，要不我们换个地方看吧，总觉得缺少点气氛的样子？”

苏子柒看了看这冷冷清清的影视层，说了一句。

方兴点了点头：“也好，就去猫与咖啡吧。”

“好啊！好久没看瓜子了！”苏子柒眼睛微微一亮，说道。

“还有一个咸鱼……”方兴笑道。

“啊？瓜子吃咸鱼的吗？”苏子柒歪了歪脑袋，有些好奇的问了一句。

方兴不由得哈哈大笑了起来：“也许吃吧，走走，我们去看看！”

刚刚走出经典娱乐，便有一股冷气迎面扑鼻而来。

今年的天气比去年要冷得快了一些。

“明明是秋天，但是我却感觉到了冬天的温度，秋天还真是一个没有什么存在感的季节啊。”

苏子柒拉紧了一下自己的外套，然后抱住了方兴的手臂，缓缓说道。

“是啊，在南方的时候，秋天还跟夏天一样热，现在在北方，秋天又跟冬天一样冷，的确没啥存在感。”

方兴点了点头。

不过，他目光所致之处，却已经有无数的落叶飘零了。

从经典娱乐走出去，有一条小道，两边种满了枫树。

此时枫树的树叶已经发黄了，随着一阵秋风的吹起，无数的叶子飘落，看上去别有一番韵味在其中。

“哎，我们骑小电动出去吧？”

“小电动？”

“嗯，咱们两个人也好久没有这样好好享受一下这种风景了嘛。”方兴笑道。

苏子柒想了想，觉得也是，就点头答应了下来。

方兴跟苏子柒戴上了口罩，头盔一戴，基本没有人认得出他们。

两人骑着车子，一路感受着这秋天的气息。

苏子柒双手抱着方兴的腰。

电瓶车过的地方，有黄叶飞舞，看上去有别样的浪漫。

此时，又有两个记者刚好收工。

“回去了回去了！今晚我回去看看仙剑！”

“你也看啊？”

“废话！国产之光啊，希望仙剑能干掉那部韩流电视剧！”

“说的也是……咦，那电动车的司机，我怎么看着有点像是方老板？还载着一个女人？”

“怎么可能？一定是你眼花了！方老板那种人，会闲着开电动车出来玩？”

“说的也是……也许是我眼花了吧。”

……

没多久之后，他们来到了龙艺这边。

龙艺对面的步行街，就是他们的咖啡店。

此时，秋风吹起，有灰尘飞溅，也有树叶飞舞。

但是……这街道上边，看上去人烟稀少！

“今晚怎么好像都没有什么人呢？”苏子柒有些纳闷的说了一句。

“可能天冷了，早点回家吧。”方兴笑了笑，道。

车子放好之后，他们也将帽子跟眼镜给戴好了。

在南方，这种装束有点引人注意，但是在龙都就不会。

因为这边偶尔会受到沙尘暴的影响，所以很多人都会用这种装束的。

来到咖啡店门口的时候，他发现咖啡店竟然还没关门！

而且……

“咦，里面好像很热闹的样子啊。”苏子柒说了一句。

方兴点了点头：“是啊，不知道音午那咸鱼在干什么。”

两人很快就走进了这咖啡店里面。

“来来来！今天国庆大酬宾，按照去年的惯例，今天咖啡依然打五折出售！一起庆祝国庆，支持仙剑！”

音午那声音在大声的喊。

“好！！支持仙剑！支持方老板！”

“今晚就看仙剑！看完仙剑看国庆晚会！不过不看芒果台的！”

“仙剑加油！干掉韩流！！”

“音午师姐，方老板会来吗？”

许多的学生都在大声的喊。

音午看了一眼他们，摇头说道：“那指定是不会来的了。”

“可是他也没有参加什么晚会嘛，今晚一起来庆祝多好啊。”

“啧啧啧，这你们就不懂了吧！”音午竖起食指，摆了摆然后说：“你们啊，还不够了解方老板！”

“你了解？那你说说嘛！说说平时的方老板是怎么样的！”

很快，有人起哄喊道。

音午闻言，顿时就来了兴致。

她努力挺起胸膛，然后准备将在睡觉的瓜子抱起来。

然而……

有点重，算了，不抱了！

方兴也有些好奇，音午这家伙要说什么了？

“咳咳！其实你们别看方老板平时拍戏的时候这么拼命，这么努力啊……其实啊，他平时就是一条咸鱼来的！”音午低声说道，好像生怕被谁知道一样。

“你们还别不信！以前我超级勤奋的，就是被老板带成这样的！他啊，没出道的时候就天天想着当甩手掌柜了……”

看着在柜台那里大放厥词的音午，方兴满头黑线。

这丫头……

又在损他！

一边的苏子柒捂嘴笑了起来：“咸鱼哦？”

“呵呵……回头扣她工资。”方兴冷冷一笑。

话语落下，却见音午莫名的打了一个寒颤。

“奇怪了，天气变得这么冷了吗？我怎么突然有种不好的预感呢？”她抱了抱手臂，皱了皱眉看向周围。

而此时，瓜子突然睁开了眼睛，然后趁机溜走了。

音午也没当一回事。

众人很快就坐在自己的位置上了。

方兴跟苏子柒找了一个位置坐了下来。

咖啡店这边密密麻麻的学生，不过却比外边温暖许多。

“喵~”

此时，方兴感觉到有什么东西蹭了蹭自己的脚。

低头一看，原来是瓜子在抬头看着自己。

被认出来了。

他摸了摸瓜子，瓜子便用小脑袋在他的裤子上蹭来蹭去。

“你啊！都变成猪了！”方兴摇头笑道。

现在的瓜子，胖了好多，肚子都有赘肉了。

瓜子白了方兴一眼，直接来到苏子柒脚下蹭了起来。

苏子柒笑眯眯的将瓜子抱了起来。

“猫咪嘛，胖一点摸起来还比较有肉感。”

听到这话，瓜子表示很受用，便直接躺在苏子柒的脚上，打起了呼噜。

“这势利猫，肯定被音午教坏了。”方兴哼了一声。

“阿嚏！天气变冷了啊……”音午打了一个喷嚏，摸了摸鼻子说了一句。

“六点快到了！六点快到了！！仙剑要开始了！”

这个时候，有学生突然大声喊道。

音午闻言，马上说道：“对对对！大家都安静了啊！我们一起看仙剑！”

咖啡店这边有一个方兴之前买的电视，屏幕足足有100寸，此时刚好用好。

刚刚转到云府电视台。

便听到一个广告的声音。

“戴尔蒙德钻石提醒您，《仙剑奇侠传》即将开始，钻石恒久远，一颗永流传。买钻石，就买戴尔蒙德钻石。”

广告过去之后，画面一变！

有音乐慢慢传来，许多人都不由得坐直了身子。

仙剑，开始了！

（还有还有，等等等等，继续求礼物，继续求催更。）

----------------------------------------

第675章 收视率！（三更）

晚上，五点多的时候。

无数人都坐在电视机前，等待着电视剧的上映。

“晓琪，仙剑要开始了啊！你还不来吗？”

“来了！！来了来了！”

没多久，李晓琪跑了出来。

“你作业都写完了吗？”妈妈问。

李晓琪嘿嘿一笑道：“写完了！国庆作业都写完了，接下来我可以玩一个星期啦！”

“瞧你这样……来吧来吧，妈跟你一起看！”

妈妈的脸上满是笑容，对于女儿的情况还是非常满意的。

以前女儿也追星，但是成绩却一路下滑，作业也经常写不完。

可是最近换了一个偶像之后，成绩竟然开始直线上升了，作业也是放假第一天就写完了。

连学校的老师都夸晓琪越来越努力了。

这对身为母亲的她来说，这是一件天大的好事。

所以她现在也非常乐意陪女儿一起看节目。

两人都守在电视机前，等着仙剑的开播。

……

“仙侠也是侠啊，要不回头问问方老板能不能变成小说发在我们龙文网上吧？”

大西瓜吃着哈密瓜，看着电视，喃喃自语的说道。

他觉得这非常可行！

……

六点。

仙剑正式开播！

咖啡店这边传来了一阵阵欢呼声。

学生们手中都高举手中的咖啡杯或者奶茶杯，大声的喊了起来。

那熟悉的《杀破狼》音乐传来！

依然是那样的劲道十足！

听上去都给人一种非常嗨的感觉。

“这开局方老板的样子真的好帅啊……”

“是啊，御剑飞行简直帅呆了！”

“桃源中的苏子柒也好美好不好，绝配！”

众人从片头曲开始，就已经议论了起来。

片头曲的MV看着，就非常带感了，甚至还有不少人都跟着哼了起来。

方兴坐在一边看着，心情还是非常满意的。

之前叶素素的专辑，的确是起了很大的作用。

很快，电视剧也开始了。

开局就是十年前的南诏国。

剧情，也慢慢展开。

南诏国公审巫后，拜月教主蛊惑人心。

将巫后污蔑成是妖女，为了迫使巫后现出真身。

甚至不惜召唤水魔兽制造出水灾，子民瞬间陷入水深火热之中。

巫后为救子民，直接现出真身。

结果被无数子民抵制谩骂。

“靠！那些子民都瞎了眼吧？巫后这么拼命的救他们，他们竟然还这么害怕巫后，良心呢？”

“唉，这很正常，古人多愚昧，他们都害怕这些东西的，人妖不两立啊！”

“好气啊！不过华哥的拜月教主有点帅啊！”

店里面，大家又开始议论纷纷了起来。

姥姥带着小时候的灵儿离开。

此时，李逍遥与酒剑仙现身，大战拜月教徒。

一场经过方家班精心设计的打斗场面出现了。

看得众人更是一路拍掌叫好。

“卧槽，牛逼！这打斗帅啊！我好想看到了陈真再现了，不愧是方老板！”

“郑志丹的酒剑仙也挺厉害好吧，飞剑出神入化，我是真的服气的！”

“打斗场面，特效……堪比电影！”

听着众人的赞誉，方兴跟苏子柒都高兴。

其实仙剑的制作花了他很多钱，不算演员的费用，用在特效上边的钱就破亿了。

前世的仙剑很经典，非要挑毛病的话，可能就特效方面，由于时代的局限性，加上是电视剧，所以多少也不会特别好。

可是现在到了他的手上，他当然要把特效之类的问题做到最好了。

所以，也有了这电影般的特效。

……

而与此同时。

云府电视台这边！

楚文忠却没有多少心思看电视。

他看过好几遍了，现在最关心的问题，莫过于是仙剑的收视率了！

这部号称龙国第一部仙侠电视剧，国产之光……

到底会出现多少的收视率，会拿下多少的评分！

这些，都是他想要知道的东西！

“怎么样了？开播收视率是多少？”他连忙问道。

仙剑的宣传这么恐怖，开始的收视率应该不会差……

“5、5个点……”

此时，有工作人员颤抖的说了一句。

“噗！！多少？多少点？”

楚文忠刚刚喝了一口茶，直接就吐了出来！

这尼玛！他耳朵出问题了吧？

“是、是5个点。”工作人员说道。

楚文忠顿时感觉自己有些懵了。

5个点！？

开局，王炸？

5个点是出圈收视率啊！

要知道，上一部现象级电视剧《士兵突击》，巅峰收视率也就是接近4个点而已。

亮剑是3点多。

轮到仙剑的时候，竟然达到了5个点？？

“不可思议，这……这简直就是不可思议，我们统计出错了吗？”他连忙问。

“没、没有，统计了好几遍了！”

听到这句话时，楚文忠顿时都有种晕乎乎的感觉。

开局就王炸啊！

方老板这影响力太恐怖了！

他连忙拿手机上网看了一下。

结果也发现了原因。

仙剑的宣传太强了，加上有国际方面的影响。

所以……还没开播就出圈了。

现在这个收视率，还属于正常的。

看到这，他只感觉自己的手都在发抖！

十年来，最高收视率的节目，在他们手上出现了！

“继续！继续看！”他连忙喊道！

很快，他们继续盯着收视率！

仙剑，充满希望啊！

“哈哈！哈哈哈哈！我们的选择没有错！方老板无敌啊！”他激动的喊道。

他还在热搜那边看到了另外一部剧，叫《亲爱的》。

“我就不信你们能翻天了！嘿嘿……”他脸上露出了一丝笑容。

能够击败黄蓝台，这是一种幸运。

而此时，芒果电视台这边……

李海潮亲自盯着收视率。

“多少了？收视率现在有多少？”

他连忙问。

毕竟这部电视剧对他们来说，也是意义重大的。

能不能超越仙剑？

他现在，还抱有这个想法。

“0.8……”

很快收视率来了，工作人员脸色发白的说了一句。

李海潮一愣。

他以为自己耳朵出问题了。

连忙揉了揉自己的耳朵问：“你说什么？什么0.8？？”

“我、我们目前的实时收视率，0.8！”

工作人员又重复了一句！

瞬间！

轰隆！！

一阵轰鸣在脑海中响起！

李海潮整个人都有些懵了！

“你、你没跟我开玩笑？0.8的收视率！？这怎么可能！！”

他一把抓住工作人员的衣领，面色狰狞的吼道。

不可能！

这绝对不可能！

《亲爱的》这是一部现象级的电视剧！

怎么可能只会拿到0.8的收视率！

他们的宣传，他们的阵容可不是开玩笑的啊！

“是、是真的！这是真的……台长，我们已经统计过好多次了。”

工作人员慌忙说道。

这句话，彻底的把李海潮从天堂，打下了地狱。

他整个人都有点懵了。

“开玩笑，开什么玩笑，这是在开什么玩笑？怎么可能只有0.8啊！浙府电视台呢？他们那边是多少？是他们抢走了我们的收视率吗？”他连忙问道。

“浙府电视台那边刚刚统计出来了，只有0.4……”

轰隆！

这句话，突然让他有种晴天霹雳的感觉。

“0.4……0.8……”

李海潮喃喃自语的说着。

他的脸色一阵发白！

只感觉头晕脑胀！

投资了这么多，结果就这么点收视率？

这样怎么回本？

“为什么？这是为什么？对了，云府电视台那边是多少？仙剑的收视率是多少？我们都这么差，他应该也好不到哪里去吧？快去！快去了解一下！！”

李海潮仿佛抓住了最后一根稻草，咬牙说道！

要死一起死啊！

总不能只让他们的收视率这么扑街吧？

现在，他满脑子剩下同归于尽的想法。

（还有，求一下礼物先，再求一下催更先。）

----------------------------------------

第676章 掉下了方兴的坑！（四更）

时间还在流逝。

仙剑还在继续播放。

就在电视台的人在关心着收视率的时候。

普通的大众只关心仙剑的剧情发展。

仙剑第一集结束，进入广告时间之后。

议论的声音已经非常大了。

“你们知道是怎么回事吗？灵儿十年前就认识逍遥了，可是逍遥竟然不知道这件事情？？这是为什么？失忆了吗？”

“我觉得很有可能！十年前的逍遥超帅好不好，十年后的逍遥还跟个混子一样，应该是失忆了才对。”

“我觉得可能是穿越时空了也说不定啊？”

“天知道，我只知道子柒的灵儿好漂亮，好有灵性啊！！”

“是啊！天生一对，不愧是夫妻，第一集精彩！！打斗特效都是电影级别的，坐等第二集！”

……

此刻，无数粉丝都在议论着仙剑的第一集。

相比较之下，那部《亲爱的》几乎就没有多少人去议论了。

只有一些韩流的死忠粉们还在商讨着剧情的发展。

而与此同时……

第一集的收视率也被公布了出来。

云府电视台：“仙剑第一集收视率出炉，全集平均收视率5.3，峰值收视率5.8。”

这个数据出来的瞬间，马上就让无数人震动了。

“卧槽尼玛！！开局出圈级别的收视率？？老子眼花了吧？”

“哈哈哈哈！牛逼！仙剑牛逼！方老板牛逼！我就知道！因为我邻居他们也在看，我楼上楼下都在看！我都不知道多久没有见过这种情况了，全民追剧的感觉有木有！”

“仙剑威武！！隔壁那个什么亲爱的怎么样了？出来秀一秀？能跟仙剑比一比么？”

许多的仙剑迷们也纷纷在微博上发起了祖传艺能，阴阳怪气了起来。

……

而此刻芒果电视台这边！

“开、开玩笑的吧？第一集就出圈了？这……这怎么可能！现在还是十年前吗？怎么可能会有这种事情！？”

李海潮已经傻眼了。

他以为……他们的收视率不行，仙剑的收视率肯定也不会好的。

可是，这算是什么？

这是几个意思？？

仙剑的收视率为什么会恐怖到这种地步？

这回是真的把他弄不会了。

芒果电视台收视率公布出去的时候。

也着实让不少人都吃了一惊。

他们以为这部电视剧至少有个1吧？

结果1都没有破？

“哦豁！6666！事实证明，国产电视剧比韩流牛逼！”

“哈哈哈哈！就这，也好意思叫现象级？还真看得起自己啊！”

“你们是不是对现象级有什么误解？就这？就这？”

“卧槽！出来之前还真的让我有点紧张，不过现在……呵呵，就这？决战啊！就这收视率也好意思拿出来？”

网友们瞬间一顿嘲讽。

……

“不会吧？他们竟然连1都没有？”苏子柒看着手机，有些惊讶。

不过，方兴却没有半点的惊讶。

“呵呵，正常……”他笑眯眯的说道。

“正常？这是为什么？”苏子柒有些好奇的看着方兴。

只是这个时候……

“开始了开始了！第二集开始了！”许多人又喊了起来。

仙剑的第二集，开始了。

“看完再说。”方兴笑道。

下一秒……

“嘶！！”一阵疼痛感传来，让他倒吸一口凉气！

他扭头看向苏子柒，却见苏子柒笑眯眯的看着他：“可是我现在就想知道嘛。”

“说嘛？”

“说！说说说！我现在就说！”方兴连忙说道。

这时，手上的疼痛感才消失不见。

他缓过了一口气，笑着解释道：“因为，今天是国庆，他们撞到了真正的枪口上了。”

“国庆？！”

苏子柒一愣。

仔细琢磨了片刻之后，她兀然醒悟了过来！

“原来是这么一回事！难怪他们的收视率会这么差！”

国庆节啊！

国家自豪感最强的时刻！

这种时候，号称是国产之光，还被无数国外电视台求着引入的电视剧，就可以大大的满足大家的国家自豪感！

而同样的道理。

那部《亲爱的》是来自南国的电视剧。

而且，还要来跟国产之光的仙剑决战。

这种时候……大家会怎么选择，已经非常明显了。

主场优势啊！

再加上直接抵制！

那部电视剧想赢？

那是在做梦啊！

苏子柒看着方兴那满脸运筹帷幄的笑容。

就不由得问了一句：“这一切是不是都在你的计划之内？他们是不是被你给坑了哦？”

“啊这……”方兴眨了眨眼，露出单纯的表情：“你看我像是这么坏的人么？”

“我看挺像……”苏子柒点了点头，说。

方兴：“……”

……

“我明白了！我明白了！国庆节！今天是国庆节啊！！我怎么会选择在国庆节进行首播！！那是算计好的了，那一定是方兴算计好的了！！”

李海潮此刻看了几个评论之后，也瞬间反应了过来！

顿时，气得浑身发抖！

为了出一口气！

为了跟方兴争斗，他甚至都忘记了国庆节这一回事！

难怪！

难怪方兴之前会打出国产之光的招牌！

难怪……之前会说是龙国第一部仙侠！

会是宣传龙国文化！

这一切的一切，根本就是一个坑！

他有点明白了，为什么方兴会在九月份宣传得这么猛，还要特别强调这一切。

“我被他坑了！我被他坑了啊！！”

李海潮狠狠的叹了口气！

这种主场优势！

这种国产之光！

他们根本没办法比！

这一场决战！

从他们应战开始，就已经输了。

“好深的心机啊！”李海潮狠狠的叹了一口气！

他已经对《亲爱的》这部电视剧不抱任何希望了。

微博评论那边还有一些网友正在发言。

“国庆节，不支持国产支持什么？大家去支持仙剑！干掉这种韩流电视剧！”

“就是！国庆节啊！国产之光于国庆崛起！多有意义啊！干掉韩流！！”

“这是最后一击了！大家一起去支持仙剑！支持国产！！”

“国产电视剧，于今年国庆崛起！”

“呵呵！我就说黄蓝台是垃圾台吧！国庆也要引进韩流节目！辣鸡！”

……

骂声四起。

看着这些声音，李海潮都有些心累。

就是这样输的！

国庆节，大家的情绪正处于高涨的时期！

异常敏感啊！

……

时间，正在流逝着。

仙剑的第二集，收视率也没有怎么变化。

楚文忠狠狠的松了一口气。

看来……质量是稳住了。

尤其是灵儿为了保护逍遥，将他扔上小船离开岛。

这一幕，让许多的观众都紧张到了极点！

而逍遥因为忘忧蛊的原因，竟然还忘记了仙灵岛的事情。

这就更让众人为灵儿的命运担忧了起来。

剧情紧张又抓人到了极点。

峰回路转时，酒剑仙突然出现。

看到这，众人仿佛又看到了希望。

然而剧情，也到此结束。

这就像是一只大手，突然掐住了咽喉。

顿时，让人有种窒息的感觉！

“我淦！！老贼风格又出现了！！我还等着逍遥救灵儿呢？你特么就结束了？”

“大爷的！看得正激动呢！断了！？！？老贼什么情况啊？”

“草了！我刀呢？要是老贼在这里我砍死他！！”

“啊啊啊啊！万恶的方老贼，断了我第二集！！逍遥学会功夫没有？灵儿怎么样了啊！”

“无良老贼！！”

咖啡店这边，骂声不断！

方兴听着，都有种毛骨悚然的感觉。

“我们赶紧走吧。”他回头看了苏子柒一眼，说道。

“啊？不跟音午问个好吗？”苏子柒有些好奇的问。

“还问个屁哦！走走走！”方兴连忙说道。

再问下去要被砍死的啊！

“等会，我把瓜子放下。”苏子柒说。

然而就在这个时候……

一个声音突然传来。

“咦，瓜子，原来你在这里啊！我找你老久了！”

抬头一看，是音午走了过来。

“奇怪了，瓜子平时应该不喜欢在陌生人腿上睡觉的啊，你是？”

音午抬头看向方兴。

随后，她的眼睛顿时睁得大大的，嘴巴呈现出O字型！

“你是！！”

（不知不觉，又快第二天了，继续求一下礼物吧，等会还有，等不了的可以先睡觉了哦。）

----------------------------------------

第677章 方老板被抓现成！（补更 1/3）

仙剑第二集播放结束，也就意味着仙剑的首播结束了。

云府电视台。

楚文忠狠狠的松了一口气：“呼！还好，结束了结束了！平均收视率多少？稳住了吗？”

他问道。

“稳、稳住了！我们第二集的平均收视率是5.42，比第一集还高一点！稳住了！！”

此刻，工作人员激动无比的说道！

楚文忠也此刻的脸上露出了狂喜之色！

“哈哈！哈哈哈哈！我们赢了！我们赢了！5.42！好！好一个5.42！赢了！哈哈哈哈！”

楚文忠面若癫狂！

要知道，隔壁的那部《亲爱的》，收视率连1都没破啊！

这是最完美的胜利了！

而此刻，他也猜到了赢的原因了！

毕竟这国庆太过明显了。

他狠狠的松了口气。

“方老板真是神人啊，天时地利人和被他算得死死的！简直了！在他面前，黄蓝台好像都只是小孩子一样了。”

他喃喃自语的说道。

天时，自然就是国庆的时间了！

地利，毫无疑问的是龙国主场优势。

人和，就是国庆时间大家被激发起来的大国荣誉感。

三者合并，爆发出来的力量简直不要太恐怖！

他感觉，比起方老板，他简直就不要太弱了。

……

而与此同时的芒果电视台，则是完全的另外一个情况了。

李海潮的脸色无比沮丧。

第二集的平均收视率，剩下0.6……简直来到了低谷了。

其实0.6对于这个年头的电视剧来说，是一个算过得去的收视率。

但是，对于现象级的《亲爱的》来说，就直接废掉了。

“完全被方兴坑了，完全被方兴那小子坑了啊！亏大了，这回亏大了！”

他喃喃自语的说道。

不过，看到仙剑收视率的时候，他也清楚。

就算《亲爱的》这部电视剧没被坑，多半也不会是对手的。

想想他都有点难受。

“现在方兴那家伙肯定已经笑疯了吧……太阴险了！”他咬牙切齿的说道。

脑海中已经脑补出方兴那邪恶的微笑了。

……

此刻的方兴，紧张得要命。

当时音午的话还有不到2秒就会脱口而出。

到那个时候，他很确定自己会被人围攻。

但是他可以确定，1秒之后，音午将会闭嘴不再说出那句话。

因为他决定用出那一招杀招了！

他拥有影帝般的演技，所以他可以肯定，音午会看得明白的！

随后……

方兴不断的开始给音午使眼色，眨眼睛……暗示她别再说下去了。

“方老板？你怎么来了？”音午说道。

方兴的表情瞬间木讷：“……”

为什么？为什么她看不懂自己的眼神？！

随着方老板三个字的出现，瞬间……整个咖啡店都被惊动了！

“卧槽！？方老板在这里？你是方老板？”

“还别说，真的有点像！他可能真是方老板！”

“快关门！别被他跑了！”

……

一群学生的目光全部都落在了方兴的身上。

方兴顿时就尴尬了。

他幽怨的看了音午一眼。

“你没看到我的眼色？”他问了一句。

音午一脸懵逼：“你戴着墨镜啊……我怎么看？”

方兴：“……”

尼玛，忘记自己戴墨镜了！

然后只有苦笑着，慢慢把自己的墨镜摘了下来。

露出真容的瞬间，整个咖啡店彻底沸腾！

“卧槽！真是方老板！方老板真来了！！哈哈哈哈我不是在做梦，我见到真人了！”

“666！！我以为方老板不会来，没有想到他竟然真来了！！简直就跟做梦一样啊！”

“天呐！方老板求合照！求签名！求收留！”

……

一群学生，男男女女都变得无比兴奋，疯狂朝着方兴大声喊道。

还有人拿出手机，打了一个电话出去。

“喂！妹妹，你猜我现在在哪里？我见到方老板了！是活的！好像还有体温！”

“对！是真的，我没喝酒！你想怎么处置他，说吧！”

……

方兴只有勉强露出一丝微笑，说道：“呵呵，大家好啊，很高兴能在这里见到大家……”

这群人太恐怖了！

还有那个打电话的！

什么叫想怎么处置我？

你这是想干嘛呢？

方兴余光瞥了一下。

苏子柒好像已经慢慢的退到一边，笑眯眯的看着他了。

好家伙，大难临头各自飞啊！

“方老板！请问你这为什么会到关键时刻突然断集？你是怎么想的？”

“你有没有考虑过我们的感受？方老板，你说句话吧！”

“快去安排第三集播出吧，别想跑了！”

“方老板，说句话吧……”

……

学生们纷纷喊道。

音午也没有想到这阵仗竟然会这么大……

刚刚她太激动了，直接喊出了一声方老板。

竟然导致方老板被这么多人包围。

“完了完了……老板不会扣我工资吧？我好可怜……又要被扣工资了吗？”她有些慌了，低着头默默祈祷不要被扣工资啊。

面对这一群学生的质疑。

方兴深呼一口气，淡淡问道：“你们国庆都不回家？作业写完了吗？”

“抱歉！我们大学，没作业！”

“呵呵，别想转移话题！我们国庆留在学校的多了去了！”

“就是！先给个解释吧方老板！”

没人买账！

靠！

忘记大学是没有国庆作业的了！

不行，回头的找教育局那边安排一下！

谁说大学生就不能有假期作业了！

大学生毕业之后就要工作了，得增加一下他们的专业知识才对！

对！必须要让他们给这群大学生安排一波作业！

方兴心中充满恶意的想着。

没来由的，在场全部学生都打了一个寒颤……

“咳咳！这其实不是断集，只是刚好这一集就这个长度而已，国家规定的，一集电视剧就这么长，所以我也没有办法嘛。”

方兴直接甩锅给国家了。

大家听着，觉得也有点道理……

“那你也不能刚好断在这里吧？太没节操了！”

“就是！”

大家撇了撇嘴，抱怨了一下。

不过整体还是接受了方兴的说法了。

但是，方老板都站在这里了，就这么放过他，他们又有种不甘心的感觉啊。

……

气氛看上去好像缓和了不少。

苏子柒见状，也慢慢的走了上来。

“好了好了，我明白，大家现在被断集断得很难受嘛，可是呢，电视剧也已经播出去了，而且今天还是祖国的生日！要不让方兴唱两首歌，让大家一起开心开心吧？”她缓缓说道。

见到苏子柒的时候，大家也被吓了一跳！

“哎哟我去！子柒也在这里！”

“女神！女神！”

“啊啊啊啊！没想到我子柒女神也在这里！还是女神善解人意！哪里像方老板这么没节操哦！”

“就是就是！”

众人见到苏子柒，脸上顿时也满是笑容！

对于他们来说，这简直就是意外的惊喜了！

仙剑首播的第一天，男女主角跟他们一起看的！

这说出去多有面子啊！

方兴有些无语的翻了个白眼。

这群家伙……我也很善解人衣……呸！善解人意好吧！

眼里面就只有女人，lsp！

“那……让方老板唱歌吧！国庆节了，献唱献唱！”

“对对对！方老板，行吗？我们跟你一起嘛！”

“就是！就是！都来了，一起唱一起唱！”

学生们激动的喊道。

这对于他们而言，是一个非常有意义的时刻。

有人拿出手机，要跟方兴合照。

甚至有人直接都打算直接直播了。

看着众人这么激动的样子，方兴也没有再推辞了。

毕竟他还是能感受到大家的热情的。

“那……好吧，既然大家都这么想要听歌，今天还是祖国的生日，那我们就一起嗨一嗨！不过直播就不要了，我们自己玩自己的，好不好？”

他笑着说道。

“yeah！！方老板万岁！！”

“没有问题！大家都收好手机，别搞什么直播了！”

“哈哈！太好了！！他们在看国庆晚会，我们还有方老板亲自唱歌！！幸福多了！”

“龙视都没有请到的方老板，竟然落在了我们手上，哇哈哈哈哈！”

咖啡店里面，传来一阵阵激动的声音。

（第五更，也是那三章的补更，还欠两章，后边慢慢补，今天就这么多吧，求一下礼物跟催更，晚安啦！）

----------------------------------------

第678章 国庆音乐榜开启！（一更）

电视剧播完之后，也是晚上八点钟了。

国庆晚会很快就跟着开始。

不过此刻的咖啡店里面，大家却无心关注电视上的国庆晚会。

毕竟方老板在这里，这可比国庆晚会有意思多了啊。

一群人围着方兴，眼巴巴的就为了等待方兴来两首歌了。

他们也清楚，这个时候不能直播，一旦直播，会有更多的人过来。

那个时候……一切都会搞砸。

不过并不妨碍他们拿出手机录制。

“这样吧，如果只有我一个人唱歌的话，那也略显无聊，在座的各位，多是龙艺学生，就大家都来表演一样自己的节目，自己的特长，我也许还能给你们一些指点也说不定哦。”方兴眨了眨眼，笑着说道。

听到方兴的话时，大家眼睛微微一亮！

好像是这么一回事！

能够得到方老板的指点，绝对是一件非常非常难得的事情了。

所以大家很直接的就答应了下来。

此刻！

电视台的大晚会开始了！

而方兴他们这里的小晚会，也跟着开始了。

学生们是迫不及待的走上台上，表演着自己的才艺。

能选择来龙艺的，就没有社恐的人。

一场又一场的表演，有唱歌，有小品，甚至还有相声，虽然比起专业的明星来说有些差距，但是……

还是有可圈可点之处的。

“方老板，到你了啊！”

几个人上台之后，众人的目光还是落在了方兴的身上。

他们可不能让方兴白嫖了。

方兴耸了耸肩：“好啊！”

他也挺喜欢这样的气氛，并不排斥。

所以很快就走到钢琴前。

此刻，许多人都拿出了手机开始拍摄。

苏子柒也笑眯眯的坐在观众席的位置上，看着这一幕。

方兴来到钢琴面前，考虑了良久。

“你们想听什么？”他问。

“新歌！新歌！有新歌就新歌！”

“都行！唱了就行！”

他们都大声的喊道。

方兴微微一笑，脑海中已经冒出了一首歌曲。

“那就这一首吧，一首新歌，庆国庆，也送给大家！”

众人眼睛瞬间亮了起来，然后开始不断鼓掌。

……

几个电视台的国庆晚会，此刻都非常热闹。

尤其是黄蓝台的，请了一批艺人，引起无数人的关注。

芒果电视台这边！

李海潮的情绪并不高。

毕竟《亲爱的》收视率扑街。

十有八九也没有办法起来了，这一波，他们是亏大发了。

“希望接下来的国庆晚会，能够争回一些收视率吧，起码，要把国庆音乐榜拿下来。”他喃喃自语的说道。

这一次，他们组织了那一群南国人唱龙国风的歌曲，还是非常有潜力，非常有可能拿下那个榜单的！

而且这还是一个非常好的宣传噱头。

想必应该可以挽回一些收视率的。

而且这些南国艺人还是原版《亲爱的》的演员，拥有的粉丝还是非常多的。

有许多的韩粉也纷纷发起话题来支持。

电视剧的比拼他们输了，但是接下来的国庆晚会，他们要尽力帮爱豆引起足够多的关注才行。

各大电视台，为了收视率，也都在拼命！

在没有方兴的前提之下，他们的竞争力都是差不多的。

林萧跟王宇这一对小鱼儿组合，就直接去到龙都电视台那边，现唱了一首《老男孩》。

而隋剑锋还有严俊，则是被邀请到了川府电视台，献唱跑男的主题曲《超级英雄》。

叶素素专辑发布之后，声名鹊起，也被邀请到龙都电视台那边，演唱了仙剑的歌曲。

而与此同时！

龙国音乐网上。

一个特殊的榜单也出现了。

国庆音乐榜！

这是每年都会出现一次的榜单。

榜单上的歌曲，就是国庆这段时间出来的，而且歌曲是有限制的。

情歌是没办法上榜的，能上榜的歌曲一般就是龙国风歌曲，或者具有家国情怀的歌曲。

最后，官方会根据国庆音乐榜的排名选出那一首最优秀，大家最喜欢的的歌曲成为明年国庆的第一首歌。

同时，前三位歌手也会得到官方的表彰。

甚至，如果歌曲足够优秀的话，还有机会被列入教科书。

国庆音乐榜，是一个满载殊荣的榜单。

也是许多音乐人在争取的一个榜单。

今年的国庆音乐榜，同样被人关注着。

“方老板没来，感觉今年的榜单应该还有不少的悬念。”

“闹呢？就算方老板来了也会有悬念吧？毕竟这种歌不好创作。”

“是啊，方老板的歌曲的确不错，但是……要是说起家国情怀的歌曲，哪有这么好创作啊！”

“天知道这一次谁会冲出来，感觉最近已经很少再听到那些非常好的歌曲了。”

“这种家国情怀的歌曲，我感觉比较少会有特别好听的吧，许多听上去都会有很重的年代感，反正去年选出来的前三我都觉得一般般，不太行。”

关注这个榜的歌手很多，但是歌迷就不多了。

毕竟这个榜的歌曲有点正式。

……

“方兴没在，我就不信我还拿不下这个第一了！”

在一个电视台的后台这边。

王瑟肯的心情非常激昂。

是的，这一次他的目标，就是国庆音乐榜！

这个榜单对于普通歌迷来说不算什么。

但是对于他们这些歌手来说，是殊荣。

如果能上榜，那得到的就是国家的奖励！

这对于他们而言，是最高的认可了。

而且，在乐坛的地位也会提高。

国内很多

所以无论如何，他都希望自己可以冲击一下这个榜单。

只要能拿下第一的话，起码可以弥补一下他没有第一的遗憾啊。

他的手上就有一首歌，是之前他找到一位中文系老教授填的词。

他只希望自己可以拿下榜单，冲击一下第一。

方兴是他的克星，自从碰到方兴之后，他就没有拿过第一了。

可是这一次，方兴没在啊……

他觉得有点希望。

此时，前台传来了声音。

“接下来，让我们有请著名歌手王瑟肯老师为我们带来歌曲《龙国华诞》！”

听到主持人的声音，王瑟肯的心情，也变得有些激动了起来。

他握紧了拳头，慢慢站起身，一步步朝着前台的方向走去。

“第一，第一！！我来了！”他默默说道。

……

国庆晚会，歌手们争奇斗艳。

与此同时，各大电视台的收视率之争，也拉开了帷幕。

在仙剑的加持之下，云府电视台的收视率的确也还不错。

但是，也有了明显下滑。

……

“方老板，再来一首！再来一首！”

咖啡店这边，大家的心情都被方兴带动了起来，大声喊道。

方兴摇头笑道：“已经两首了啊，今天就差不多到此为止了吧，时间也不早了，大家该回去休息了！”

现在，已经接近十点钟了。

只是对于大家来说，时间过得就太快了。

最后他们也没有再说什么，毕竟大家都是成年人，而且也不是没有见过明星。

凡事有个度他们也是清楚的。

方兴跟苏子柒也算是松了口气，先一步从咖啡店这边离开了。

“哎呀！忘记问老板会不会扣我工资了！”

音午马上站了起来，脸上都有几分懊恼的表情。

刚刚玩得太嗨了啊……

而与此同时。

各大电视台的国庆晚会，也才刚刚结束。

国庆榜单的争斗，也才刚刚开始而已。

（晚上好，求一下礼物吧，求一下催更吧！国庆结束了，真快！

温馨提示：2021年的长假已经全部放完了哦。）

----------------------------------------

第679章 第一与第十！（二更）

国庆节的话题太多。

哪怕是仙剑的热度，也不可能盖得过龙国生日的热度。

国庆二字，高高挂在榜首。

除此之外，还有国庆音乐榜也正式开始排了起来。

此刻，不少冲着国庆音乐榜去的歌手们，也纷纷开始发力。

大肆宣传自己的歌曲，到处拉票。

“你的歌不放上去吗？我觉得真的很好听啊，放上去拿下第一肯定不是问题的。”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

她觉得这个国庆音乐榜方兴也应该去拿一下的。

毕竟那是一种殊荣。

“算了吧，我也没有参加他们什么晚会，没有什么意外的话，没必要再去跟他们争了，至于这首歌，到时候自然会问世。”

方兴摇了摇头，笑着说。

苏子柒闻言，唯有默默的点了点头：“那好吧，听你的，不过这个榜单，倒是有一些不错的歌曲。”

“是啊，这个王瑟肯倒是一个不错的歌手，每次我发歌都能看到他的歌曲，挺有缘的哈。”方兴哈哈一笑，道。

……

不错，此刻，国庆音乐榜的第一首歌，正是王瑟肯的那首《龙国华诞》！

别墅这边！

“哈哈！哈哈哈哈！我第一了，我终于第一了！哈哈哈哈！第一啊！”

王瑟肯看着自己歌曲的排名，脸上终于露出了欣慰的笑容！

第一啊！

这是他等了多久的第一！

这一次没有方兴，他终于成功的拿下了第一！

这对于他而言，是一件非常幸福的事情！

这一个晚上。

王瑟肯都抱着手机，脸上露出笑容。

这一个晚上，他梦到了方兴。

方兴正恭敬的给他鞠躬，喊了一声‘大哥’！

“嘿嘿，方兴也是我小弟……让你老是跟我抢第一，弟弟啊！”

……

一个晚上起来。

王瑟肯第一时间还是马上看看自己歌曲的排名！

这也是因为他得了一种叫做方兴恐惧症的‘病’。

之前每次发歌都是这样！

前期还好好的，第一稳得一批！

可是到后来，都会突然被方兴空降一波，直接打得不知所措。

这一次他也有点担心。

不过起来之后发现自己的歌曲依然排在第一！

他就狠狠的松了口气。

他再了解了一下！

确定了昨天晚上方兴并没有参加任何电视台的晚会！

他这才狠狠的松了口气！

“我的第一，稳了！”

他嘿嘿一笑。

心情前所未有的舒适。

……

十月二号！

一大早的，国庆排行榜就已经开始排了！

王瑟肯占据第一名，大家虽然有点惊讶！

不过听了他那首《龙国华诞》之后，许多人都跟着拍手叫好，没有任何意见。

“没有想到今年还出现了几首比较好听的歌曲啊！王瑟肯这首《龙国华诞》我觉得是最好的！”

“是啊！不过王瑟肯……哈哈哈哈！他终于拿下一次第一了！真的该好好庆祝一下了！”

“对对！可怜我老王啊！终于拿到一次第一了，恭喜恭喜！《龙国华诞》威武！”

“老王牛逼！终于拿下第一了，不容易啊！”

……

许多王瑟肯的粉丝发现这个现象的时候，也都非常欢快的加入了议论。

“不懂就问，终于拿下第一是什么情况？”有不明白情况的人就直接发问了。

“哈哈！说起来我们家老王一直都是万年老二。

每次发歌都会碰到方老板，每次都抢不到第一……”

很快，就有人科普了起来！

于是乎。

王瑟肯这个万年老二的称呼，也已经被越来越多人知道。

甚至直接上了热搜！

【方兴不在，老王登顶！】这个话题也直接走上了热搜。

王瑟肯的知名度终于被打开了！

发现自己上了热搜之后的王瑟肯心情也非常畅快。

毕竟这第一得之不易啊！

他也连忙发了一条微博自嘲：“第一！还得谢谢方老板手下留情啊！”

本身，他便不是那种高傲的人，一直以来都比较随和亲民。

所以就算不少人嘲讽他是万年老二，他也没有在意。

反正这一次终于拿下了第一，他就开心了。

而他的粉丝数量，也开始不断的增加。

俨然已经迎来了人气的第二春。

……

除了王瑟肯之外。

还有排在后边的歌手，也被大家关注着。

排行榜显示前十的歌手。

其中，又有不少的老一辈歌手又一次走进大家的视野之中。

排在第二的就是一位老一辈歌手，唱了一首《龙国贺歌》。

第三的也是大家耳熟能详的老歌手。

第四是一位新歌手，选秀出道，倒也是让人惊讶。

而……

“有人知道排在第十位是谁吗？时代天团？我怎么好像没听过这个名字呢？”

“是啊！时代天团，我们这边有这个团队吗？不过他们的歌的确有点好听啊！”

“我也发现了！时代天团！不过闻所未闻！”

……

许多的歌迷都发现了这一点！

排在第十位，唱出那首龙国风歌曲《江山万里》的组合，到底是谁？

他们都有些纳闷。

不过没多久之后！

就有人挖出来了！

“《江山万里》，这是昨天晚上芒果电视台国庆晚会的歌曲！”

众人这才明白过来。

原来是芒果电视台的？

“呵呵！没有想到那种垃圾台也能出好歌，真是浪费了！”

“突然有点影响胃口了！”

“讨厌电视台，没有必要讨厌歌手，更何况这首歌的确不错。”

“就是！不过这时代天团都是什么人？竟然还号称天团？”

众人有些意外，没想到是来自芒果电视台。

不过还是忍了下来。

毕竟实际上喜欢芒果电视台的人还是有不少的。

不然的话芒果电视台也不可能这么火。

而，没多久之后……

时代天团成员身份，又慢慢被人挖掘出来了！

“卧槽！时代天团？这首歌特么不就是昨天晚上芒果电视台棒子们唱的歌曲吗？怎么就变成时代天团了？怎么还上了我们的国庆榜单！？”

有人突然发出一条消息！

瞬间，所有人都不淡定了！

啥玩意？

这首歌竟然是棒子唱的？

龙国国庆榜单的第十名的歌曲，竟然是棒子的歌曲！？

顿时，一场恐怖的舆论，瞬间爆发！

【文化入侵！】这个话题，被打了起来！

“卧槽？什么情况？为什么棒子的歌会出现在国庆音乐榜，还在第十！这是什么暗箱操作！？”

“时代天团，我知道他们！他们就是那个拍韩版《亲爱的》的几个成员！！”

“又没有规定国外歌手唱的歌不能上榜！凭什么我们欧巴唱的就不能上？双标吗？欧巴唱得不好听吗？”

“哈哈！欧巴简直太厉害了！就算唱不熟悉的语言，也能登顶前十，果然是永远宇宙第一的天赋！”

“唉，这就是南国歌手比龙国歌手强大的地方了，龙国歌手只能内斗，哪里像南国歌手，就算换语言发歌也一样可以上榜，差距啊！”

“呵呵！别说了，说不定这个榜单很快就撤掉了，毕竟他们见不得有国外歌手这么厉害，他们还在自嗨。”

一些韩粉，瞬间就激动了起来，开始对龙国娱乐圈起了各种鄙夷的声音！

而此刻，龙国的歌迷们，也完全懵逼了！

棒子唱的歌，竟然上到他们国庆榜单前十！？

诚然，以前也有过老外的歌曲上榜的情况。

但是……这一次不一样！

现在还是龙国国产跟韩流争斗的敏感时刻啊！

看到这突然的偷袭，无数人都有种不知所措的感觉。

……

而始作俑者的芒果电视台，并没有在意这些东西。

反而发了一条微博：“恭喜《江山万里》登顶国庆音乐榜前十！由我们《亲爱的》前剧组成员演唱的歌曲，共同祝祖国生日快乐！”

微博发出来之后，很快，就有无数的韩粉纷纷跑去。

“祝祖国生日快乐！我代表国人感谢欧巴的祝福！”

“生日快乐，我的国！谢谢欧巴的演唱，太好听了，加油！”

粉丝控评的基操又一次出现。

一切，都是显得那样的繁华。

然而……此刻却也有人脸色无比难看。

“不能让那首歌拿到前十！坚决不能！”

林光栋咬牙说道。

（求礼物咯，求催更咯，等会还有。）

----------------------------------------

第680章 还得靠方老板（三更）

国庆音乐榜出现意外了！

这个意外，让不少人都被吓了一跳！

身为文化部的部长，林光栋也有点措手不及。

他没有想到，南国的歌手组合竟然会在国庆晚会唱歌，还拿到第十！

刚好前十！

这个排名让他有点难受。

起码现在他就感觉咽喉好像都被遏制住了那样！

显然是特殊时期啊。

文化之争的时候，让南国歌手的歌拿下他们的第十？

这特么对大家的打击还是非常大的。

“当初怎么没有考虑到这一点呢？”

他打电话到龙国音乐网那边，询问状况。

“榜单一直都是对全世界歌手开放的……如果这个时候把这首歌撤掉的话，他们只会说我们输不起，所以……林部长，我认为我们不能撤掉歌曲。”

龙国音乐网的负责人咬牙说。

听到这句话，林光栋就有点头疼的感觉。

是啊……

这就是问题所在。

他们根本就不能随便撤掉这首歌。

这是面子的问题，不能被人认为输不起啊。

“排在第十一位的歌有潜力么？”他连忙问。

“可能，有点难……差距有点大。”

“嘶……那怎么办？空降一首？”

林光栋的心中，还有些难受。

……

“意外发生了。”

方兴看着这个排名，缓缓说道。

苏子柒点了点头：“是啊，谁想到竟然会冒出一个南国的歌曲的，如果让他们稳定在前十的话，我估计会变成笑话。”

“已经在笑了。”

“什么？”

“外网，热门。”

方兴淡淡说了一句。

此刻，推特，脸书上的热门已经变了！

【南国人的歌曲冲上龙国国庆榜前十！】这个话题直接冲上了外网的热搜。

引来了不少网友的围观。

“哈哈！我们南国是亚洲娱乐的老大！就算我们的歌手用他们的语言唱他们龙国的歌曲，也一样可以拿下前十！可想而知他们的娱乐圈有多废！”

“哈哈，思密达万岁！”

“天呐！真不敢相信，龙国的娱乐圈就这样么？他们还号称大国？唱他们自己语言的歌曲，竟然还会输给外国人！”

“哈哈哈哈！这个话题承包了我一年的笑点！”

“事实证明，龙国不如南国！”

“我可以保证，他们很快就会把我们的歌曲下掉，不过请相信我，那只是因为他们输不起！”

“是的，他们一定会这样的，因为他们的音乐实在是太废了！那太丢脸了！”

……

看着这些嘲讽的话语，都快溢出屏幕了！

苏子柒看着，都有点恨得牙痒痒的！

“真是过分啊！你的那首歌也发出去吧！”苏子柒看向方兴，说。

“嗯，会发。”方兴点了点头。

只有这样，才能把他挤出第十。

不过，此刻方兴脸上依然带着几分深思的表情。

“你还在想什么？”苏子柒有些好奇的看着方兴。

“想着怎么还手。”方兴笑了笑，说。

苏子柒眨了眨眼睛，没有再问下去，而是让方兴自己思考。

……

此刻，微博的动荡依然在。

始作俑者的芒果电视台，依然好像听不到任何的抱怨声音一样！

“现在有很多人都在网上骂我们。”

李海潮的助理对他说道。

闻言，李海潮笑道：“不用管他们。

又没有规定过不能让外国歌手上榜，我们一直都遵守着上头的规定呢！

至于网上那群键盘侠，他们也只会骂一骂而已。”

他现在可不管这些！

起码因为时代天团的关系。

《亲爱的》这部电视剧的热度又上来了。

实际上又有多少的普通人愿意关注这些东西？

只要宣传到位了，他们就会看剧。

他现在满脑子想着的只有把《亲爱的》这部电视剧的收视率拉高一点！

只有这样，才能回本，才能不亏啊！

他此刻的心情，是无比紧张的。

……

微博上的歌迷们现在的确无比的恼火。

芒果电视台简直成为了众矢之的。

竟然带着一群棒子来偷家，他们有点看不过。

但是……却又无可奈何！

“再来一首歌吧！！谁发歌都好！把棒子那首歌挤下去！！我马上粉他！”

“就是！再来一首歌，我马上粉他！！”

“唉！说得这么容易，可是能上榜是何其艰难的一件事情啊？”

“我相信，肯定会有人发歌的！把棒子干下去！！”

许多的热血歌迷还咬牙发着微博，在期待着。

……

“有些人真是太狭隘了思想，承认别人的歌曲优秀很难吗？整天想着把欧巴的歌挤下去，有能耐就来吧！”

“他们就是狭隘啊！见不得欧巴的歌太厉害，可是又无可奈何，哈哈哈笑死我了！”

“《江山万里》太好听了，回去继续循环！气死他们！”

韩粉们在幸灾乐祸。

在他们眼中，这一切都是应该的。

……

“岂有此理！他们第十？还能不能再恶心一下人？！”

别墅这边，王瑟肯咬牙道。

虽然拿到第一很开心，但是……看到第十的时候，他又有点不开心了。

尤其是在外网看到的那些人的嘲讽。

他心里越来就越不是滋味……

“方老板啊……每次我发歌你都会跟着发的，这一次怎么你不发了呢？你发啊……我拿个第二也没事啊！”

他喃喃自语的说着。

就在此时，他的手机突然响了起来！

他下意识的就浑身一颤！

这熟悉的声音！

难道是！？？

他第一时间，拿出了手机。

然后……慢慢打开微博！

看消息的时候，他的手还有些抖！

“来了，来了！他果然还是来了！方老板真来了！！我就知道，我就知道！我发歌的时候一定有他！”

王瑟肯咬牙说道。

也不知道是兴奋，还是什么情况！

不过此刻，他的脸色通红无比！

平平无奇方老板：“国庆期间，献上一首歌，祝祖国生日快乐，欢迎大家品鉴歌曲《歌唱祖国》。”

“主旋律歌曲……他果然冲着国庆榜单去了！”

王瑟肯喃喃道。

很快，他慢慢打开链接。

来到了龙国音乐网的国庆榜单这边！

一首《歌唱祖国》非常明显！

他慢慢点开了播放按钮！

很快，有音乐传出！

“……迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮

歌唱我们伟大的祖国，从今走向繁荣富强……”

开局！

那激昂的歌声瞬间传来！

顿时，便让王瑟肯浑身鸡皮疙瘩都冒起来了！

他的手微微一抖！

脑中只感觉轰隆一声！

时间在流逝。

他安静的听着这首歌曲。

好半响之后，他喃喃道：“得了，我的第一是没有了……他每次一出手，就能把我从第一打下来。”

但是，这一次，王瑟肯的脸上并没有半点的难受。

反而，有点兴奋！

这首歌曲……在他听来，是神作。

除了国歌之外，他再也没有听过比这更好听的主旋律歌曲了。

他的目光落在第十名，时代天团的《江山万里》上边。

半响之后，才哼了一声：“食大便去吧！”

……

随着方兴微博的更新。

也有无数歌迷也兴奋了起来！

“我就知道！我就知道！方老板肯定不会坐视不管的！”

“哈哈！他出手了！他还是出手了！第十？你们做梦去吧！！”

“走走！听歌了！听方老板的歌！！方老板一出，全部人自动退后一位！”

“666！方老板虽然会迟到，但一定不会缺席！”

……

这一刻，无数粉丝都兴奋了起来。

他们还没听那首歌。

但是……他们自信，方老板出手，一定会拿下第一的。

……

“我想，不用我们想办法了，方兴出手了。”

“是啊，我看到了，关键时刻，还得看方兴啊。”

林光栋有些感慨的说了一句。

《歌唱祖国》？

那会是一首什么样的歌曲呢？

（这首歌……我就不信有人没听过了！）

----------------------------------------

第681章 轰动，套餐安排！（四更）

对于林光栋来说，他的要求很简单。

只需要有一首歌，把那棒子的歌曲打下前十，那就足够了。

看到方兴发歌的时候，他松了口气。

他相信方兴的实力。

而与此同时，又好奇这首歌到底是什么怎么样的歌曲。

他默默的点开了那首歌曲。

很快，有激昂的旋律慢慢的从他耳中传来。

他浑身微微一颤！

不过很快又强忍住镇定，继续安静的听了起来。

没多久之后，他脸上的表情，越来越震撼！

越来越激动！

“这首歌、这首歌……”

他喃喃自语的说着。

可是一时间竟然拿不到任何词汇去形容！

此刻，他脑海中只冒出了一个想法！

“每个人都应该学！这首歌必须每个人都要学！”

他咬牙道。

天呐！

他真的不敢相信，自己到底等了多久了？

终于等到了这么一首歌曲？

这首歌，适合在任何重大节日放出来！

这……是他梦寐以求的歌曲啊！

“好，哈哈哈哈！好！方兴，好样的！回头套餐安排！”

林光栋哈哈大笑了起来！

……

《歌唱祖国》这首歌的问世。

瞬间，也在圈内，在整个微博，各大平台引起了一片震动！

“我的妈！这首歌听到我鸡皮疙瘩都起来了！！强推！强推！！以后国庆没这首歌我都不信了！！”

“操！方老板每一次出手都是碾压级别的！这首歌太神了吧？”

“不知道为什么，听到这首歌的时候，我只感觉我浑身血脉，基因都在动！！”

“棒子第十？哈哈哈哈！滚出榜单吧你们！韩粉们叫啊！继续叫啊！方老板没出手你们还能叫，现在你们再叫叫？方老板能不能把你们欧巴压下去？”

“哈哈哈哈！他们现在在怀疑人生吧？他们可能都忘记方老板还没出手了！”

“方老板永远滴神啊！”

……

此刻，无数网友都兴奋了起来！

对于他们而言，这首歌简直是一手王炸！

方兴发歌不足半个小时！

这首《歌唱祖国》就以绝对的优势，牢牢地占据在了排行榜的第一！

王瑟肯的那首《龙国华诞》也只有屈居第二！

此刻，也有一些粉丝又开始了调侃！

“唉！老王啊，方老板永远都是你的克星啊，可惜，又是第二！”

“哈哈哈哈！求老王的心理阴影面积！好惨啊！又第二，笑死我了！”

“老王不哭，第二就第二！”

……

而没多久，王瑟肯自己也发了一条微博：“方老板牛逼！第二我心甘情愿！”

众人顿时又哭笑不得。

王瑟肯这家伙的心态现在实在是太好了。

……

龙国报这边……

“方兴这小子，又弄出了一首什么神曲啊……”

苏拓听着这首歌的时候，整个人都有些懵了。

在他看来，这首歌，比以前方兴搞出来的任何一首歌都要厉害！

“主旋律，真正的主旋律，苏总编，这首歌我们应该要加入龙国报的重点新闻板块了吧？”

不错，此刻龙国报的工作人员们都被震撼了。

他们都明白，这首歌曲的意义，太过特殊！

苏拓点了点头！

而就在这个时候，办公室的电话响了起来！

苏拓马上接通电话！

“是，领导请指示！”

“好，好的！我们马上安排！”

话语落下，他马上放下电话，手还有些抖！

“方兴这小子……简直就是我们龙国文化的救星啊……”他喃喃道。

随后，他猛地抬头，看向一群人，说道：“上头已经有指令下来了！大老板亲自指示，这首歌，必须在全国广泛传唱！”

“收到！！”

众人马上点头说道。

果然！

就算是上头，对这首歌也无比重视啊！

方老板这一次，真的要逆天了！

竟然用一首歌，吸引了大老板的注意啊。

没多久之后……

龙国日报也发了一条微博。

“感谢方兴献唱的《歌唱祖国》，让我们共同祝福祖国繁荣富强，希望有一天，所有人都会唱这首歌！”

紫光大饭店：“希望这首歌就跟吃饭一样，永远刻入所有人的DNA，不会忘记，让我们共同《歌唱祖国》！”

……

各大官媒，统一转发！

统一造势！

此刻，不管是谁都明白，这到底意味着什么东西！

无数歌手微微叹气。

这一回方兴那家伙要发达了啊……

“跟那样的家伙生在一个时代，也不知道是不是悲哀……被压得抬不起头啊！”

有明星狠狠的叹了口气。

至于芒果台搞出来的那首棒子歌曲，早就已经被挤到第十一名了！

李海潮见状，也有些懵。

“方兴啊方兴，你是不是我的克星啊！？”他喃喃道。

这样的歌，他根本不敢有任何意见。

也不敢放任何水军去黑。

因为官方，已经表明了态度！

他不但不能黑，甚至还要帮忙宣传。

顶着一堆的网友对他的冷嘲热讽，也要把《歌唱祖国》这首歌宣传出去！

……

十月三号，这首歌的推广力度又一次增加！

各大电视台开始宣传！

“影响比我想象中的更加大啊！”

苏子柒有些惊叹的说道。

“意料之中。”方兴笑了笑，说。

当年这首歌刚刚发出去，马上就得到了上头的肯定，而且迅速传遍全国。

这首歌，号称第二国歌。

如果没有这种影响力，那才是怪事了。

“这样，前十我们都保住了，可以松口气了啊。”苏子柒笑着说。

“是啊，我们可以松口气了，不过……我还想让他们也吊口气。”

方兴嘴角泛起一丝冷笑，缓缓说道。

苏子柒有些惊愕的看着方兴：“让他们吊口气？怎么做？”

“呵呵，他们在我们这里拿下个第十，就在沾沾自喜了，你说如果我去他们那里霸榜的话……会怎么样？”

方兴眨了眨眼睛，看着苏子柒，露出微笑。

这个笑容……让苏子柒有一种意味深长，老谋深算的感觉。

“你是打算？”

“霸占他们的音乐榜！子柒，我们一起干，怎么样？”

方兴笑了笑，说。

苏子柒跟他一样，会多国语言，刚好可以夫妻合体一起行动。

“韩语歌，你能写吗？”

“可以！”

“那……就干吧！”

苏子柒的脸上，也露出了一丝坏笑。

不知道为什么，她感觉干这种事情，竟然有点刺激的感觉！

……

十月四号！

《歌唱祖国》的热度持续上升！

而与此同时，龙国日报也发了一条微博！

“从明年起，《歌唱祖国》将会加入小学音乐与语文教材，成为必修课。”

龙国日报微博一出来。

没有人有半点惊讶。

毕竟这首歌太过特殊。

“看看，看看！这都是第几次了！我已经数不过来了，下一代的孩子太惨了，得活在老贼的阴影之下了，哈哈！”

“方老板排面啊！只是苦了同学们，又要继续背书了，哈哈哈哈不过不关我事！”

“一听这首歌我就知道，套餐肯定会安排上的了！这首歌不入教科书的话，就没有歌有资格了！”

“方老板牛逼！下一代人肯定是看着你的经典长大的了！”

有人庆祝，有人在叫苦。

棒子的事情，大家已然遗忘。

……

而此刻，南国，龙国大使馆这边。

外交官的一次碰面就在这里进行。

身为龙国外交官，龙振海一直都非常关注两国文化的交流。

尤其是最近文娱之间的冲突，他也一直关注着。

这一天，南国外交部的人来到了大使馆。

“哈哈！龙先生，我听说我们南国的歌手在你们龙国唱了歌，而且还上了你们的榜单前十啊！”

毫无疑问，这家伙就是来炫耀的。

“抱歉，现在已经掉下去了，金先生，你的消息来得太晚了。”

那位金先生闻言，笑容微微一滞：“掉下去了吗？”

他原本还打算来耀武扬威的啊。

“是的，之前我们的歌手还没有发歌，所以你们拿到了前十。”龙振海笑道。

“哈哈哈哈！那好吧！不过我们也在你们那里拿过前十了，龙先生啊，我认为你们国家的文娱，的确应该像我们看齐啊！

而不是像现在一样这样抵制，我们应该继续合作下去。

看看我们的文娱多繁华，至少不会被其他国家的歌手拿走前十的名额嘛，哈哈哈哈！”

金大使哈哈大笑道。

他的态度很简单，就算我们现在掉出前十了，但是……我们曾经得到前十的位置了！

所以我们就比你们行！

龙振海自然听得出来其中的嘲讽。

他们就喜欢偶尔有一些成就来耀武扬威。

尽管不爽，但是已经发生过的事情，无法改变。

他不过只是笑了笑，说。

“我们的文娱正在发展，未来也会繁华的。”

“也许会吧！不过你们应该向我们学习的，哈哈，我们当然也会毫不吝惜的指点你们！”

没在这里呆多久，金大使转身就离开了。

单纯只是来吹下牛，打击一下对方的士气。

龙振海在金大使离开之后，脸上的笑容才慢慢的消失。

“哼！”

（第四更，求礼物，求催更咯！

然后还有一章，晚点，等不了的可以先睡觉，洗澡再回来写了。）

----------------------------------------

第682章 七个葫芦娃（补更 2/3）

国庆音乐榜的事情，随着方兴一首《歌唱祖国》的空降榜首而结束。

然而……

这件事情的热度依然没有消退。

尤其是在南国那边。

消息传到南国的时候，引起了无数南国人的议论。

而且，新闻也直接变成了【南国歌手霸榜龙国音乐榜】！

这也引来了许多不明真相的群众的关注。

而且，在一些媒体有心的推波助澜的影响之下。

这种谣言也开始越传越广。

“原来龙国的娱乐圈也就这样！他们还好意思封杀我们？真是太没有用了！”

“以前还有人宣传龙国的文娱会超过我们，不过真的有可能吗？我们才是最厉害的！”

“我们随便一个歌手，都能在他们的乐坛称王了，龙国的娱乐圈实在是太弱了！”

“因为我们拥有六千年的文明，龙国比不上我们，他们的文化都是从我们这里起源的！”

“真想看到我们的歌手去龙国音乐网霸榜啊！可是我们要给他们留面子，不然他们会哭着求我们放过他们的。”

“据说我们是在第十，我相信肯定是被打压了，不然我们可以更厉害的！”

“是的，如果不是我们让着他们的话，我们早就拿下第一了，他们害怕我们的文化实力！”

……

一群拥有蜜汁自信的南国网民在网上各种嘲讽。

尽管那首《江山万里》已经被打了下去。

但是，他们依然喜欢用各种阴谋论来解释之所以下榜的原因。

对于他们而言，这就是一次值得庆祝的战果。

……

这样的消息，也被一些阿婆主直接搬运到了破站还有微博这边。

瞬间，引起了无数国人的怒火！

“靠！棒子真特么不要脸！！还让着我们？我呸！”

“尼玛，他们谣言传得真厉害！都变成霸榜了！恶心得要命！”

“这一切都是芒果电视台搞出来的！恶心人！！建议封杀芒果电视台啊啊啊！”

“可惜太多脑残粉支持他们了！我现在真的巴不得有人去把南国的榜单给霸了！”

“我也是！谁成功了我特么喊他爸爸！”

“妹的！电影输给我们了，综艺输给我们了，电视剧也输给我们了，他们竟然还有底气！谁去把他们的音乐也给打掉算了！”

“你大爷的！净给也推荐这些话题！除了生闷气还能干嘛啊！？”

……

无数人都开始在网上各种怒斥！

但是，他们并没有什么办法，毕竟那是南国！

而且事情的确发生过！

他们也没有办法解释这些东西！

……

有的粉丝气不过，直接跑到自家爱豆微博底下，希望爱豆也去南国那边发歌，霸榜。

但是明眼人一看也知道这是不可能的事情。

他们的爱豆自然也直接当做没看到……

……

“岂有此理！欺人太甚了啊！”

别墅这边，王瑟肯的心态也有些炸！

看着这些评论的时候，他就有些不爽！

“不行！想办法去弄他们！”

早些年，韩流入侵，他也学会了韩语。

所以现在，他脑海中冒出了一个想法！

匿名，去南国那边发歌！

然后也去占领他们的榜单！

只有这样才能发泄心中的怒气了！

想到这里，他马上就准备行动起来！

找人帮忙写歌！

“名字……我应该叫什么名字呢……不能用真名，就叫……金轮法王吧！”

想好名字之后，王瑟肯很快就开始安排了起来。

……

而与此同时。

经典影视城这边。

“诶，你们有没有发现？方老板跟子柒姐两个人最近经常凑在一起……”

隋剑锋拉着严俊等人说着悄悄话。

“你这不是废话吗？他们是夫妻啊，方老板不跟子柒凑在一起，难道还跟你凑在一起不成？”严俊白了他一眼。

隋剑锋甩了甩手：“别打岔！我是说他们最近经常凑在一起唱歌，可是唱的又好像是韩语！”

“韩语？”严俊闻言，微微一愣：“这是什么情况？”

“我怀疑……他们准备搞事情，还不带我们搞，不行，我得去问问看！”隋剑锋马上说道。

……

“你觉得这首歌怎么样？”

“挺好听的，没想到你还真会唱韩国歌啊！”

“呵呵，音乐嘛，歌词不相同，可是歌曲是相通的，这并不难。”

“嗯……那加上这首歌。”

方兴跟苏子柒两个人还在议论着弄哪一首韩语歌。

此时，方兴已经准备好了十首歌曲，有男有女的，准备搞一票大的。

就在他跟苏子柒研究的时候，隋剑锋他们出现了！

“哇！！方老板，你们果然在弄韩语歌曲啊！是不是想要入侵南国乐坛！？”

此时，隋剑锋的声音突然传来！

方兴抬头一看，就看到隋剑锋，严俊等人来到了他的面前。

“看来你们都知道了啊？不过这件事情，暂时保密！”他做出噤声的动作。

隋剑锋马上慢慢来到方兴的面前，低声说：“那算上我！我也看不惯那群棒子的叫嚣！我也会韩语的啊方老板！”

“你也来？靠谱不？”方兴看向隋剑锋，问。

隋剑锋嘿嘿一笑，道：“绝对靠谱！我当年还在南国混过呢！那地道！”

“那好吧，算你一个。”方兴点了点头，道。

“那……我能不能也来呀？我也会韩语。”这个时候，一边的苏泽突然举手说道。

“我、我也会一点……以前我听他们的歌，多少会一些。”叶素素也脆生生的开口说道。

“额，你们都会啊？”方兴有些意外的看着两人。

“嗯嗯嗯！”三个人点头说道。

“那好吧，算上你们一起！咱们经典娱乐来一波大的！”

方兴很快就答应了下来。

本来，他只打算自己跟苏子柒两个人组成雌雄双煞行动的。

可是现在……又来了三个人？

要不再来两个，凑齐七个葫芦娃算了？

“什么来一波大的啊？要干大事，你们还能不叫上我？”

“就是啊，怎么着也一起吧？”

就在这个时候，又有两个声音传来。

方兴抬头一看，竟然是邓飞凤还有张菲菲两个人。

得了……

七个葫芦娃已经齐了。

还好张靖开他们不在这里，不然的话不得搞一波十兄弟了？

七个人聚在一起。

“这一次的霸榜计划，歌曲全部我来出，你们唱好就行了，没有意外的话，我们就把南国的音乐榜给霸了！”

方兴将歌曲分给几人。

本来还打算他跟苏子柒一起弄十首，现在没必要了。

“好嘞，方老板的歌，肯定没话说的！难得能弄到一首啊！”张菲菲笑颜如花的说道。

“可以啊方老板！连韩文歌曲都能写得这么好！我还真想知道你有什么不会的……”邓飞凤也笑着说。

“那一群棒子竟然这么看不上我们的娱乐圈，这一回，咱们联手玩一波大的！让他们怀疑人生！我已经迫不及待了！”此时，隋剑锋已经开始摩擦着手掌心，等不及了。

众人也感同身受的点了点头。

方兴伸出一只手，说道：“来吧！这一战的目标，霸占南国音乐榜！不为其他，只为争一口气，扬我国威！”

众人把手搭在方兴的手背上。

“扬我国威！”

“加油！”

一时间，大家众志成城！

这，也将会是对韩娱的最后一击！

“对了，我们要取什么外号好？总不能用真名吧？”此时，隋剑锋突然问道。

“方老板，有建议吗？”

大家都看向方兴。

“啊？七个葫芦娃呗。”方兴下意识的说了一句。

（第五更，也是补第二更，然后还欠一章，求一下礼物再说，还有求一下催更吧~~）

----------------------------------------

第683章 屠榜行动！（一更）

说干就干。

很快，方兴他们也开始行动了起来。

他一个人承包了四首歌曲。

剩下的六首歌曲分给其余的六个人！

一场轰轰烈烈的屠榜行动开始了。

……

转眼之间，来到了十月中旬。

自从二次元之争被拉开之后。

南国的娱乐圈也变得越来越不景气了。

综艺的市场开始慢慢的萎缩了，价格暴跌。

电影的市场，也差不多走上了综艺市场的老路，他们平时都会拍不少的爱情片，然后把版权卖给龙国。

可是自从功夫片崛起之后，龙国爆发了功夫片的热潮。

甚至网上还流传起了一句话。

女人，只会影响我拔剑的速度！

电视剧的市场，同样开始萎缩。

正是因为仙侠剧的突然崛起，还有武侠的蔓延。

龙国似乎开始慢慢开始掀起一股仙侠热还有武侠热。

韩流风格的电视剧，一点点的被蚕食，被市场抛弃。

似乎，这个时代开始进步，然而，这一次进步的中心，并不在他们南国，而是在龙国。

这段时间，李秀满心中还是非常忧虑的。

除了音乐之外，南国娱乐圈其他行业的市场竟然处于疯狂收缩的阶段。

也导致了他们SM公司的收益持续下滑。

音乐他并没有怎么关注，毕竟音乐远不如其他类型来钱快。

但是，早段时间南国歌手占领龙国音乐榜的事件，却又让南国的音乐行业发展来到了一个井喷期。

无数的南国人在知道这件事情之后，那种自信心又开始空前高涨了起来。

就这样，在电影，电视，综艺三大赚钱市场开始收缩的情况之下，音乐市场，竟然开始膨胀了起来。

“我们还没有输，我们还有音乐！”

李秀满也在音乐上，找到了信心。

音乐阵容他们守住了，就证明南国娱乐圈还没有全面败退！

他们还可以依赖着出售音乐版权，赚一波钱。

十月份的南国音乐榜的争夺，也显得比之前厉害了很多。

许多的南国歌手都看准了时机，趁着音乐井喷期的机会，纷纷发歌。

对于歌迷来说是好事。

而对于李秀满之流而言，也是一个挖掘新人的好机会。

登上了音乐网的时候，他便看到了有不少的好歌已经纷纷出现了。

“咦，早两天我看的时候，好像并没有看到有这些歌曲啊……他们是什么时候窜上来的？”

看到排行榜的时候，他被吓了一跳！

他还记得一两天之前，音乐排行榜上的歌曲根本就不是这些。

可是现在……排在前十的歌曲，竟然全部都换了一遍？

似乎都是空降下来的一样啊？？

尤其是一个叫做葫芦红娃的歌手，排行榜前十的歌曲里面，有四首就是他的！

分别排在了第一位，第三位，还有七跟八位。

这简直就是逆天了啊！

而排在第二的，是一个叫葫芦橙娃的歌手。

他再仔细一看这个歌手名字的时候。

也有些愣住了！

“怎么全是葫芦娃？他们是一个团队吗？”

李秀满心中冒出了这个想法。

只有这个可能了！

不然的话，他们是怎么做到这么整齐的空降的！？

然而他心中还是有点震撼！

这个团队到底都是些什么妖怪啊？

以前从来没有听过，可是这一次冒出来之后，竟然集体霸榜了！

此时他脑海中突然有了一个想法……

这群人，该不会是来自龙国吧？

不过很快他又摇了摇头，否定了自己的想法！

就算有龙国歌手会来发歌，上榜，他都不觉得奇怪。

但是……这可是屠榜啊！

哪个龙国歌手能有这么厉害？

不可能，这绝对不可能，世界上不应该会有这种妖孽！

想到这里，他也慢慢的开始听歌了。

目光落在第一首歌上。

歌名很快就映入眼帘。

“《강남스타일》（Gangnam Style）”

歌名有点奇怪。

不过他还是第一时间点了进去。

没多久之后，一股非常劲爆的曲子传出。

他听着听着，只感觉自己慢慢的都跟着嗨了起来。

然后，歌声慢慢传出……

“刚弄死他噢~

我爸刚弄死他噢……”

劲爆无比的音乐，让他自己都跟着有点嗨了起来。

上头！

对！

这首歌有点上头！

很快，他就下了这个定义！

这首歌越听他就越是有点上头的感觉！

听着听着，他发现自己简直就迷恋上了！

然后一口气循环了好几遍！

“天，这首歌太有意思了吧？”他喃喃道。

随后，直接下载了下来。

接着才开始听第二首歌。

一首叫《fantastic baby》的歌曲。

紧接着。

他这一个下午，都进入了漫长的听歌，循环听歌时间！

好听！

就这两个字！

他发现，这葫芦娃组合的歌曲，每一首歌都特别好听！

而且风格各不相同。

“有意思，太有意思了……一群天才歌手啊，我应该想办法把他们签下来才行！”

此刻，李秀满已经动了心思，喃喃自语的说道。

……

而此刻，不止是李秀满震惊了。

是整个南国乐坛，都被这葫芦娃组合给震惊了！

“我的天！你们听歌了吗？突然出现的葫芦组合的歌曲好好听啊！”

“是的！！特别是第一首歌，《Gangnam Style》太魔性了！我循环了一个下午！”

“还有《fantastic baby》也很好听！我也在循环！”

“我喜欢……”

许多南国网友都兴奋的在论坛上开始议论了起来！

南国音乐圈已经很久没有出现过这种盛况了。

平时每个月有两首好歌已经是非常不错了。

可这一次，竟然直接冒出了十首好歌！

这瞬间，就引起了无数南国网民的关注！

南国音乐网也趁机发出了一条消息：“十月份，是南国音乐复苏的日子！我们击败了龙国音乐，迎来了属于我们的巅峰！”

这个消息，得到了许多网民的点赞与认可。

“哈哈哈哈！是的，龙国人如果看到了，一定会非常羡慕的！他们只有一个ST，可是我们拥有葫芦组合，他们有七个人！每一个都是天才！”

“南国娱乐圈永远都是亚洲的大哥！我们永远都是最强的！龙国音乐在面对我们的时候只能瑟瑟发抖！”

“我们随便一个歌手都能去霸榜，如果我们葫芦组合过去的话，他们龙国音乐网会无地自容的，伟大的大韩民族万岁！”

“这就是我们南国的音乐圈，不是他们龙国人可以羡慕过来的，哈哈！”

“葫芦组合太厉害了，我想知道他们到底是谁？我相信他们一定经过了很长时间的奋斗，才成功的！”

“你们说他们有没有可能是龙国人的组合？”

“别开玩笑了！龙国人怎么可能写出十首能够在我们这里霸榜的歌曲，这是不可能的事情！”

“这个玩笑一点都不好笑，不过葫芦组合万岁！”

……

南国网民们兴奋了！

他们感觉到了自己国家音乐的复苏！

一股空前高涨的自信心，瞬间爆发了出来！

葫芦组合这个神秘的团队，也引起了无数人的崇拜。

甚至还有许多人，都开始到处打听他们的存在。

……

而与此同时。

龙国这边！

某别墅！

“我靠！这特么怎么回事！？这葫芦组合是什么人啊？把我的歌给挤下去了！？”

王瑟肯一脸懵逼的看着这个情况。

他还打算来一次风风光光的进入前十呢。

一开始的时候还顺利，他位于第八位。

可是现在是什么情况？

他直接掉到十八位去了？

“完了完了，绝对不能被人发现金轮法王是我的马甲，不然就完犊子了……”

他喃喃自语的说着。

也有些感叹。

这葫芦娃组合……太恐怖了。

莫名的让他想起了被方兴霸榜支配的恐惧。

“为什么听到那首《江南style》我就有种浑身鸡皮疙瘩的感觉……”他喃喃道。

（第一更，没想到就这么晚了……还是求一下礼物吧，天气转凉，大家别忘记穿秋裤哈）

----------------------------------------

第684章《江南style》爆火出圈！（二更）

“屠榜了，接下来我们要怎么做？什么时候公开身份？”

“是啊是啊！我们什么时候吓死他们！我已经等不及了！”

隋剑锋他们此刻都迫不及待的找到了方兴。

这一次的葫芦娃屠榜计划主导者是方兴，接下来怎么做，也全看方兴。

方兴笑了笑说道：“别着急，还没到最巅峰……站得不高，摔得不疼啊。”

此时，他们看着满脸坏笑的方兴，就开始默默的替那一群南国人悲哀了。

方老板出手，那可是非常残忍的啊。

……

方兴在龙艺那边找到了一群舞蹈系的学生。

教了他们一段舞。

几天之后……

“这一段骑马舞，你们练习得怎么样了？”

“没有问题了！方老板，我觉得我们可以录了！不过你这骑马舞真有意思，太好玩了！”

一个微胖的学生对方兴说道。

他也是骑马舞的领舞者。

“恩，这个暂时保密，可千万别跟别人说！”方兴点头说。

众人默默的点了点头。

没多久之后，方兴把骑马舞录制完成了！

这样，《江南style》才算是进化到了完全体！

前世，这首歌曲世界范围内爆火。

在油管的点击率十几亿，高居第一！

而南国之外的观众，最关注的就是这个骑马舞了。

再配合上魔性的歌曲，才让这首歌这么顺利的爆火。

这一次，方兴自然是打算复刻这首歌的成功了！

弄好之后，他便将这首《江南style》传上了油管。

……

油管网，也是这个世界上规模最大的视频网站的。

刷油管网，对于杰弗里来说绝对是每天必做的事情。

这一天，他就刷到了一首奇怪的歌曲。

他发现，《gangnam style》这首歌的发布不过十二个小时，点击率竟然就已经高达上千万了。

“我的天，这是什么歌曲？我要听一听！”

他第一时间点开了这首歌曲。

没多久之后，那魔性无比的音乐，还有那舞蹈呈现在他的面前！

瞬间，他沦陷了！

一刷！

二刷！

疯狂刷！

此刻，他只感觉自己的心情异常激动！

“上帝啊，这首歌太魔性了吧？”

他喃喃道。

此刻，他满脑子都是那句歌词“我爸刚弄死他噢”……

而评论区，此刻也无比热闹！

“上帝，我发现了什么宝贝？这首歌实在是太好玩了！这舞蹈也太有意思了！”

“是的，那个胖子好像在骑马！太贱了，看着太好笑了！”

“这是南国的歌曲吗？他们真是人才啊！”

“你们敢相信吗？我已经循环这首歌循环了两个小时了，我现在满脑子都是‘我爸刚弄死他噢’！”

……

评论区，世界各国的网友基本都有着一个反应。

那就是……这首歌太牛逼！

这个舞蹈，太贱，太好玩了！

杰弗里自然毫不犹豫的准备把这首歌推荐出去！

然而，他发现，当他来到学校之后。

就听到许多的同学都在跳骑马舞！

他们口中还不断的唱着那首歌。

“我爸刚弄死他噢！”

只会这句话，他们也就唱这个歌词。

但是，却丝毫不妨碍他们对这首歌的喜爱。

毫无疑问！

这一天……

《江南style》爆火了！

在世界范围内爆火了起来！

没多久之后，这首歌自然也传到了龙国。

【江南style】上了微博热搜！

“哈哈哈哈太魔性了！这首歌曲太魔性了！到底是什么人才创造出来的！我都快脑循环了！”

“那个舞蹈也牛逼得很！不过这好像是韩语歌吧？洗脑到炸啊！”

“油管爆火了，今天我们学校也有人不断放这首歌，牛逼了！”

“我就说吧！跟南国比起来，龙国音乐太弱了！最近南国音乐还出现了一个井喷期，有很多好歌，大家可以去听一听，真的比龙国歌曲好多了！”

“是啊，龙国音乐只有方兴撑门面，可是南国最近冒出了一个葫芦组合，牛逼得很！”

……

无数韩粉此刻又一次冒了出来。

对于他们来说，这就是一件值得他们吹嘘的事情。

他们开始疯狂贬低龙国音乐。

疯狂抬高南国音乐。

此时的南国人，更是在社交平台上牛逼得不行。

“《Gangnam Style》只是我们一个不出名的歌手写的，如果是我们最好的歌手的话，他的歌会让世界上所有的歌手都抬不起头的！”

“是的，我们南国的歌手是这个世界上最厉害的歌手，你们应该庆幸，我们从来都不会一起发歌，不然billboard音乐榜会被我们屠榜的！”

“龙国人应该感谢我们！如果当初我们是葫芦组合去龙国的话，龙国音乐网早就被我们屠榜了！”

“不！他们不会承认的，他们只会想办法把我们的歌曲全部打掉，因为他们害怕！”

“哈哈哈哈，是的！就像早段时间那样，他们害怕我们！”

“放屁！你们是被方老板打下去的，好意思说？”

“呵呵，方兴？据我所知，他是你们龙国最厉害的歌手吧？可是他能有像《江南style》一样能够拥有十几亿点击的歌曲吗？他没有！他不如我们的葫芦组合！”

“哈哈！方兴也只能在龙国称霸了，如果他来了我们南国，我们的歌手会教他做人的！”

……

社交平台上的南国网民们此刻是无比兴奋！

这也使得一些龙国网民们看着，都有点恼怒。

然而他们却又无可奈何。

这一次好像真的没有办法遏制这群人了。

《江南style》太火了啊！

……

大使馆这边。

“哈哈！龙先生，你有没有听我们的那首《江南style》，是一首非常优秀的歌曲，看来我们南国的文娱又要复苏了，你们应该好好努力了啊！”

金大使又找到龙振海，嘚瑟了一番。

龙振海面无表情的说道：“抱歉，最近事务繁忙，没有金先生你这么有时间听歌。”

金大使哈哈大笑道：“文娱的发展，也是国家大事啊！你们龙国应该好好学习我们了，加油啊！”

说完之后，又转身离开了。

“哼！嘚瑟！你就嘚瑟！”

龙振海哼了一声。

心中虽然有点不爽，但是一时间却又有点无可奈何的感觉！

没办法啊，谁让自家文娱不争气呢？

……

“我们龙国也有很优秀的音乐人！方老板就是！！”

“呵呵！方兴的歌能有我们葫芦组合这么火吗？如果他来了，我们葫芦组合会教他做人！”

“方兴的歌在billboard音乐榜能霸榜！你们可以吗？”

“《江南style》油管点击率破10亿了。”

“方兴的歌……”

“《江南style》油管点击率破10亿了。”

“你特么能不能别提《江南style》啊！”

“方兴来我们南国，葫芦组合会教他做人！”

“操！”

王瑟肯怒气冲冲的把脸书平台给关了！

他刚刚跟一个疯狂抹黑龙国音乐的南国人对线！

然而……竟然没骂赢！

他只感觉自己的血压有点上升了！

那群家伙，竟然敢这么看不起龙国音乐！

但是……他却又有种无可奈何的感觉。

如果他的歌曲能进前十，他还能曝光自己的身份，好好的反击一波。

可是现在，已经掉到18了，他哪里好意思站出来？

“特娘的！太气人了！这群棒子太能恶心人了吧！”

国内，韩粉们兴奋得跟过年一样。

龙国歌迷们就有点难受，因为他们现在正被怼着！

而，没多久之后，又有一个消息，慢慢的被传了出来。

“震惊！南国音乐榜第十八位歌手金轮法王疑似是龙国歌手！”

（还有，今晚又得熬夜咯~太难受了。）

----------------------------------------

第685章 割韭菜的正确方法（三更）

王瑟肯看到这条消息的时候，整个人都是懵逼的！

“卧槽！？怎么可能！怎么回事？我被发现了！？”

他有点不敢相信。

难道自己哪一步操作出现问题了？

网上，现在有许多人都在传播着这件事情。

王瑟肯的身份，曝光了！

一个南国黑客发出了一条消息，还有几张图片！

“我跟一个龙国人对线，谁知道他竟然中途跑了，我本来想追上他，继续骂他的！

然后我就找到了他的IP，结果我竟然发现了一件让我惊讶的事情！

他的IP，竟然跟我们南国音乐网排在第十八位的一个叫金轮法王的歌手一样！

金轮法王是一个龙国人！

然后，我再继续挖，发现他在龙国发的其他歌曲！

他的名字就叫做王瑟肯！是一个龙国的一线歌手！

哈哈，我就说吧，龙国一线歌手的歌曲来到我们这里，根本进不去前十！

而我们随便一个组合，都能去他们那里进入前十！

龙国音乐不行了！”

这一个脸书里面，还配有图片！

是IP的对比！

最后显示结果，金轮法王=王瑟肯！

瞬间，王瑟肯被起底了！

在南国引起了一阵轰动。

“笑死我了！那个愚蠢的龙国歌手竟然想来我们这里屠榜！结果被我们的歌手教做人了！”

“他还是一线歌手！龙国的一线歌手竟然就是这么没用的！我们的普通歌手去他们龙国能进前十，龙国的一线歌手只能呆在这么后面，说明他们是真的太没有用了！”

“是的！龙国歌手都是一群废物！一线歌手也这么没有用！龙国的音乐已经没救了！”

……

无数南国网民直接在线嘲讽。

消息很快也传回了国内。

顿时也引起了一阵轰动。

【王瑟肯=金轮法王！】这个热搜走上了热门！

从而，也引来了不少韩流粉丝的鄙夷。

“我就说吧，不是我不爱国，只是因为龙国乐坛真的扶不起来，南国随便一个歌手都能来我们这里进入前十，可是我们的一线歌手呢？啧啧，前十的边都摸不到，丢人！”

“丢人丢出国外了！还一线歌手呢，去南国只能当三线啊！”

“由此可推，一些方吹们说方兴有多厉害，如果他去南国，多半也就是垫底的存在了吧？哈哈！”

“还好南国最优秀的歌手没来，不然的话国人歌手全部都要自卑了啊！”

“王瑟肯特么！丢人丢出国外了！不行你就别上啊！上去还丢我们的脸！淦了！”

……

一时间，网上对王瑟肯的骂声多了许多，数不胜数！

王瑟肯看着这个情况时，心中也有些难受！

他也没有想到竟然会变成这样！

“要是特么没有这个破葫芦组合，我也能直接冲进前十啊！这玩意到底是哪里空降的！怎么就跟方老板一样呢！！”

王瑟肯气得不行！

在国内要上榜，他就会碰到方兴！

原本以为在国外不会有事……

谁知道特么又碰到一个葫芦组合的！

而且竟然还做了跟方老板一样的事情。

霸榜！

想想他都来气了。

“难道我特么就注定了要被压着么？”他狠狠的叹了口气。

还好，还是有人会替他说话的。

“这种时候，愿意站出来替我们反击的歌手，就老王啊！你们还骂？？老王的初衷也是好的啊！”

“就是！有些人除了骂就什么都不会了！起码老王努力了！”

“唉！也许龙国乐坛真的要再努力了。”

……

看着这些评论时，王瑟肯还是有点感动的。

“这个王瑟肯，还挺有意思啊，竟然还敢单枪匹马杀过去。”

方兴也很意外。

他是真的没有想到竟然还会有其他的歌手会跑到南国那边去。

当然，也许不只有王瑟肯，也许也有其他龙国歌手想要找回场子。

但是，并没有被他们发现而已。

“方老板，我忍不住了！现在可以曝光葫芦组合的身份了吗？”

隋剑锋第一时间来找到方兴，说起了这件事情。

“是啊，王瑟肯都被骂成什么样了，我都快忍不了了。”苏子柒也开口说了一句。

只是，方兴依然在稳坐钓鱼台。

他淡淡说道：“别着急，韭菜还没有割完呢，十月份结束再曝光，没事的。”

此时，邓飞凤慢慢走了进来，缓缓说道：“十月份结束之后，持续在榜的歌手，就可以参加年度音乐盛典，方老板，你的目标是南国的那个年度音乐盛典吗？”

她毕竟还是老江湖了，知道的也比较多。

众人闻言，这才反应过来！

虾仁猪心啊！！

方老板这是虾仁猪心啊！

不但要霸他们的榜！

还要拿走他们的奖！

只要十月份不出意外的话，其他歌不好说，但是！

《江南style》这首年度金曲是跑不了的了。

然而，南国年度金曲，竟然是一个龙国人唱的……

想想他们会有多难受？

隋剑锋就感觉有点刺激。

“嘿嘿，不急，不急！”他笑着说。

其余人也闭嘴了，他们觉得有道理啊！

“这是其中一个原因……”方兴淡淡说道。

“还有其他原因？什么？”

“我把葫芦组合的歌整理了起来，准备出专辑，然后，我还准备了一部短篇漫画跟短动画。”

“什么！？”

大家纷纷凑了上来。

专辑他们不意外，这是割韭菜的好机会。

可是漫画跟动画是什么情况？

“葫芦娃？这就是你弄的漫画？”

“嗯，正好咱们葫芦组合火爆，这种时候发葫芦娃出去，他们肯定愿意买账的，到时候，咱们不得大赚一笔？”

方兴脸上露出一丝坏笑！

看着这样的方老板，众人才意识到什么叫腹黑！

“方老板，你这割韭菜的姿势实在是太娴熟了啊！”隋剑锋不由得感慨了一句。

割完之后，再公布最后的结果……

估计那群棒子会被气死啊。

“有吗？哈哈，那就有吧！反正不用急，十月份之内搞定这些就完事了。”

方兴笑道。

这些，都是他已经准备好的。

而葫芦娃的动画本身就是短篇，不过十几集而已。

本来他打算让这个动画在国内先播放的。

但是现在……刚好可以去南国收割一波韭菜了。

……

十月二十号这一天！

葫芦组合在南国持续爆火！

而金轮法王事件，也让南国人的信心瞬间高涨！

无数人都在猜测葫芦组合到底是什么身份。

应该是有男有女的。

没多久之后，就有一个葫芦组合的官方脸书出现了！

瞬间，关注爆表！

方兴用韩语在这个账号发了一条消息出去。

“葫芦组合的第一张专辑正式发售，希望大家支持！”

消息发布之后，马上便引起了无数南国歌迷的兴奋。

“哈哈！一定支持！你们是我们南国的骄傲！请问什么时候开签售会？”

“我一定会非常支持的！请加油！出了我们一定买！”

“是的！还希望你们去龙国出歌，教他们做人！我们一定会支持你的！”

……

一时间，支持者无数！

而与此同时！

南国各大漫画店，也开始流行起了一部叫做《葫芦娃》的漫画！

很短，但是……发售之后，慢慢开始受到小孩子的欢迎。

除此之外，方兴也动用了自己的力量，慢慢的，让《葫芦娃》开始在南国的少儿频道上映了。

……

十月底的时候。

葫芦娃之风，慢慢的开始吹遍整个南国。

“韭菜啊韭菜……你一定要茁壮成长起来啊！”

看着这一切，方兴默默说道。

（还有还有，等不了的明天再来看吧，求一下礼物先~还有催更~）

----------------------------------------

第686章 专辑发布，大割特割！（四更）

十月份，对于南国人来说无异于是一个非常值得他们庆祝的日子！

他们的文娱竟然开始复兴了！

他们的音乐，竟然上了油管最受欢迎的音乐榜，排在第一！

除了《江南style》之外，那首《fantastic baby》的点击也破亿了。

成为了油管最近为数不多的点击破亿歌曲之一。

南国歌迷们兴奋得如同过年。

时时刻刻也不忘讽刺一下龙国音乐。

而就在葫芦组合宣布要出专辑的时候。

这一群南国歌迷更是兴奋得不行，一个个的都表示着一定会买下葫芦组合的专辑！

当然，也有不少的娱乐公司在想办法联系葫芦组合，都希望把人给签下来。

然而……

不管是哪家公司，都没有办法联系到他们。

这也让他们有些郁闷。

十月二十五号。

这一天，也是葫芦组合专辑发布的日子。

发布了线上版本跟线下版本。

发布当天。

各大音像店，就有无数南国歌迷前去排队。

线上，葫芦组合的专辑购买量也在疯狂暴涨。

没多久之后，就直接打破了南国专辑的销售记录！

而线下……

“老板，你们这里还有葫芦组合的专辑吗？我想买一张专辑！”

“没有了，非常抱歉，已经卖完了。”

“什么？我已经走了十家音像店了啊！为什么会这样！？”

“很抱歉，您可以去别家看看。”

“我……”

有歌迷想要买专辑，结果却发现，专辑竟然全部都卖光了。

不管上哪里找，都是一个结果。

没多久之后，就有人把销售统计了一遍！

“葫芦组合第一张专辑《葫芦》的销量破400万份了！创造了最快突破400万份销量的记录！也创造了近十年来的销售记录！”

南国人口不多，所以400万份，对于许多歌手来说，已经是一个非常恐怖的数字了。

南国人们载歌载舞。

而以SM为首的几大娱乐公司此刻也在疯狂寻找这葫芦组合到底在什么地方！

葫芦组合的真人身份，更是成谜，引起无数南国歌迷的好奇。

不过……还没有人把他们往龙国人身上去联想。

不是想不到，只是这可能性几乎为零。

怎么可能可以突然冒出七个人，然后直接霸占他们的榜单？

要知道，那些个是韩语歌，这可能性就进一步减小了。

葫芦组合，俨然成为南国风头最盛的组合。

同时，也是最神秘的组合。

“那个葫芦组合实在是太神秘了，我好想知道他们是谁啊！”

“哈哈，应该是一群年轻人，他们真是太厉害了！是我们南国娱乐圈之光！”

“最近我们书店出现了新的漫画，就叫《葫芦娃》，内容也非常有意思，大家可以去看看！”

“噢，那个我看了！虽然是小孩子看的，但是我也觉得非常好看，每一个葫芦娃都有他的能力！”

“是的，据说最近还准备在电视上播放了，我家孩子一直想看！”

“哈哈！葫芦是我们南国最大的福星了！”

……

葫芦娃走进了各大书店。

因为葫芦组合的缘故，葫芦娃的销量，也异常的高。

一度成为无数小孩子最喜欢的读物。

没多久之后。

葫芦娃也开始在南国电视台进行播放。

播放之初，收视率就已经破2了，还在持续走高！

这也让南国的一些电视台无比兴奋。

对于他们而言，这个《葫芦娃》简直就是最大的福音了。

……

“还真上映了！？这么快！方老板，你这是……怎么做到的？”

隋剑锋他们有些惊讶的看向方兴。

要知道，这些动画想要在国外上映，一般是不容易的。

葫芦娃还是方兴做出来的东西，他们审核的时候，应该也会查到是龙国的才对。

可是……他们竟然还上映了！？

“呵呵，也许是他们的审核比较松吧，不用在意这些。”方兴笑了笑，说了一句。

至于真正原因，当然没有这么简单。

其中少不了资本的运作。

不过……这些隋剑锋他们就没有必要知道了。

“四百万张销售啊……他们太疯狂了。”

张菲菲不由得咂舌。

要知道，她自己发专辑，在国内都达不到这个数量。

这一次她蹭专辑了属于是。

“现在南国的娱乐圈正处于一个低谷状态，电影，电视，综艺的市场都在收缩，国民的自信心也受到了打击。

所以，为了挽回这一切，官方在拼命的推音乐。

这一次《江山万里》这首歌，是一个意外，不过对他们来说，是一个绝好的噱头跟时机罢了。

然后……我们就坐上了这一趟顺风车。”

方兴笑眯眯的说道。

“谁又想得到，他们看到的希望，竟然会是你制造出来的海市蜃楼呢？”苏子柒眨了眨眼，补充了一句。

方兴闻言，哈哈大笑了起来。

“这是一场文化的博弈，当然不可能让着他们，只有这一步成功了，下一步才能继续，《江山万里》事件的确是一个意外，可是……对于我们来说，却是一个绝好的意外！

是我们龙国文化进军他们南国最好的机会。”

方兴的眼神深处，带着几分锐利的光芒！

他沉寂这么多年！

积累这么多年！

为的是什么？

不就是让龙国文化实现世界范围的传播么？

南国，只是一个小目标罢了。

……

十月已经见底了。

葫芦组合一直都没有现身。

不过……

他们的歌曲，却始终南国十月音乐榜的前十名。

一度成为无数南国人的骄傲。

每一首歌曲的传唱度，都非常高。

这一切仿佛就预示着南国音乐的复苏那样。

一切，都往好的方向在发展着！

转眼之间，十月份已经结束了……

十一月的脚步，悄然到来。

国内，仙剑已经到达尾声，即将结束！

而国外！

《江南style》这首歌曲依然在霸榜，成为油管点击率最高的歌曲。

那魔性的舞蹈，也传遍世界，引起世界范围内的跟风。

至于南国……

毫无疑问，《江南style》这首歌曲，成功问鼎南国年度最受欢迎歌曲之列。

虽然还有最后两个月，不过……估计也不会再出现超过这首歌的歌曲。

所以，这首歌也被提前锁定了南国年度金曲。

南国网民们依然非常兴奋。

他们在各大平台上依然混得风生水起，吹嘘着韩流的强大。

而此时，经典娱乐！

“方老板，差不多了吧？”隋剑锋看向方兴，问。

方兴笑了笑，说：“是啊，差不多了，也该让他们梦醒了。”

听到这话时，众人的脸上都露出了激动的表情。

终于等来了这一天么！

“哈哈！我现在想知道那群南国人在知道我们身份的时候会有什么反应！”

“我也想知道，哈哈，会不会气死他们啊？”

“十有八九！”

隋剑锋等人激动的议论了起来。

对于他们而言，这一刻，他们足足等了差不多一个月啊！

十一月一号这一天！

方兴用葫芦组合的脸书账号，发出了一条消息！

瞬间，这消息便传遍了整个互联网。

在南国，引起了一阵轰动。

（今天就四更了，困了，写不动了，目前还欠一章，求一下礼物跟催更吧。）

----------------------------------------

第687章 粉丝见面会！（一更）

葫芦组合：“为了感谢大家的支持，我们将会召开一场粉丝见面会，欢迎大家参加，时间定在十一月三日，地点就在首尔大体育馆。”

消息发出去之后，许多的葫芦粉都激动了起来！

粉丝见面会！

终于可以见到自己心中的偶像，可以见到那神一样的组合了！

“我不是在做梦吧？终于可以见到神了吗！”

“哈哈！我等这一天已经太久了！终于可以见到他们了，我们的音乐之神！”

“我一定会去的，希望跟你们见面！”

……

许多的南国网友都纷纷在脸书下边发出评论！

而与此同时，各大南国的娱乐公司也行动了起来！

SM公司！

“准备好最好的合同！我们一定要在另外两家公司之前，把这个葫芦组合签过来！”

李秀满当即下达了指令。

他已经蠢蠢欲动了！

这可是真正的音乐天才啊！

这样的传奇组合，如果能够签下来的话，他们就可以大赚一笔了！

此刻，他已经完全心动了！

当然，其他两大娱乐公司也有这个想法，都跟着行动。

葫芦组合，一时间成为南国风头最盛的一个组合。

……

“不会吧？方老板，我们还要去南国？我怕被打啊……”

隋剑锋看到方兴发出来的消息的时候，有些懵了。

他可没有想到方老板竟然会选择去南国。

要知道，他们真实身份是龙国人啊。

这一波霸占南国音乐榜完全就是在搞事情。

按理来说，搞完事情全身而退就完事了。

就是要看他们生气，却又拿自己无可奈何的样子。

结果方老板竟然还要直接跑到南国去。

万一那群粉丝疯起来，把他们生撕了怎么办？

张菲菲她们几个人也是有着这方面的担忧。

方兴笑了笑，说：“放心吧，既然过去，我自然会做好最全面的安全防护工作，当面看他们的反应，不更舒服？”

看着方兴一脸自信的模样，他们也没有再说什么。

毕竟方老板都这么说了，那问题应该就不会很大了。

……

等大家都离开之后，苏子柒才来到方兴办公室。

“这一次你又要做什么吗？”她问道。

跟方兴这么久了，她可不认为方兴这一次是单纯的为了去当面气一气那群南国人这么简单。

“嗯，有计划，你不用担心，一切都会在我的计划之中，这一次成功了，对他们来说就是最后一击。”

方兴缓缓说道。

“我不担心这些，我只是想，有时候如果你有什么计划，可以说出来大家帮你补全，不用一个人自己想，不然的话太累了。”苏子柒慢慢来到方兴的身后，双手在他太阳穴上边按了按。

一股舒适感慢慢的传来，方兴慢慢的躺在椅子上：“嗯，我知道的。”

“你也说过，要改变一切，不是一个人可以做到的，我们一起行动会更好。”苏子柒继续说。

“嗯，等韩流这件事情结束之后，我会给你安排好一部电影，到时候咱们夫妻合璧，制霸他们好莱坞，你的功夫底子可不能浪费了。”

方兴微微一笑，缓缓说道。

……

十一月二号！

这一天，方兴包了一辆飞往首尔的飞机。

带着葫芦组合的众人一同搭上飞机，前往首尔那边。

“快了快了……我已经有点等不及了，每次看到他们在网上嘚瑟，我都想站出来说两句，明天就让他们知错！”

隋剑锋激动无比的说。

其余人也不禁露出了笑容。

这样的事情，他们还真是第一次干啊。

没多久，首尔这边到了。

“老板，酒店已经安排好了。”

有一个西装男来接了方兴等人。

这一趟行程是秘密安排的，所以也没有人认识他们。

“嗯，现场那些也安排好了吧？还有我让你安排的几个托，没有问题吧？”

“是的，老板放心。”西装男点头说道。

交代好一切之后，方兴便将他打发走了。

隋剑锋他们在后边看着这一切。

他慢慢来到严俊的旁边。

“诶，你说……方老板的能量怎么这么大呢？在米国那边的时候是这样，在樱花国那边也这样，现在在南国了，竟然还这样？”他低声说道。

严俊没有这么八卦，只是淡淡的摇了摇头说：“这种事情你直接问方老板吧，我也不懂，少八卦点不好吗？”

“诶，不是……你这！！”

看着离开的严俊，隋剑锋无奈的摇了摇头。

然后，目光落在一旁的苏泽身上。

“我感觉，方老板身份没有这么简单。”

“哦……”苏泽点了点头，随后扭头看向叶素素：“素素，坐飞机累了吗？我帮你背行李吧。”

“没事，不累！”

隋剑锋：“……”

他微微叹了口气，竟然没人理他。

“诶，子柒姐，方老板他是不是还有什么其他身份啊？”他的目光又落到苏子柒的身上，连忙问。

苏子柒瞥了他一眼，说：“是啊，他是世界首富。”

随后，一行人就直接走了。

“世界首富？”隋剑锋喃喃自语。

……

大家在酒店休息了一天。

第二天一大早。

首尔大体育馆这边就已经热闹非常了。

有不少的交警都纷纷行动了起来，开始维持秩序。

粉丝，也开始聚集在首尔大体育管这边！

人头挤挤，看上去繁忙无比。

甚至，也在油管进行了一场直播！

观看人数疯狂增加。

也有不少的韩粉纷纷跑到油管那边围观。

“来了来了！膜拜神仙组合了！欢迎你们来龙国！”

“诶，还有咱们龙国人在直播间啊！哈哈，国内好像没直播啊！”

“那群人玻璃心！见不得别人厉害，看到南国出现这么一个神仙组合，估计他们都酸死了！”

“说起来我就想到王瑟肯，哈哈，竟然还想要去南国制霸，结果被我们葫芦组合的欧巴直接打出前十，那还是一线歌手呢！”

“唉，某娱乐圈不行啊，可惜一些人玻璃心还不让说……”

……

不少的韩粉都聚集了起来。

“我特么！！这也要拿我鞭尸！？”

此刻，同样在直播间的王瑟肯心态都崩了！

他好不容易调整回来的啊！

今天，他就想看看那什么葫芦组合到底是一群什么人！

就算输，他也想输个明明白白。

微博那边，【葫芦组合】也在热搜上。

无数韩粉都在庆祝。

“哈哈！今天可以见到神仙组合了！高兴！”

“我等这一天等了好久啊！神仙组合，到底都有什么样的存在？？”

“可能每一个放在我们龙国娱乐圈都能屠榜吧，唉，龙国娱乐圈就应该继续引入韩流的，学什么抵制南国？自己又不行哦！”

“这一次之后，他们应该就会明白南国到底有多强大了，我猜那肯定是一群年轻人！”

“呵呵！不就是一群偷族么？方老板没出手而已，在那里嘚瑟什么？你们这群脑残追星追疯了吧？还支持文化入侵！”

“跟那一群脑残争个屁！我们有方老板，一个顶他们无数个，别忘记方老板还是国际巨星！”

“行了行了，别搁这国际巨星了，ST很有名，可是他油管哪首歌点击率有十几亿啊？没有！”

“靠！点击率算什么？比影响力啊！！ST的影响力是你葫芦组合能比的嘛？”

“流量时代，点击率为王！”

……

双方的粉丝直接开撕了起来。

而此刻的现场这边！

方兴等人，已经在一辆黑色轿车的护送之下，来到了现场。

“保镖没问题的吧？我有点慌……”隋剑锋连忙问主办人员。

“请放心，不会有问题的。”主办方点了点头，说道。

很快，前台就有主持人的声音传来。

“欢迎大家来到葫芦组合的粉丝见面会！接下来，让我们有请葫芦组合！”

话语落下，现场无数粉丝都兴奋了！

“葫芦！葫芦！”

“葫芦！”

他们高声大喊！

而此刻，油管直播间，也能看到无数汉字：“神仙组合降临，凡人回避！”

一群韩粉，激动的刷着屏。

“到底他们是谁！？”王瑟肯咬牙说道。

而此刻，SM公司这边，李秀满也盯着直播间。

他已经派人出去了，确定可以签之后，很快就会行动。

“让我看看，你们的真面目吧……”

他喃喃自语的说着。

后台。

“我们走吧，跟南国的朋友们见个面。”

方兴回头看向苏子柒等人，微微一笑。

（第一更，求一下礼物吧，点一下催更吧。

ST的问题并不是漏洞或者其他什么，一代版本一代神，MJ现在还有人记得是谁吗？估计很少了吧…MJ的歌影响很大，但是要说油管点击率，也是比不上现在很多歌的，这不是歌不行，只是时代在改变而已……）

----------------------------------------

第688章 晴天霹雳！（二更）

作为忠实的韩粉。

此刻夏柔雪正坐在电脑前，盯着屏幕。

她喜欢韩流已经非常非常久了。

在她看来，韩流才是这个亚洲最强的娱乐。

至于国内的娱乐圈，一直以来，她都看不上。

不管是方兴的电影还是歌曲，都是如此。

而最近，这突然冒出来的葫芦组合，自然是无比吸引她的注意力了。

每一首歌她都循环了好多遍，对她而言，这些歌真的非常好听。

“就应该让方兴他们也听一听，看看什么是真正的音乐！”夏柔雪瞥了瞥了嘴，说了一句。

在她看来，龙国的娱乐圈根本就不行，跟韩流就不是一个层次的。

而今天的葫芦组合见面会，她身为资深韩粉，自然也第一时间关注了。

“欧巴到底长什么样呢……”

她两眼冒着小星星，无比期待的说着。

无数的目光，落在了舞台之上。

没多久之后，终于有人慢慢走了出来！

现场的欢呼声，又慢慢的起来了！

夏柔雪的脸色，也慢慢的变得兴奋了起来！

然而，当她看清楚出现的人的时候，她脸上的笑容又开始慢慢消失不见了！

她看到，现场有七个人站在舞台上，而且都是熟面孔！

为首的那个男人微微一笑，用中文说了一句：“现场的南国粉丝朋友们，你们好吗？我们是葫芦组合，我是葫芦组合创始人葫芦红娃方兴，来自龙国！”

然后，又有韩文重复了一遍！

紧接着，苏子柒慢慢站出来：“我是葫芦组合的葫芦橙娃，苏子柒，来自龙国。”

其余人也纷纷站出来自我介绍。

清一色的中文！

清一色的龙国人！

瞬间！

整个现场都安静了下来。

无数的南国粉丝傻愣愣的看着台上的方兴等人。

“龙、龙国人？不、不……这是假的，不可能是真的！葫芦组合不可能都是龙国人！！假的！”

“这……怎、怎么回事？为、为什么会这样？？”

“我不相信！葫芦组合是我们南国人的骄傲！不可能是龙国人的！”

晴天霹雳突然打了下来，让现场所有人都懵了！

而此刻，夏柔雪也懵了！

她整个人死死的盯着屏幕！

“怎么会这样？葫芦组合……竟然是方兴？？”

一时间，她有点接受无力。

此刻，油管弹幕上刷出了一堆汉字。

“我靠！！”

“不可能！”

“假的！！！”

“草哈哈哈哈！方老板！666！竟然是方老板！”

“我靠！方老板牛逼！！竟然在这里都能见到你！葫芦组合牛逼！”

有人惊喜，有人晴天霹雳。

某别墅。

王瑟肯看着这个油管直播，浑身都在发抖！

“方、方兴！？怎么又是他！怎么又是他啊！！他就是葫芦组合？就是他带着一群人把我踢出前十的？？”

一时间，他真的不知道该说些什么啊！

应该说方兴牛逼呢，还是应该说方兴太坑呢？

说牛逼，是因为方兴直接霸榜了，是真的牛逼……

说坑，是因为如果没有方兴的霸榜，他就不会被踢出前十啊！

王瑟肯的心情瞬间变得有些复杂了起来。

不知道该哭，还是该笑！

而与此同时，微博上瞬间也热闹了起来！

【葫芦组合真实身份曝光！】

【方老板无处不在！】

【葫芦组合是龙国组合！】

“哈哈哈哈！大家快去看直播！卧槽！我都懵了！葫芦组合，那个制霸南国音乐榜的葫芦组合竟然是方老板的组合！666！！”

“我也看到了，笑死我了哈哈哈！方老板够黑啊！不声不响拿走他们的榜单，还让他们兴奋成这样！”

“哈哈哈！笑死！希望方老板他们能够安全回来吧，我怀疑那群南国人会崩溃啊！”

“神仙操作啊！！韩粉们好像说什么吗？你们口中的神仙组合，好像是我们龙国人啊！哈哈哈！”

“你们不是在贬低龙国娱乐圈么？不是在吹南国娱乐圈吗？抱歉……这一次是我们霸榜了！”

“草！被方老板的操作给秀到了，牛逼！我马上去看直播！”

无数网友顿时都兴奋了起来！

与那群懵逼的韩粉不一样，他们是兴奋了！

原以为这是一场韩流的狂欢！

谁想到这是方老板搞出来的属于龙国娱乐圈的狂欢！

那个传说中的葫芦组合，竟然会是龙国人！

韩粉们一时间语塞了！

他们也没有想到方兴会有这种骚操作。

搞了半天，小丑竟然是他们自己？

集体失声！

……

“怎么可能！竟然会是他！！”

SM公司这边，李秀满顿时不淡定了，一拍桌子就站了起来！

他只感觉自己完全懵逼了！

那个他无比看重的葫芦组合，竟然是自己的对头？

“糟了！糟糕了！！”

他很快反应了过来！

他知道，这一切将会意味着什么！

大麻烦要来了！

……

现场这边。

隋剑锋有点紧张。

他瞥了一眼后台，严俊还在远远的看着这一幕。

那是他找来的保镖啊。

但是，看到方老板依然这么淡定，他还是冷静了下来。

现场的粉丝们已经有点崩溃了。

心中的信仰瞬间改变了国籍。

这特么叫什么事啊！

“不行！我要走了！！我受不了了！”

“我也要走了！！为什么葫芦组合会是龙国人！”

“啊！！这不可能！”

有人想要退场，他们有点承受不住这种疯狂的事实啊！

“如果，你们今天离开了，那么，你们南国娱乐圈，将会永远不会前进了。”

方兴的声音突然传来。

顿时，有人停下了脚步，回头看向方兴。

“你说什么！？你不就是来看我们笑话的嘛？我们嘲笑过你们龙国娱乐圈，现在你们来报复了！你们赢了！”

有人停下脚步，朝着方兴他们大声喊道。

“就是！你们赢了！你们羞辱了我们！”

一时间，群情激涌了起来。

有人想冲上去，不过被保安拦了下来。

方兴站在台上，佁然不动。

他笑了笑，说：“音乐无国界，你们喜欢我们的歌，是我们的歌迷，所以，我也愿意跟你们说真心话，你们觉，如果你们现在转身就走，南国的娱乐圈会有未来吗？

我希望你们能够停下脚步，好好的听我说一说，有没有道理，你们自己判断。

请相信我，我是为你们好的哦。”

方兴眨了眨眼，看上去无比真诚！

“赶紧走啊！！别相信他！他是魔鬼！！”

看着直播的李秀满疯狂喊道。

然而，没有人听得到他的话。

此时，方兴找到的托起作用了！

“留下就留下！希望你能说服我们！”

“就是！我们输得起！不过是听你说两句话而已！”

有人带头之后，其他人也慢慢的留了下来。

方兴笑了笑，问道：“你们觉得怎样做出来的音乐，才是最好的音乐？”

“用心做出来的音乐！”有托回答。

“是啊，那么，你们觉得我们葫芦组合的音乐好不好听？抛开所有的成见回答这个问题，或者根本就不用回答，十月霸榜，说明了一切。”方兴笑道。

此时，南国歌迷们只感觉心痛！

方兴却没当一回事，继续说：“所以说，这也是我用心做出来给你们听的音乐……只希望你们能够喜欢而已，请问，我们又做错了什么？”

他们已经完全被方兴牵着走了，听到这个问题的时候，也有些迷茫。

好像……真的没有做错什么啊？

南国音乐榜，并不是不允许外国人来发歌，谁都可以发歌……严格来说，方兴他们并没有错。

虽然这让他们很难受。

看着这群人沉默了下来，方兴笑了。

李秀满哭了：“完了，完了……你们全被他忽悠了，他是恶魔！魔鬼啊！不要相信他！！”

然而，依然没人听到他的话。

他还听到了方兴的声音传来。

“其实，我是来拯救你们南国娱乐圈的啊！”

----------------------------------------

第689章 乌合之众（三更）

此言一出，全场震惊了！

这家伙是来拯救他们的娱乐圈的？

这特么是什么道理啊？

不就是来耀武扬威的嘛？

“草！方老板又开始一本正经的胡说八道了！”

“666！直接变成拯救了，哈哈！”

“笑死！他那一本正经的模样，哈哈哈！赶紧，继续说！”

……

油管直播间，已经有无数龙国歌迷们涌入了。

他们都在看着直播，看着方兴的忽悠。

现场！

隋剑锋他们也有些惊讶的看着方兴。

看着那认真无比的样子！

如果不是他们清楚的记得方兴之前说要找回场子的话，他们还真的就相信这家伙是来拯救南国娱乐圈的了。

“凭什么！你凭什么这么说！？”

有人看向方兴，大声喊道。

等的就是这个问题！

方兴心中嘿嘿一笑，很快就认真回答：“我想你们应该都看出来了，现在，你们南国娱乐圈到底有多弱？

我们龙国随便来几个歌手，唱的还是你们的韩语歌，却非常顺利的霸榜了，销量还打破了记录！”

听着方兴的话，大家只感觉这家伙在他们伤口上撒盐！

销售记录竟然是龙国人创造出来的！

霸榜记录也是龙国人创造出来的！

想想都觉得心累啊！

隋剑锋他们听着，真的想笑，不过还是忍住了，没笑。

方兴继续说：“这是为什么？主要原因我认为还是你们南国娱乐圈已经有太长一段时间没有前进了！

你们仔细想想，三大公司垄断了资源！

艺人也被控制在手上，这直接就影响了他们的创作积极性！

你们的明星变成了流水线的产品，这样能有好东西出现么？

长久下来，你们的娱乐圈，就在退步！难道不是这样吗？你们仔细想想我说的对不对？”

方兴的话说出来之后，大家又开始沉默了。

好像，没什么毛病啊！

“啊！该死！别让他再说下去了啊！”李秀满气得手都发抖了！

方兴这是直接抄了他们老家啊！

趁着众人还在迷茫的时候。

方兴乘胜追击：“现在是娱乐全球化的时代，可是你们南国却开始封杀我们的电影，电视，还有综艺，你们还在故步自封！这样下去，最后能前进么？

你们看过票房冠军的杀破狼么？你们看过现象级综艺奔跑吧兄弟么？我猜，你们还有人没看过精武英雄吧？

这些优秀的作品，本来应该可以推动你们南国娱乐圈的发展的！

可是，却被那三家故步自封的娱乐公司给封杀了！

他们封杀的看上去好像是我的作品，实际上呢？

他们封杀的是你们娱乐圈的未来！

如果这一次不是我们葫芦组合的出现，也许你们还以为你们的音乐，你们的娱乐圈在亚洲很强吧？

可是现在，你们还会这么想么？

至于那个被你们击败的金轮法王，实际上他在龙国没什么名气。

而如果这次我们葫芦组合没来，却能在你们这里闯进前十！

这样，你们还看不明白吗？”

一个又一个问题，不断的砸在这一群南国人的身上。

此刻，李秀满已经放弃抵抗了。

他没有想到方兴竟然会这么阴！

直接把他们阴了个猝不及防。

现在……一切似乎都已经成为定数了。

“好像是这样，我出国之后，都能看到更多优秀的作品，可是回来之后，被他们封杀了。”

“我想看杀破狼，可是回来却看不了！最近兴起的功夫题材，在我们这里也没有！”

“我感觉我们正在慢慢跟世界脱轨，这不是一件好事啊！”

“是的！龙国娱乐圈发展这么快，我们竟然不知道！这都是三大公司的错！”

……

慢慢的，在托有意无意的引导之下，一群粉丝好像已经马上反应了过来！

“完了！方兴……老阴比啊！！”

李秀满捂着头，有些痛苦的说道！

他打死都没有想到。

这件事情，最后竟然会把火烧到他们三大公司的身上！

接下来会发生什么事情，他想都不敢再想了！

封杀方兴？

好像已经不可能了！

甚至于……如果方兴不跟他们和解的话，他们可能会被粉丝拆掉！

……

现场。

这些声音的响起，也让方兴露出了一丝微笑。

“是的，朋友们，看看！现在南国的娱乐圈到底有多落后！

我们要跟上时代的步伐，我们要进步！

那么，我们就一定要接受更新的娱乐文化！

可是，那三大娱乐公司却为了自己的利益，拒绝让你们看到更好的东西！

为了他们自己的利益，他们宁愿戳瞎你们的眼睛！

这样，你们能忍？

再这样下去的话，也许会有更多的龙国歌手，或者其他的歌手，带着更优秀的歌曲来到你们这里！

到时候，你们的榜单，全是外国歌手的歌！

这样，你们忍得了吗？

告诉我！你们能不能忍？”方兴的声音变大了许多！

在话筒的帮助之下，响彻了整个体育馆。

“不能忍！不能忍！必须解封！必须解封！！”

很快，方兴的托又开始大声喊了起来！

其余人也纷纷跟着喊了起来！

“绝对不能忍！我们南国娱乐圈绝对不能落后！”

“三大公司该死！！过分！太过分了！”

“是的！绝对不能放过他们！”

瞬间，一群人被方兴忽悠了起来……

李秀满只感觉眼前一黑！

前途有点渺茫了。

“卧槽……方老板……太恐怖了吧！？”

王瑟肯看着这一幕，已经有些懵逼了！

他只是想找回场子而已！

方兴这家伙，是直接去刨了别人的根啊！

三大娱乐公司，不好过了……

不解封的话，会被粉丝冲死的。

而解封的话……他们能承受得了方兴后边的大招么？

而且，就算他们要求解封，方兴就会这么干脆的答应？

这不可能！

最有可能的结果就是……龙国的文化将会慢慢渗透南国。

就如同当初的韩流入侵一样。

他微微叹了口气，格局，格局啊！

……

现场！

众人的情绪彻底被调动。

方兴却微微叹了口气说道：“所以，我真的是来拯救你们的，我带来的，是你们喜欢的歌，是我用心为你们准备的。

而且，我也给你们提了一个醒，这是善意的提醒。

我们所针对的，从来都不是这一群可爱的歌迷不是么？

好了，接下来，如果你们不喜欢我们留在这里的话，我们这就离开，接下来的签售会也不开了。”

此时，那一群人只感觉自己的心情有些复杂。

一些韩粉你看看我，我看看你的……

“我们是不是错怪方兴了？”

“好像是……其实他们也没有违规，也没做什么坏事，他们给我们带来了更好听的歌曲。”

“是的，他们好像没错。”

在一些托的带动之下，一群人有些悔意了。

“请留下来！继续签售吧！我们需要更好的东西！”

“是的！继续签售！继续签售！葫芦组合！”

“葫芦！葫芦！”

托的力量持续在发酵，他们的愤怒，从方兴的身上开始转移到三大娱乐公司的身上。

而这一场签售会，又开始正常进行了。

看着这一幕的无数龙国粉丝，已经完全懵了。

“我尼玛……方老板这忽悠之术简直超神了！”

“靠……黑的都被他说成白的了，明明漏洞百出的话，他们怎么相信的？”

“鬼知道哦，也许他们都没脑子吧，哈哈哈！”

……

直播间，许多人都纷纷发言。

签售会结束之后，方兴他们这才慢慢离开。

“奇怪了，方老板……为什么他们会这么容易相信你的话？”

隋剑锋也有些好奇的问了一句。

“是啊……其实南国娱乐圈发展应该还不错的。”苏泽默默的点了点头，也有些纳闷。

方兴停下脚步。

回头看了他们一眼，说道：“乌合之众，知道是什么意思吗？”

“啊？不就是一群小人吗？”隋剑锋问了一句。

方兴摇了摇头，认真说道：“当一个人是孤立的一个个体的时候，他有着鲜明的个性特征，有独立思考的辨析能力。

但是，当他融入一个团体的时候，他的所有个性，都会被这个团体所淹没，他的思想，会被团体思想给取代。

而当一个群体存在时，他就有着情绪化、无异议、低智商等特征。

这，就叫乌合之众。”

听着方兴的话，叶素素摸了摸下巴，说：“我认识一些追星族，当跟他们单独聊天的时候，他们很理智很聪明，而当他们开始追星的时候，却感觉没了智商，原来就是这么一回事啊……”

“差不多吧，我们任务完成了，该走了。”方兴笑了笑，说。

“我怎么还不是特别懂呢？”隋剑锋挠了挠头，说。

严俊拍了拍他的肩膀，说了一句：“你大概就是乌合之众吧。”

“我特么！”

（所以，乌合之众可以解释成当局者迷旁观者清……）

----------------------------------------

第690章 迎来结局！（四更）

爆发了！

一场葫芦组合的粉丝见面会结束之后！

娱乐圈又引来了一次彻底的爆发！

韩流受到了前所未有的严重打击！

一群韩粉被方兴整得有点怀疑人生！

那个火遍南国的葫芦组合，竟然是方老板的人！

方兴他们此刻已经走上了热搜。

“方老板牛逼！哈哈，我算是见识到了什么叫真的牛逼！”

“棒子们估计都被气死了吧？哈哈哈哈！看他们还好不好意思说他们来霸榜了！方老板直接给他们表演了一波霸榜的正确姿势啊！”

“真·霸榜啊！现在那群棒子都不敢说话了，他们在外网直接被嘲讽上天了哈哈哈哈！”

“韩粉呢？之前蹦跶得很厉害的韩粉呢？现在马上出来溜达溜达？不是说南国娱乐圈很牛逼吗？哈哈哈！”

“他们还说葫芦组合来龙国会霸榜呢！这句话我竟然挑不出半点毛病！”

“只有我在同情老王吗？哈哈哈哈如果不是方老板的话，老王也不至于被踢出前十被人嘲讽了！”

“唉！方老板永远都是老王的克星啊！”

“草你不说我还真把他忘记了，笑死我了！老王又被方老板打下来了！”

网友们此刻都在网上各种议论。

王瑟肯身上的锅自然也慢慢的被卸了下来。

没有人再去说他什么，毕竟是被方老板打下来，那是没办法的事情。

身上的锅虽然没了。

可是，王瑟肯就有些迷茫了。

“所以……我更应该感谢方老板吗？”他喃喃道。

……

这是龙国娱乐圈的一场胜利。

在推特，在脸书上，基本都是如此！

不过，南国人从来都没有承认过他们输了！

“如果不是三大公司的封锁的话，我们不会输的！”

“就是！三大公司让我们的娱乐圈退步了，我们不能这么容易放过他们！”

“都是三大公司的错！他们扼杀了我们的天才！”

……

失败者，永远都能找到理由。

而三大公司，这一次无疑是变成了他们失败的理由。

慢慢的，便有人开始要求惩罚三大公司。

要求解封方兴。

这样的声音，也变得越来越大。

三大公司暂时，还没有做出任何回应。

不过，南国的文化部门这边，显然已经有点手忙脚乱了。

……

龙国驻南国大使馆处！

“哈哈！这方兴，有意思！厉害！厉害！！”

龙振海的心情非常美丽。

这件事情他自然也关注到了，还真没有想到，方兴竟然搞出了这么大的事情。

那个葫芦组合……

早段时间金大使还在他面前炫耀，没有想到竟然是他们龙国的人！

“诶，对了，那金大使这几天好像没来了！咱们龙国人讲究礼尚往来，他已经拜访了我们这么多次了，我也应该拜访他一次吧？”

龙振海笑哈哈的说道。

……

此刻，金大使躲着没敢出来。

不过听说龙振海来拜访了，他还是不得不出来迎接。

毕竟这还是国家礼仪，绝对不能失的。

“呵呵，龙先生，有劳大驾了。”他皮笑肉不笑的说。

龙振海哪里看不出他有多难受。

不过只当没看见。

哈哈大笑道：“哈哈，不辛苦，不辛苦！

对了，这葫芦组合不是挺火吗？最近我都听你说起，没有想到是我们龙国的啊，哈哈……

看看我们龙国娱乐圈多繁华，随便都能拿下前十！

哦，请金先生放心，我们绝无恶意！这一次我们只是来帮助南国娱乐圈发展而已。”

听着这话，金大使就有点不是滋味，哼了一句：“我们的文娱正在发展，迟早会好起来的！”

“也许会吧！不过你们应该向我们学习的，哈哈，我们当然也会毫不吝惜的指点你们！”龙振海哈哈笑道。

金大使只感觉心中憋得慌！

这句话！

是自己之前跟他说的！

没有想到，这才过了多久！

竟然被原封不动的退还回来了！

他只有僵硬的笑了笑，转移话题道：“不知道龙先生这一次来拜访，是为了什么？”

“啊？礼尚往来，礼尚往来而已！金先生你拜访了我几次，我当然得回访了！没事，没事！我先走了啊！”

龙振海笑着说。

金大使咬了咬牙，难受啊！

礼尚往来！

这特么一语双关啊！

……

随着时间的流逝。

葫芦组合的风波，也慢慢的告一段落了。

不过并未结束……南国那边，一场反对三大公司的运动，空前高涨。

而龙国，此刻一切都在平静发展。

“三大公司估计都快撑不住了，不用多久，应该就会找我们谈判，准备解封了。”

负责关注南国那一块的经纪人是李群阳。

经典娱乐之前一直都被南国那边封杀，所以方兴做出来的节目都过不去南国。

李群阳原本以为这件事情无解，不过没有想到……方老板竟然会用这种方式，迫使他们解封。

此刻他是真的佩服得五体投地了。

“嗯，暂时不用管他们，当初封杀是他们一句话的事，现在……想解封了，还真以为自己一句话可以解决？呵呵……”方兴冷冷一笑。

李群阳马上会意，嘿嘿一笑道：“方老板放心，我先晾着他们！”

“恩，对了，最近招收演员跟经纪人的事情，丽姐可能会非常忙，你有时间多帮帮她。”方兴又说。

“我知道的！”李群阳认真的点头说道。

……

李群阳前脚刚刚离开。

苏子柒后脚就来了。

“子柒，我刚刚好像看到你开我那辆防弹车来了？”

方兴说道。

刚刚他坐在办公室，往下边看的时候就看到苏子柒开着他的那辆防弹车。

“对啊，仙剑今天播放第28集，而且还有两三天就大结局了……”苏子柒点了点头，道。

方兴一脸纳闷的看着她：“这……有什么特别的联系吗？”

“怎么没有？第28集，林月如葬身锁妖塔你忘记了？林月如的人气现在高的很啊！”苏子柒白了方兴一眼，说道。

“这……”方兴张了张嘴，一时间不知道怎么说。

苏子柒慢慢坐下，继续说：“第31集唐钰自断双臂，第32集酒剑仙被亲生女儿阿奴杀死，第34集除了你全死了！这下你明白什么情况了吧？”

说到这的时候，苏子柒都有点咬牙切齿的感觉了！

“啊这……哈哈！原来是这么一回事啊。”

“你还笑呢！等着粉丝的怒火吧，这几天最好别出门了，气死我了你！”

苏子柒哼了一声，转身就走了！

方兴有些无语的双手撑着桌面。

“这也没办法啊……真不怪我……”

他喃喃道。

仙剑本身就是这么悲情的故事嘛。

……

仙剑的播放，也已经一个月的时间了。

杀青也已经有差不多一个星期了。

收视率，也稳定在了5以上！

甚至还冲上过6。

俨然，就已经成为了现象级别的电视剧！

甚至，走在大街上，都能看到许多拿着木剑叫嚣着要御剑飞行的小屁孩。

此时的仙剑，也就一个字，火！

播放时间的广告费用更是上涨到了一个极高的水平。

不管是云府电视台，还是方兴，都大赚了一笔。

而大家都知道，仙剑只有34集。

此刻，也差不多来到大结局了。

“第28集了，目前情况还好，看来方老板没有犯病，虽然中间稍微有点坎坷，不过目前还没什么……”

“别忘记了还有月如，难道方老板准备两个都要吗？他们的感情线终究是要收尾的啊！”

“那是古代，三妻四妾正常吧？”

“唉！反正还有最后六集，没到大结局大家都不要掉以轻心啊！”

“仙剑真的太好了！可惜快大结局了，我真的有点难受了。”

“唉！老贼别的不说，电视剧真的一流的好看啊！”

……

许多的观众此刻也在讨论着。

仙剑跟江玉燕传奇不一样，没有一开始狂杀。

所以他们还有点松口气的感觉。

但是，又没敢完全松懈。

就在这紧张的等待之下。

夜晚降临了。

而仙剑的第28集，也正式开播了。

（嗷呜，还有一章，且等着，求一下礼物，催更先！）

----------------------------------------

第691章 老贼：虽迟必到！（补更 3/3）

晚上八点钟，黄金时间档。

李晓琪放学之后马上把作业写完了，高高兴兴的坐在电视机前。

“妈！！仙剑开始啦！第28集开始啦！”

她大声的喊了一声。

“来了来了！28集了啊！这回该把灵儿救出来了吧，灵儿太惨了啊！”

老妈急急忙忙的跑了出来。

“是呀，肯定可以救出来的，应该可以……”

李晓琪说着说着，自己也没有多少信心了。

如果换成其他的电视剧，她觉得按照一般套路，都是男主可以救回女主的。

可是……

那是方老板的电视剧啊！

他的电视剧不能以常理来衡量。

天知道仙剑里面他会干嘛？

八点，那熟悉的主题曲已经响了起来！

无数的仙剑迷都坐在电视机前看电视！

大家都心系赵灵儿，等着逍遥把灵儿救出来。

“照理来说，应该不会有问题了……”

李晓琪喃喃自语的说着。

李逍遥接近赵灵儿被锁的地方，身上那忘忧蛊的药力也慢慢变低了。

他开始慢慢回忆起了跟赵灵儿在仙灵岛上的种种事情。

他抱着被锁的赵灵儿，痛不欲生。

而此时，赵灵儿的灵魂，也被李逍遥所打动，回到了身体之上，复活了！

“还好！没虐！灵儿成功复活！”

李晓琪狠狠的松了口气！

进入广告时间之后，她也第一时间网上冲浪。

群里，大家都在追仙剑。

“耶！灵儿复活了！太好了！哈哈！”

“是啊，老贼这一次竟然没有虐了，还好，还好！刚刚真的紧张死我了！我真的有点害怕逍遥没有办法救下灵儿，毕竟按照老贼的尿性，这是有可能的！”

“是啊！我也担心这个，不过还好，活了，都活了！”

“还没跑出去呢，不好说！”

“都这样了，应该……没事了吧？”

……

看着大家的聊天，李晓琪也松了口气，看来大家的观点都是一样的。

那就没事了。

很快，广告时间结束，仙剑又一次开始了。

救下灵儿之后，镜头给到了林月如的身上。

看着自己爱人转眼间变成别人的丈夫，林月如心伤无比。

那眼神，看着都带着几分心酸，然而，却依然露出笑容。

“我有点心疼月如……”李晓琪看着这一幕，微微叹气。

“唉，是啊！这是一段孽缘啊！”老妈也叹了口气，深邃的说道。

如果不是逍遥失忆了，也不会有这种情况。

咦……

等等！

李晓琪心中莫名有种非常不好的预感。

林月如的戏份，突然变得煽情了一些？

这是什么情况？

该不会是？？

一个可怕的想法在她脑海中形成了。

不过，李晓琪摇了摇头，让自己不去想！

……

接下来，逍遥，月如还有灵儿三人心意相通，联手打败了镇狱明王。

这特效与打斗，也看得她直呼爽快。

慢慢的将之前的忧虑给忘记了。

打败了镇狱明王之后，他们便进入了化妖池中。

由七条巨龙守护的盘龙剑柱出现在他们的面前。

看上去，无比壮观！

这也是最后一关。

三人联手把盘龙剑柱打破！

锁妖塔终于由内部开始坍塌了。

不祥的预感再一次油然而生！

结果却见林月如为了救下逍遥与身怀六甲的灵儿，竟然被巨石砸中了！

“啊！！”李晓琪看到这一幕的时候，被吓了一跳。

嘴巴微微张开。

他看着李逍遥与灵儿两人拼命去挖开废墟，抢救林月如。

然而……

最后似乎什么都没有挖到。

画面一转，李逍遥从床上醒来。

而后，得知了林月如死去的消息！

“来了，终究还是来了……逃不掉的魔咒啊！！”

李晓琪咬牙说道。

她就知道，难怪有这种不祥的预感！

而后的剧情，是逍遥为了救醒灵儿，通过回魂仙梦回到十年前……

剑仙的二十八集，也随着这一次穿越，结束了。

而此刻，微博又一次跟着震动了！

【林月如死了！！】

【方老贼虽迟必到！仙剑主角团开始死人！】

这些话题纷纷走上热搜！

瞬间，引起无数网友的震怒！

“啊啊啊！！我干他大爷！方老贼特么把我的月如弄死了！！”

“擦！我还以为他转性了，没有想到转眼月如竟然死了！呜呜！可怜的月如，老贼你赔我月如！”

“靠！我超喜欢月如，还想着她能跟逍遥在一起呢！老贼你特么弄死她了？？”

“兄弟们，讨伐老贼！行动起来！！”

“看到月如牺牲的那一刻，我真的哭了！她还在想着跟爱的人到老呢……怎么就突然死了！啊啊啊！老贼虐我！”

……

林月如的人物性格鲜明，吸引了无数粉丝！

这一次死亡，瞬间便让那一群粉丝彻底的暴走了起来！

方兴的微博，又一次沦陷了。

而林月如演员宁羽诗的微博，自然也引来了不少人的同情。

因为林月如这个角色，宁羽诗吸粉无数的。

“羽诗啊！你怎么不阻止一下方老贼啊！月如死的太草率了！怎么可以这样！”

“就是！羽诗，你应该反抗老贼的，怎么可以就这样没了？”

“呜呜……月如好可怜！”

“我发誓以后再也不看老贼的电视剧了！！再看我特么是狗！天天虐我！”

……

粉丝们的抱怨，宁羽诗也看在眼中。

最后她也只发了一个无辜的表情出来。

毫无疑问，林月如的死，就像是引燃了一条炸弹引线那样。

成为了这一天的微博热搜！

同时，也让仙剑29集的收视率直线上升。

成功破6！

此时，就有人在微博上提出了一个疑问。

“林月如之死，会不会只是一个开始？

大家别忘记了，还有最后的大boss拜月教主在！

拜月教主的实力非常强大！

按照我对老贼的理解，估计接下来酒剑仙啊，唐钰小宝他们啊，可能都会死！

我不是乱说的，你们想想江玉燕传奇，最后剩下两个主角活着！

这一次……说不定会也会跟江玉燕传奇一样，剩下逍遥跟灵儿还在！

唉！仙剑快大结局了，大家且看且珍惜吧！

谁在路上见到老贼，记得麻包袋伺候啊！”

这个推测出来之后，马上就引起了无数人的关注。

恐慌，是会传染的！

“我靠！他敢！！酒剑仙是我最爱的角色啊！别这么坑！”

“不行！我不接受！唐钰小宝这么好，怎么可以死！！”

“他敢害死我的阿奴试试看！？”

“嗷！！老贼别太狠！我知道你家在哪里！”

无数粉丝都开始慌了！

他们从追剧的乐趣之中回过了神！

追老贼的电视剧好像就是这样，前期特别欢乐，可是到了后边……死的人就多了。

老贼喜欢把美好的实物撕碎了给大家看啊。

又过一天！

仙剑继续上映！

“30集跟31集没事！大家都活得好好的！”

“呼！庆幸，又过了一集，没事，快大结局了，大家都撑着点啊！”

“加油啊！别被老贼杀了！酒剑仙加油！”

无数粉丝都开始给剧中角色加油了！

收视率，此时自然也开始不断上涨，一度破6！

也惹的各大电视台眼红无比。

而到了第三天时。

仙剑的32集也正式开播了。

主角团准备找拜月报仇。

然而，也就是这一集。

酒剑仙死于女儿阿奴之手。

“我尼玛……酒剑仙……死了？？”

这一个晚上，大西瓜手上的哈密瓜掉到了地上，整个人有些懵了。

又或者说……无数喜欢酒剑仙的人，都懵了。

死了？

又死了？

老贼虽迟必到？？

（第五更，求一下礼物，还有催更~欠的更新全部还清了哈~

课外知识开讲了：在游戏里面，月如又被复活了，跟逍遥还有忆如生活在一起。）

----------------------------------------

第692章 广告记录！（一更）

十一月五号。

仙剑32集播出，酒剑仙顺利领了盒饭。

第33集，李逍遥的假死把所有观众吓了一跳。

网络的舆论一度陷入疯狂境地。

不过，刘晋元被拜月教主重伤。

此刻，无数观众的心，已经彻底的提了起来。

最后，仙剑宣布六号晚上大结局。

无数观众都开始提心吊胆了起来。

微博上，也出现了一个新的话题。

【那些年被老贼支配的恐惧！】

“仙剑快大结局了，可是我却有点慌了！拜月这么强大，最后会不会再死几个人？我觉得很有可能！”

“嗷！这就是老贼的尿性了！他们能活到最后真的不容易了！希望老贼最后一集当个人吧！”

“唉！要结局了，我真的有点舍不得！仙剑是我看过的最精彩的电视剧了，不管是画面，特效还是动作剧情，简直就是巅峰制作啊！可惜方老贼太虐人了！”

“对方老贼又爱又恨！不过真的舍不得仙剑完结，太经典，太好看了真的！”

“每次发誓说不看他的电视剧，但是每次都会忍不住看……看过老贼的电视剧之后，我再看其他电视剧，特么只想说……这些都是什么破玩意啊！”

“老贼是在用心做电视剧，别的不说，那特效，简直跟电影一样，哪部电视剧舍得这样砸钱？只有老贼才愿意为观众付出这么多了！”

“要是他能当个人就好了！我酒剑仙也不至于死掉了，靠！”

……

网友们对方兴又爱又恨。

有人恨不得直接提刀上门。

但是，又不得不承认，只有方兴的电视剧能引起他们的注意，能让他们找到那种追剧的激动感。

哪怕是很多年不看剧的人，都加入了追剧行列。

而仙剑的结局，又最让他们在意。

“方老板！手下留情吧！！你当个人好不好？如果你手下留情，我们肯定会更加喜欢看你的电视剧的！！@平平无奇方老板。”

“子柒，快点管管你家方兴吧！再这样我怕我忍不住提刀上门了！@平平无奇小子柒。”

“如果结局太虐，我就要去经典娱乐堵他！”

“反正看今晚了！我家酒剑仙已经被他坑死了！下一个看看是谁吧！”

……

艾特的人很多。

“看看吧，我就说这样布置会有严重后果，到时候真被人提刀上门我可不管你了。”

苏子柒瞥了方兴一眼，淡淡说道。

“嘿嘿，放心吧，不会不会，大家只是在网上发发牢骚而已，你看现实里面，也没见谁直接找我嘛。”方兴淡笑道。

话语落下，手机也慢慢的响了起来。

他愣了一下，谁啊？

看一眼来电显示，原来是老妈。

“妈？怎么了吗？”方兴问。

梁薇的声音传来。

“臭小子！你老实告诉妈，结局是什么样子的？是不是又所有人都死了？

这两天，我的朋友都把我的电话给打爆了，一个个的都来问我你想死多少人才舒服呢？

我可告诉你啊，要是这一次又死这么多人的话……”

方兴的神色一下子就变得古怪了奇怪。

苏子柒站在一边，也听到了声音，不由抿嘴笑了起来。

“啊？妈？你说什么？喂！喂！！哎呀，这破手机，搞什么啊，这什么破信号！

妈你大点声！嘟嘟嘟嘟……”

方兴吼了两句之后，直接把电话给挂了！

他拍了拍自己的胸膛。

卧槽！

握了棵草！

有没有这么夸张啊？

老妈都打电话上来兴师问罪了？

苏子柒乐不可支的看着一边的方兴，笑道：“看吧，我就说了，这下看你怎么办。”

打脸来得太快，方老板也没有办法。

他轻咳两声说：“咳咳！没事的，不会有事的！子柒啊，我想了想，今年过年，咱们要不去国外旅游玩玩吧？每年过年都回家，其实也没啥意思不是吗？”

苏子柒给了方兴一个大大的白眼。

……

就在方兴被人围攻的时候。

云府电视台这边！

楚文忠也被人围攻着。

当然，并不是被追着骂，而是被追着给钱。

“一秒钟两百万！我们要十五秒的广告！”

“呵呵，我出三百万！十五秒广告！”

“六百万，楚先生，我们想要仙剑播放之后出现在电视角落那十秒钟的广告位置！”

……

无数的商人都找到了楚文忠，纷纷表示希望能够拿下一个好的广告位置。

现在仙剑实在是太火了，尤其是今晚大结局，收视率极有可能会炸裂！

所以他们想着尽快拿到一个好的广告位置。

至于钱，他们没想太多，仙剑值这个钱！

这对于楚文忠来说，是一个非常幸福的选择题！

在云府电视台这么长时间了，他是真的没有遇到过这种事情！

以前他们电视台的广告，一秒钟有五十万都谢天谢地了。

仙剑来了之后直接翻了十倍！

最后，他也收了几家的广告费用。

这一集的广告费，就高达一个亿还有多了。

这，也直接创下了业内电视剧的广告费记录！

37%的分成是给经典娱乐的，他们也还有不少的钱。

为此，云府电视台各大部门还非常兴奋的庆祝了一番！

“以后，我们就要多看着方老板，看他会出什么电视剧！出了之后，我们就想办法买下来！”楚文忠给属下们宣布。

“可是方老板什么时候准备电视剧，我们也不知道的，而且，方老板的电视剧竞争力比较大啊，部长，要不我们专门找人盯着方老板的电视剧，看他什么时候出？”

“不止是电视剧，我认为还有综艺这些，都值得我们关注！”

“对对对！方老板的作品真的每一部都是精品啊！如果能尽力争取多一点的话，我们的电视台，肯定能出头的，什么黄蓝台，根本也不是我们的对手了。”

员工们积极发言。

楚文忠听着，也笑眯眯的点了点头：“嗯，这些我都会跟台长那边请示一下的，看看能不能专门成立一个特别的部门，分析经典娱乐电视的价值……至于那些韩剧的分析部门，最近就准备撤掉吧，以后我们电视台还是以国产为主。”

他已经看到了价值了！

虽然那些韩剧他们能拿的百分百的分成，可是，钱太少了！

比如一部韩剧他们2000万买回来，不用给任何人分广告费。

可是，他们最后赚的钱估计也只有一个亿这样。

而方老板的电视剧他们用了一个多亿买回来，还得分37%的广告费出去。

看着好像很亏的样子。

但是，他们最后却有可能赚他五六个亿！

这种差距，明眼人一看就知道了。

而，仙剑最后一集广告费高达一个亿的消息，也慢慢的传了出去！

引起无数网民们的震撼。

“卧槽……一集就特么赚了一个亿？？方老板这神仙电视剧牛逼啊！”

“唉，一集顶我几辈子的收入了！”

“也只有仙剑才有这种水平了，其他的电视剧哪能有？全是因为方老板牛逼啊！”

“今晚大结局了，收视率估计会炸吧？芒果电视台那边怎么样了？”

“呵呵……半死不活。”

……

这个广告费，在同行们的眼中，也是一个恐怖的数字。

“不管怎么样，经典娱乐下一套节目，我们一定要拿下！！”

“绝对不能再便宜他们云府电视台了！再贵一点也没有关系！”

各大电视台都下了一个指令。

没办法，他们是真的有点眼红了。

毕竟这广告费太恐怖，太让人眼红了。

他们一年放的电视剧，都不一定有人家一部仙剑这么多！

芒果电视台这边……

“唉！为什么会跟方兴闹僵呢？如果没有闹僵的话……那仙剑就是我们的了啊！”

李海潮狠狠的叹了口气，有些沮丧的说了一句。

看一眼他们的收视率，0.6%……

再看看仙剑，他已经有点怀疑人生了。

他很清楚，今晚，会是仙剑的主场。

……

转眼，夜晚已经降临了。

无数人都紧张的蹲守在电视机前，等待着仙剑的最后一集。

（第一更，晚上好，求礼物，求催更~哦嚯嚯）

----------------------------------------

第693章 仙剑大结局，全灭！（二更）

晚上，七点多钟！

“妈！快来快来！要开始了！”

李晓琪大声的喊了一句。

“来了来了！”

老妈匆匆忙忙从厨房跑了出来，手上的洗碗水还没有擦干。

“要大结局了啊，也不知道会死几个人。”老妈的声音传来。

让李晓琪也有点不安的感觉。

是啊，这最后一集了！

方老板到底会有多狠呢？

很快，就会知道了。

“要是他丫的敢全灭的话，我喷死他！”

大西瓜吃着哈密瓜，守在电视机前，冷哼一声。

昨天他喜欢的酒剑仙就已经死了。

差点他就没忍住直接给方兴打个电话怒喷了。

还好忍住了。

今天……他只希望别太狠！

微博上，也出现了话题。

【仙剑大结局！】

【老贼别太狠！】

这些话题高高挂在上边，也引起了无数人的讨论。

“大结局终于到了，最终一战，希望别太狠！”

“什么都不说，一个小时之后我回来再看看！”

“对！一个小时之后！是刀是酒，看老贼了！”

大家纷纷发言。

时间，来到晚上八点钟！

熟悉的戴尔蒙德提示传来！

仙剑……开始了！

《杀破狼》的主题曲让人百听不厌。

在主题曲结束之后，屏幕一黑，出现了集数。

第34集。

（大结局）。

看到大结局三个字时，大家的心情，都有些不舍。

然而，依然要面对。

很快，仙剑开始了。

刘晋元重伤，来到李逍遥，唐钰他们的面前。

在临死之前，说出了吊坠的力量。

两个诚心相爱的情侣，对着吊坠许愿，愿望就会实现，但是，两个人也会变成飞鸟。

交代完这一切之后，刘晋元领了盒饭。

“果然，刘晋元死了……唉！”李晓琪叹了口气，心情复杂。

此时，老妈的声音传来。

“看看，吊坠，这恐怕是一个伏笔，最后一战肯定有人会牺牲的。”

听到这话时，李晓琪的心情，也慢慢变得复杂了起来！

那么，最后会牺牲的人，会是逍遥跟灵儿？

还是唐钰跟阿奴呢？

进入广告时间之后，她第一时间拿出手机，看大家在网上的议论。

“看吧看吧！我就说吧！最后肯定会有人死的！这吊坠伏笔啊！”

“最后一集了，老贼果然不当人！”

“估计唐钰跟阿奴会领盒饭了，最后又剩下逍遥跟灵儿，唉！这就是宿命的枷锁吗？”

有人咬牙切齿！

恨得牙痒痒的！

不过，也有人能够理解，毕竟仙剑的核心，他们大概已经摸透了。

就是悲剧！

现在，他们只希望别太狠，死的人别太多！

广告回来，继续播放。

拜月召唤出了水魔兽，制造出了洪水，准备重塑天地。

逍遥灵儿及时赶到！

而阿奴的记忆，也恢复了过来。

想到自己杀了亲生父亲，并且把唐钰断臂，一时间，她痛不欲生，想要寻死。

还好被唐钰阻止。

这一段，看得李晓琪眼睛都红了。

“阿奴好可怜啊……唉。”

“最后，是赎罪了。”老妈的声音传来。

李晓琪默默的点了点头。

事实上也正是如此。

拜月的实力太强，灵儿与逍遥不是对手。

此时，阿奴跟唐钰两人各自拿出吊坠，许愿。

召唤了大地之力，拜月的力量，也跟着瓦解，灰飞湮灭！

那特效，看上去无比华丽，让人心头震撼。

而阿奴跟唐钰果然也变成了比翼鸟。

看着这一幕时。

李晓琪发现，自己竟然不是那么难受，反而有点可以接受的感觉。

“那一对这样在一起，好像也不错啊！”

“是啊，这一次老贼不算太狠，起码唐钰跟阿奴在一起了！”

“打完了！拜月也完蛋了！剩下个水魔兽，随便解决！老贼这一次还算可以！”

“呼，松口气！”

网上，许多在看直播的观众也狠狠的松了口气。

对于他们而言，这个结局，不算太残酷！

意外的可以接受！

李晓琪也松了口气。

剩下的，等最后结局了。

逍遥会跟灵儿生活在一起吧？

……

所有人都在期待着！

而此刻，云府电视台这边。

“怎么样了？收视率怎么样？”

楚文忠紧张无比的问道！

今天是大结局，不出意料的话，收视率应该会很炸！

但是……不到最后谁都不知道结果啊！

“出、出来了！收视率，收视率……7个点了！！！”

工作人员有点不敢相信自己的眼睛，擦了好几遍之后，才说道。

听到这句话的时候，楚文忠只感觉浑身一颤！

“破、破7了？我的天！竟然破7了！！有没有机会破8？”他连忙问道。

人，永远都不会满足。

“有、有的！现在已经是7.6了，还在上升！”

“哈哈！哈哈哈哈！破8！破8！！这可是收视之神啊！！”

楚文忠顿时哈哈大笑了起来！

他现在只感觉，广告费都收便宜了！

……

广告回来之后，仙剑最后一段，也播放了。

大家美滋滋的，准备等待最后的结局。

然而！

意外，却也是在这种时候发生的。

灵儿与水魔兽一战，非常激烈！

特效爆炸！

最后，灵儿把水魔兽打败了。

身受重伤。

她慢慢的，回到了逍遥的身边。

看着这一幕时，大家突然有种揪心的感觉。

“我怎么有种不祥的预感？”弹幕，突然有人发出消息！

“我特么也是！不祥的预感！！老贼不会吧！？”

大家的心，都提了起来！

最后，他们那不祥的预感应验了。

他们看着灵儿在逍遥的身边，带着笑容，慢慢的死去。

桃花源中，逍遥抱着灵儿，整个人的精气神已经完全消失了。

不得不说，方兴的演技无比到位，看得许多人眼泪都落了下来。

桃花纷飞，却带着一股悲伤的氛围！

最后，那一首《六月的雨》慢慢传出。

很好听。

但是，也很扎心！

灵儿，死了……

最后也没能复活。

逍遥一个人带着女儿生活。

看上去凄凉无比。

片尾曲，也直接变成了《六月的雨》，慢慢结束了。

看到这的时候，许多观众的脑子都懵了。

“死、死了？灵儿也死了！？”

“我靠！！！我的灵儿怎么死了！？明明到最后了！老贼你特么还当不当人了！？”

“啊啊啊！！我都准备庆祝完结撒花了！结果老贼先给我一刀！？”

“灵儿死了……我哭了，逍遥好可怜，最后只剩下他一个人了。”

“唉！为什么会是这样的结局？我不能接受！！”

等他们反应过来的时候，无数人都暴动了起来！

老贼……到底还是老贼！

到最后，还是没有放过主角团！

这一次……竟然连自己老婆都不放过！？

（晚上有约，看看回来几点，太晚的话就不更了，回头再补，还早的话就继续……）

----------------------------------------

第694章 十年收视之最！（一更）

仙剑大结局了！

当大结局三个字最后出现在电视屏幕上时。

许多人心中都有一种淡淡的忧伤。

他们意识到了一点。

这一个月以来，一家人每天坐在电视机前追剧的日子又不复存在了。

下一次也不知道要等多久，才能再这样追剧了。

而，再想到灵儿最后竟然也死了，大家心中就更加不是滋味了。

【仙剑结局：全灭！】这个话题，也慢慢走上了热搜！

“看看！看看！就如同我所预料的一样，老贼最后还是没有放过主角团！

甚至比我预料的还要更加严重一些！

不但主角团几乎全灭，就连灵儿都没了！

老贼就喜欢把我们向往的美好撕碎了给我们看！！”

有人在微博上愤怒讨伐方兴。

瞬间，这条微博便吸引了无数的同道中人。

“看到最后，我以为总算可以结束了，没有想到最后老贼还是下手了，连灵儿都没有！我真的疯了！啊啊啊！老贼纳命来啊！”

“我也是！看到这一幕的时候我整个人都已经懵逼了！老贼竟然这么狠！子柒管不了他了吗？？”

“最后一集我看着的时候就已经是提心吊胆了，也已经做好了会有人牺牲的心理准备，可是没有想到……千算万算，老贼更胜一筹啊！”

“此时此刻，我真的非常想提刀去找老贼，最后一幕哭死我了，灵儿都没了，呜呜……”

“我算是明白为什么老贼不敢开什么粉丝见面会，或者让人去接机了，他怕被人砍死吧？”

……

无数的粉丝都纷纷开始在网上各种发言！

开口便是讨伐老贼。

不过方兴并没有做出任何的回复。

只是随手转发了云府电视台的微博。

转：“恭喜仙剑打破十年以来的电视收视记录！大结局单集收视率峰值8.3，平均收视率7.5！仙剑整部平均收视率6.2！谢谢大家的支持，也谢谢方老板还有演员们的努力！”

云府电视台的微博出来之后。

瞬间……便引起了一阵巨大的轰动！

最高收视率破8了？

平均收视率6.2！？

无数的人都看得瞠目结舌！

这是什么妖怪成绩啊？

自从互联网兴起之后，电视剧的收视率就一直都在走下坡路！

哪怕是流量时代那大火的韩剧，最高收视率的时候也就是3-4这样。

仙剑出来之后，直接就破6了！？

现象级中得现象级啊！

“卧槽……666！仙剑牌面啊！”

“仙剑值得！不管是特效，还是动作，都绝对值得这个钱！方老板威武！”

“结局有点虐，但是仙剑绝对值得！”

“靠，方老板牛逼了，再搞下去岂不是要出现破10的电视剧了？”

有人调侃道。

不过这个破6的平均收视率，还是让无数人都震惊了一回。

方兴的粉丝们更是高兴得如同过年一样。

而各大电视台看着，眼睛都快红了！

“我的天，破6的平均收视率！？啊！！早知道我死都不让给云府电视台了！”

“没钱我也要借钱来买下来啊！为什么会便宜了云府电视台啊！？”

“也不知道下一部什么时候才拍了，唉！下一次，绝对不能这么便宜他们！”

……

此刻，几个电视台的负责人都已经红了眼睛。

这收视率……

这就是业绩啊！

而且，这种收视率，广告得回本多少钱啊？

他们算是意识到了。

绝对不能用普通的目光去衡量方兴电视剧的价值！

看看隔壁芒果电视台那部《亲爱的》，收视率才多少？1都没破啊！

而仙剑竟然就破6了，这特么根本就不是一个等级的比试！

难受，无比难受！

芒果电视台的李海潮看到这个收视率的时候，几乎都想哭了。

这是什么鬼差距啊？

“仙侠时代来了，国产电视剧要崛起了，然而……我竟然跟方兴的关系这么差？！”

李海潮有些怀疑人生，喃喃自语的说着。

仙侠时代来了啊，是方兴带动起来的时代！

可是……他们却好像没办法搭上这一趟顺风车了啊。

手上买了这么多韩剧的版权，难道要砸了？

他的心情，无比复杂。

各大电视台，都有他们的算计。

他们也开始考虑，接下来应该往仙侠题材的电视剧方向靠拢，多收一些这样的题材的剧了。

而没多久之后，方兴在微博上更新了一条动态。

“仙剑的下一部正在考虑拍摄中，在这之前想看看大家愿不愿意再看下一部，可以在微博下投票。”

微博出来之后，许多的粉丝都瞠目结舌！

而且，还真出现了一个投票的功能！

老贼是玩真的！

“卧槽！这老贼竟然还敢再来下一部！太狠了吧？”

“你不会以为下一部还有人看吧？你醒醒吧！做梦吧！”

“他根本就不知错！！再看他的电视剧我是狗！”

“那我+1！”

“喂喂喂！刚刚前边那个说再看是狗的哥们，我看到你投了想看一票了！”

“卧槽……我忘记匿名投票了！汪汪！”

“我先声明，我对老贼的电视剧没兴趣！我只是想看看接下来逍遥他们会怎么样，灵儿会不会复活！”

“我也是！谁想看他电视剧啊！我只是关心人物后续而已！”

……

仙剑下一部的投票，很快开始了。

尽管有许多的粉丝喊着不再支持！

但是，想看的人数还是高达数百万。

占了97%的人数。

“呵呵，嘴上说着不愿意，身体倒是很诚实啊。”

“说好一起抵制，你们却偷偷点了愿意……”

一些投了不看的人顿时就酸了。

仙剑，还有第二部！？

电视台们看着这一切，心中顿时都有些心动了。

随后，一个个的眼睛又一次红了起来！

“绝对不能让出去！！让了第一部，再让第二部我特么是狗！”

“备钱！找最好的会计团队！随时准备购买下一部的仙剑首播权！”

“上！”

许多电视台的人，都开始行动了起来！

“这么快就打算拍第二部了啊？这一次想买下，恐怕竞争会更加激烈了啊！”

楚文忠看着方兴的消息，不由得喃喃自语。

“唉，是啊！方老板的作品我们要盯紧一点，另外……我们也准备一下，看看能不能拍一些仙侠题材吧。”台长那边叹了口气，说。

楚文忠也点了点头。

他很清楚，仙侠电视剧要进入井喷期了。

很快，就会有其他的电视台制作仙侠电视剧了。

毕竟不可能所有人都能买到方老板的首播权，总是有电视台买不到的。

他们也不可能说买不到就不做任何反应了。

必然是会选择自己拍。

“也不知道黄蓝台他们手上握着的那些版权，还要不要播了。”

楚文忠笑道。

黄蓝台从南国那边买了一堆的韩剧。

就准备大肆收割韭菜。

可是……现在仙侠时代显然要开始了。

韩剧的时代，还会有市场么？

天知道啊！

“韩流时代，马上要正式结束咯！”楚文忠微微叹气，缓缓说道。

仙剑的热度，超出了所有人的想象。

下一部什么时候来，除了方兴，也没有人知道。

年底的脚步，也慢慢接近了。

经典娱乐，方兴办公室！

“年底了，目标达成了吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴微微一笑，说道：“十之八九了，剩下最后一步了。”

他转动了摇椅，看向那身后的落地窗。

窗外，有冷风吹过。

十一月的首都，已经下雪了。

还有鹅毛小雪慢慢的飘着。

在那五光十色的灯光之下，一切都显得如此的梦幻。

看上去非常的美丽。

“好漂亮啊……”

苏子柒看着外边的景色，喃喃道。

方兴慢慢的将自己身上的外套取下，套在苏子柒的身后。

“别着凉了。”

苏子柒回头看向方兴，甜甜的笑了笑，点了点头。

“接下来要怎么做？”

“接下来啊……”

方兴的目光悠长，看向这外边的雪景。

才缓缓说道：“天冷了，游戏也该结束了……”

（第一更，求一下礼物，催更，天冷了，大家注意保暖吧。）

----------------------------------------

第695章 立冬，娱乐圈变天（二更）

仙剑完结的风，还在继续吹着。

关于仙剑的剧情，也被无数人议论着。

没有人知道，一场即将改变娱乐圈的风暴即将来临。

天气越来越冷了。

这对于刘颖欣来说，也非常难受。

他报名参加了经典娱乐的艺人选拔。

一开始，她还有一点心慌慌。

担心会遇到潜规则。

毕竟身为半个圈中人，她真的不太敢相信，这个世界上会有多么干净的明星。

但是，现在她已经不慌了。

没有人潜规则她，或者潜规则任何一个来报名的人。

现在，他们这群人正集中在女子部队这边。

开始为期半个月的艰苦训练。

有人没撑下去，中途选择离开。

但是依然有人选择坚持。

“许向前，宁羽诗，洪天宝，郑志丹！这些都是我们的榜样！只要能够顺利的进入经典娱乐，我们的未来，还是会非常光明的，大家加油！”

队伍里面，有一个姐姐正不断的鼓励他们。

这个姐姐是她们未来的经纪人，当然，只有通过最后选拔之后，才有资格……

这让她感觉像是传销一样。

但是，她又没办法否认。

宁羽诗之前谁听过她的名字？

只是一个小演员而已。

可是现在，转眼间已经变成华英的一姐了。

变成了一线演员了。

就是因为她参演了仙剑，拿到了林月如这个角色。

现在，业内都有一个传说。

方老板是娱乐点金手。

点中谁，谁就能火。

这也是他们能坚持到现在的原因。

“立冬了，今天晚上吃饺子！”

就在此时，负责他们的小队长来了，大声喊道。

众人的脸上露出了笑容。

终于可以松一口气了。

她们最喜欢的就是晚上，聚在一起吃东西，看电视剧，这是她们的特权。

“方老板好像准备拍仙剑2了，我们赶紧加油努力一把！等正式成为经典娱乐艺人之后，还有机会参演仙剑！”

吃东西时，有人说道。

听到这话时，刘颖欣只感觉未来又充满了希望。

这一天，是十一月七号，二十四节气中的立冬。

……

天气越来越冷了。

方兴也开始做出下一步的行动。

这一天，经典娱乐发出了一条微博。

“即日起，公开出售笑傲江湖，射雕英雄传，神雕侠侣，仙剑奇侠传的海内外转播权，另外，综艺版权也开始发售，接受剧本定制，价格联系公司详谈！”

微博消息发出去之后，很快，引起了无数人的关注。

也在娱乐圈，引起了一场地震！

“卧槽！意思是那几本武侠小说也要拍电视剧了吗？而且还要发售到国外去？”

“不止是电视剧！还有综艺！方老板这一次是准备出口了啊！”

“666！终于走到这一步了！！方老板威武！”

“每次都是我们进口别人的节目，这回终于轮到我们出口了吗？666！”

网友们兴奋了起来！

毕竟之前的龙国节目，基本都是从国外进口来的。

而这一次……显然已经开始转出口了。

业内人士看到这条微博的时候，更是一下子就明白过来原因了！

反击！

没错，他们可以确定，这一次绝对是方兴的反击！

而且……是最后一击！

“哈哈哈哈！好！有意思！方兴那家伙终于要动用最后一击了吗！”

林光栋也笑了！

他是看得明明白白的！

之前，娱乐出口基本都是南国那边干的。

现在，方兴在抢他们的生意啊！

“我们这边也准备一下吧，下达一份文件，国家准备大力扶持国产电视剧！凡是国产电视剧，质量过关的，都会得到一定的补贴。”林光栋马上对自己的手下说。

最后一击，他必须要配合着方兴打出来！

这样才够影响力！

毕竟方兴都做到这一步了，如果国家不表态的话，就不太对了。

“对了，总局那边的文件，也差不多要下达了，我们等了这么久，就为了等方兴那小子啊，哈哈哈哈！”

林光栋哈哈大笑道。

没多久之后……

文化部门这边，也发出了这条消息！

业内，再一次动荡！

超新星娱乐！

“结束了、这一次真的要结束了……韩流成绝唱了啊！”

张文才看着这一幕，微微叹气！

韩流时代，终于要迎来终结了。

他看得出来！

这不是国家单方面的扶持，而是还有方兴这个家伙在推波助澜。

方兴手上拥有足够好的资源，完全可以推动这一次的娱乐圈改革！

而总局这边，很快也跟着颁布了一条艺人规范！

文件的内容比较多。

针对性也非常强。

其中便蕴含着打击流量炒作。

拒绝没有才华的艺人登场节目之类的。

还有就是各大节目的规范问题。

电影方面，也打击抠图，数字演员，一旦发现，全部禁演三年！

发现假唱，同样如此。

其他内容也有，非常长！

一时间，娱乐圈的艺人们压力山大！

甚至许多的流量们都感觉自己的头上有一把大刀高高的悬挂着。

似乎一不小注意，就会直接砍下来。

老总群里面！

“我就知道……这一天还是来了！”

“唉！流量时代真的要结束了……我们都输了啊！”

“方兴那家伙太狠了，直接断了我们的饭碗啊！”

“这其实跟方兴关系不是特别大……他是推波助澜的人，这一切，是观众的选择啊，你们还没有发现吗？

方兴给他们带来了更好的东西，所以……他们就抛弃了我们这些没这么好得！

接下来，如果我们再不改变的话，就迟早会被淘汰了。”

“是啊！我回头也要清理一下艺人了！这是大势，谁都没有办法改变的，大家都回去整理一下吧！”

“好不容易培养起来的艺人，再让他们提升一下业务能力吧！其实流量时代没有结束，只是流量的前边……加上了一个前提，那就是实力。”

这些公司群里面的老总们很快也意识到了一个问题！

叫苦是没有用的，没有人会同情或者帮助他们。

出路，只有靠自己了。

“现在正处于两个时代的交汇处……撑不下去的人，最后只会被时代淘汰啊！”

有人狠狠的叹了口气。

……

“流量时代结束了吗？”

收起手机，苏子柒看向方兴，问。

方兴摇了摇头：“流量时代不可能结束，从互联网时代兴起之后，就注定如此，你我现在不都是顶流么？”

苏子柒微微一愣，旋即点了点头：“的确是这样，不过一切都在往好的方向走。”

“你已经布局很久了吧？”她看着方兴，缓缓说道。

“是啊，起码武侠小说的布局，就这两年了，最近那几本武侠小说在国外还是很火的，尤其是亚洲这边，所以我才敢走这一步。”方兴笑道。

每一步，都是精打细算走出来的。

如果没有精武英雄的开路，那么武侠小说也不会火出国外！

如果武侠小说没有火出国外的话，他今天这版权售卖这一步，也不敢走，因为不会有人买单。

而，为精武英雄开路的，是他ST的身份……

还有这一切的基础，是经济实力。

这一场布局，是他出国之后，就开始的了。

“还不够，靠我还不够……这只是开始，文化部那边在配合我，到时候会有越来越多人发展国产作品。

其中会出现优秀的东西，传到海外。

只有当星星之火彻底燎原之后，这一步才算是真正成功。”方兴默默说道。

“那你接下来……”

“嗯，收拾一下南国娱乐圈的摊子了，也该让他们意识到，我不是那么好惹的。”

方兴双眼微眯，冷笑道。

（剧情到这里， 嗯，这本书准备进入中后期了哈。）

----------------------------------------

第696章 又见拆屋效应（三更）

南国！

SM公司！

自从葫芦组合的事情爆发之后。

李秀满他们就非常不好过了。

经常就会有一些粉丝，或者其他歌迷，影迷之类的人来他们公司投诉。

要求他们对方兴进行解封！

要求他们进口多一点节目。

尤其是在仙剑爆火的那段时间里面。

无数的南国粉丝都在请愿！

要求他们引进仙剑！

还有方兴的武侠小说，在南国被封禁之后，也引来了一波最强大的抗议潮流。

现在，三大公司的外边，都时不时会有人举着牌子站着。

“我们要求看到更多优秀的作品！你们没有权力封禁我们！”

“我们要看动画！要看武侠小说！要看功夫电影！要看仙侠电视剧！我们要吸纳更优秀的音乐！”

“李秀满，下课！李秀满，下课！！”

“你们封禁龙国的优秀作品，但是却没有办法给我们带来更多的优秀作品！你们这是在剥夺我们自由欣赏的权力！！”

……

无数人都在大声的喊着，还有人直接骂粗口，非常难听！

这样的动员，也变得越来越厉害。

三大公司此刻显然就已经越来越难走了。

对于那些呼声，李秀满只当做没有听见！

“李总，现在我们怎么办？每天都有很多的电话，还有很多的人来这里，我们的基本业务已经受到影响了，要不，就解封了吧？”助理忍不住说道。

他现在出门，都会被人骂了。

还有邻居

想让他们对方兴低头，不行！

绝对不行！

那样，他们的尊严何在？

再说了，身为资本，怎么可能被这一群普通人裹挟？

“不用理会那一群刁民，时间久了他们就自然散掉了！该干什么干什么！就凭他们，没资格裹挟我们！”

李秀满冷哼一声，压根不管！

“方兴以为这样就可以控制我们了，他就是在白日做梦！绝对不可能！”他咬牙切齿的说了一句。

而就在这个时候，经典娱乐的消息也传到了南国！

直接开放版权出售！

知道这个消息之后，三大公司都被震到了。

“他终于露出了自己的野心！”

李秀满咬牙切齿的说了一句。

开放版权，很明显……就是要跟他们抢生意了！

或者说，是刨根了！

“不过这样就想让我们妥协么？白日做梦！”他冷哼一声，说道。

……

没多久之后，一封邮件，来到了三大公司这边。

李秀满也收到了。

“是经典娱乐的邮件，方兴那小子准备跟我们谈和么？”

李秀满看了一眼邮件，心中暗自说道。

最近，他们的确过得不算太好。

那些海外国家购买他们版权的时候，已经开始压他们的价格了。

这个问题拖得越久，亏的就越多。

所以实际上他也有讲和的意思。

讲和，不是妥协。

然而，打开方兴的邮件时，他又愣住了。

平平无奇方老板：“SM公司的李秀满总裁是吧，你好。

我们这一次的争斗，算起来，也已经有挺长一段时间了。

再这样下去，对你我都不好。”

看到这里，李秀满冷冷一笑。

看来方兴那小子也受不了了？

“所以，我这边提起了一个停战协议，你们可以看看……”

紧接着，就是一长段的合作协议。

李秀满原本还笑眯眯的看着的。

然而很快。

看着看着，他的脸色就沉了下来！

“他这是什么意思！？拿我们南国当什么了？”他咬牙切齿的说了一句。

这合作协议的内容，简直就是在侮辱他们！

什么南国引入龙国的电影，要保证给多少的排片，分成还是龙国占优的！

南国引入龙国的电视或者综艺，需要安排在黄金时间或者近黄金时间！

还有音乐，南国音乐榜不能刻意打压龙国音乐人的歌曲！

还有其他关于版权的事情。

最让他恼火的是，经典娱乐竟然要求拥有三大公司的股份！！

越看，他心中的火气就变得越大了！

“岂有此理！岂有此理！欺人太甚！！方老贼欺人太甚了！！”

李秀满咬牙切齿的说道！

这是来跟他们讲和得么？

这特么分明就是来羞辱他们的！

这完全就是一个不平等的合作协议！

签下去的话，他们不得成为南国娱乐圈的罪人？

“报复！对了！他这就是在报复我们！！报复我们的封杀！”

他明白过来了。

方兴这根本就没有真正要跟他们签协议的意思！

只是在羞辱他们罢了！

他想直接删除这封邮件。

但是想了想，还是决定回复了。

“你这是在做梦！”

消息回复出去之后，他第一时间找到另外两个公司的总裁。

问了这件事情！

果然，他们都收到了。

“不可能！别开玩笑了，想让我们跟他和解，那是绝对不可能的事情！”

“哼，这分明在羞辱我们，谁答应了谁就是猪！”

两大公司的总裁都纷纷表明了自己的态度，直接拒绝！

李秀满这才满意的点了点头。

要是答应的话，以后他们就得看着方兴的脸色做人了。

到时候，三大公司表面上是南国公司。

实际上呢？

却是被经典娱乐控制起来的公司！

南国文化也将会再次受到龙国文化的入侵。

这……绝对不行！

……

“明明知道他们会拒绝，你发过去有什么意义吗？”

苏子柒看着对方的回信，问了一句。

“这就是拆屋效应啊，先开出一个他们不能接受的条件，后来……再慢慢让他们答应其他。”方兴笑了笑，说。

“我想起来了！你在神雕侠侣连载的时候用过的那一招！”苏子柒很快就反应了过来。

方兴嘿嘿一笑：“聪明！”

“可是，我认为这种条件，不管是哪一条他们都不会答应吧？虽然他们的市场会收缩，但是……还不至于让他们让步到这种地步。”苏子柒仔细想了想之后，就认真说道。

“恩，目前他们没到绝路，所以不会答应，但是……很快他们就会到绝路了，嘿嘿……”

方兴双眼微眯，笑着说道。

每次看到方兴这个笑容，苏子柒就知道，有人要倒霉了。

……

只是，她还不清楚方兴准备怎么样，让他们走到绝路。

而就在此时，丽姐敲响了办公室的门。

“方老板，各国娱乐巨头，都来了。”

丽姐看向方兴，缓缓说道。

“嗯，让他们到会客室，我去见见他们。”

方兴点了点头，缓缓说道。

“好的。”

……

“娱乐巨头？你这一次是？准备联合打压？”

苏子柒有些惊讶的看着方兴。

方兴笑了笑，道：“南国可以联合黄蓝台来打压我们，为什么我们就不能打压他们？也该让他们看看，什么才叫真正的打压了。”

方兴伸了个懒腰，慢慢的站了起来：“走吧，子柒，我们去见见那些巨头们。”

“哈？我也要去啊？”

苏子柒看着方兴，不太愿意。

“你可是经典娱乐的女主人。”方兴笑着说。

无奈，苏子柒只有点头答应了。

两人慢慢的离开了办公室，前往会客室的方向。

她其实也想看看，方兴会用什么方法来对付南国的三大公司。

（第三更，求一下礼物，催更……另外，中后期不是要完结的意思……要完本的话……估计得写到明年吧，或者没量了没人看了我直接完本了哈。）

----------------------------------------

第697章 恩威并施！（四更）

整个亚洲，娱乐圈发达的国家并不算多。

同时，这些也是南国最大的合作伙伴。

方兴将他们叫到了经典娱乐。

“今天将大家召集来，是有一件非常重要的事情，要一起商量一下。”

简单介绍之后，方兴直接开题。

“呵呵，方老板，你的大名，我在新国也早有耳闻，你的小说，漫画，还有电影，在我们国家也非常受欢迎。”

很快，来自新国的娱乐巨头李观海就笑着说。

“哈哈！是啊！方老板年纪轻轻，不过本事却非常厉害，拍了三部电影，票房已经两百多亿了，了不得啊！特别是那经典影视城，我在马来也是眼红的紧啊！”

来自马来国的巨头张铭恩也笑着说。

其他国家的也纷纷恭维了一下。

“各位过奖了，呵呵，我今天在这里，也不耽误各位的时间，我想各位应该也都清楚我请你们过来所为何事吧？”方兴笑眯眯的说道。

李观海笑道：“方老板，其实这是你们跟南国娱乐圈的争斗，当然，你可以放心，我们一定会购买你们龙国的优秀作品上映的。”

苏子柒在一边听到李观海的话，心中就给这家伙定义为了老狐狸。

这群人，分明就是想看着方兴跟南国娱乐圈的争斗，从而渔翁得利啊！

“你们是不是指望着我跟南国那边打价格战，不断的拉低版权？然后好让你们底价购买？”方兴冷笑一声，淡淡说道。

听到这话时，李观海的笑容微微凝固了一下！

有些尴尬啊！

这种事情本来就是默认的。

他没有想到方老板竟然会直接揭穿。

“哈哈，还好、还好……这都是为了文化的发展嘛。”他笑着说。

方兴收敛了笑容，说道：“这是不可能的，各位，我也明着说了吧，今天邀请你们过来，只是希望你们自己能够做一个选择。”

“选择？”几个人面面相觑。

“要么选择南国，要么选择龙国。”

方兴淡淡说道。

张铭恩闻言，脸上顿时出现了一丝怪异微笑。

“方老板，你这是要求我们二选一？呵呵，你知道这样的后果会是什么吗？”

他言语之间，带着几分威胁。

其他人的脸上也有几分冷笑。

二选一？

如果谈判对象只有一个人的话，这一招完全有用。

但是……是一群人的话，就是在开玩笑了。

一旦这一群人抵制你，去选择你的对手的话，那么……你就完蛋了。

大家都是资本家，哪里会愿意被人威胁的？

当然，方兴也清楚这个道理。

一旦这群人抵制起来，他的计划就会直接全盘落空。

气氛，一下子有些紧张。

苏子柒紧张的看向方兴。

她相信，方兴也不会这么傻。

“当然清楚，各位也不用着急着下结论，可以跟我走走，来吧。”

方兴笑了笑，依然淡定无比。

这就让众人有点捉摸不清了。

这个家伙很年轻，一开始他们以为是年轻气盛。

可是……这表现来看，又不大像了。

……

方兴带着众人走向经典影视城。

影视城第三期已经完工了，唐宋建筑已经完工。

大明宫，清明上河图这些，已经非常壮观了。

第四期秦汉三国的工程比较大，所以需要的时间，会比较多。

带着众人来到这里时，大家也被这宏伟的建筑给震惊到了。

“这就是方老板你计划中的梦之都吧？实在是太壮观，太宏伟了！”

李观海等人双眼冒着小星星，震撼无比。

他们感觉，自己好像来到了东方的好莱坞一样。

此刻，他们也意识到了一个问题。

这位方老板，是在跟他们炫耀自己的财力么？

逛了一圈之后，他们对这个经典娱乐，也已经有了一定的认知。

经典娱乐跟他们想象中的娱乐公司并不一样。

“预计再过两年，梦之都将会全面完工，到时候，经典娱乐将会带领着龙国娱乐圈进入一个全新的娱乐时代，我们将会有更多优秀的作品。”方兴缓缓说道。

没有人怀疑方兴的话。

毕竟这一两年的时间里面，这个年轻人创造的奇迹，已经足够让他们瞠目结舌。

“可是就算这样，也是以后的事情，到那个时候，会变成什么样子，我们谁都不知道……”李观海缓缓说道。

虽然已经有点心动了，但是，他还是依然紧咬牙关，并没有松口的意思。

“继续跟我来吧。”

方兴继续说道。

第一期的经典影视城，是现代化都市的建筑。

这里，就有一家电影院。

“电影院？方老板，你不会带我们来看电影的吧？”

他们有些纳闷的问了一句。

“方老板。”很快，有服务人员走了出来，非常礼貌的打招呼。

“嗯，给大家一人分发一个眼镜。”方兴笑道。

“好的。”

没多久之后，眼镜落在了他们的手上。

“这是……3D眼镜？真的看电影吗？”

李观海有些好奇。

“不对，这跟普通的3D眼镜有点不一样。”张铭恩很快发现了其他的问题。

其余人也纷纷点了点头。

的确跟普通3D眼镜不一样！

而，当他们进场之后，所看到的一切，就更让他们惊讶了！

这电影院的屏幕……

不是传统的屏幕！

而是一种超巨型大屏！

“来吧，好好体验一下我们的最新科技，预计明年就会普及了，目前，只有我们龙国有哦。”方兴微微一笑，说道。

听到这话时，大家的脸上瞬间都出现了几分惊讶的表情。

他们慢慢的将眼镜戴了上去。

电影院的灯光关闭了。

很快，大荧幕上有内容出现！

“啊！！”

“这……这是！”

他们的口中都发出了一阵惊叫的声音！

甚至，李观海还伸手想要触摸！

五分钟的一段IMAX-3D景象，彻底的让他们震撼了。

“方老板，这、这是？”李观海迫不及待的问道。

“IMAX-3D，未来科技。”方兴微微一笑，缓缓说道。

听到这话时，众人的心中已经满是震撼了！

未来科技！

好自信的言语啊！

不过，他们却没有办法反驳！

这的确是他们从未见过的电影模式！

“明年，IMAX-3D将会普及，而这一切，都将会是由我们经典娱乐主导，我想这其中的利益有多少，各位应该都清楚吧？”方兴笑眯眯的说道。

这时，许多人都开始犹豫了。

苏子柒也明白了过来！

这个IMAX技术，就是方兴手中的王牌啊。

谁能拒绝这种利益的诱惑？

李观海他们此刻的心情，也无比复杂！

他以为这个年轻人会用三寸不烂之舌来说服他们。

然而，没想到他竟然用这么简单粗暴的方式……

直接明了的告诉他们，只要跟经典娱乐合作，好处将会有非常多！

一切的一切，都摆在眼前，不容得他们拒绝！

“可是……”张铭恩犹豫了一下。

南国这张牌，是牵制方兴的好利器啊，他实在不想这样浪费。

“没有可是，未来，我们手上会诞生出更多的IP，还有更多精彩的综艺，电视剧，电影……

如果南国不妥协，那就会被淘汰。

想跟南国一起被淘汰，或者选择跟经典娱乐合作，你们自己想想吧。

当然，我选择你们，是因为不想太麻烦，如果你们非要选择南国，那么……我只能扶持你们国家的小公司了。

虽然麻烦了一点，不过一样会成功。”

方兴直接打断了张铭恩的话。

张铭恩一时语塞，不知道该怎么回答。

其余人也顿时醒悟了过来！

是啊！

他们还是太小看方兴了……

以方兴目前展示出来的实力来看，完全有可能！

一时间，几人的神色几次变化，不知道该如何回答方兴的这个问题。

眼前这个人，不是请求他们帮忙。

而是直接要求他们选择！

这不是好欺负的绵羊，而是一头狼啊！

“其他的，我也不便再展示了，好了各位，现在你们可以好好思考了，明天给我答案，没有问题吧？

选择跟我合作，我肯定不会亏待你们。

如果选择跟南国合作，那么不好意思……以后你们也不会再有任何机会。”

方兴笑了笑，说道。

恩威并施！

这几个娱乐巨头，一时间被打得手足无措，方兴的出招已经完全超出了他们的预料。

（第四更，求一下礼物跟催更，晚点还有的。）

----------------------------------------

第698章 结束了（补更 1/2）

方兴的一套组合拳将他们打得有点懵。

李观海原本还打算在中间多捞点好处。

却没有想到方兴竟然油盐不进，甚至还能打他一巴掌。

他也清楚，现在自己只有妥协了。

不然的话，方兴扶持起另外一个娱乐公司的话，他的麻烦也会很大的。

毕竟以方兴的财力来看，完全没有问题。

而且，合作是好事，并不是坏事。

“那……好吧，方老板，一切你说的算。”

李观海马上开口说道。

有人妥协了，剩下的人自然也会跟着妥协。

张铭恩也第一时间点头了。

其余人纷纷表示没有意见！

现在路已经明摆着放在他们眼前了。

如果他们还不会选择的话，就真的是傻了。

现在方兴作品在他们国家的人气是非常炸裂的啊！

见到这些人点头之后，苏子柒狠狠的松了口气。

方兴也露出了笑容：“呵呵，既然这样的话，那么，就预祝我们合作愉快吧。”

他伸手笑道。

几人闻言，也点了点头。

唯有这样了！

一份又一份的合同，签署完毕了。

二选一，他们选择方兴。

这群人也没有在龙国逗留太久，很快便回国去了。

“这样就搞定了。”

方兴看了一眼苏子柒，笑着说道。

“刚刚真是紧张死我了，没有想到还是被你拉回来了，厉害。”

苏子柒满眼小星星的看着方兴，说道。

方兴嘿嘿一笑：“也不看看你老公我是什么人？他们的一举一动，都在我的计算范围之中。”

“看把你给嘚瑟的，对了，妈打电话来问我，你的电话最近怎么打不通。”

苏子柒笑眯眯的看着方兴。

方兴脸色微变，随后打了一个哈哈道：“啊？哈哈，不知道，可能是那台手机欠费了吧！没事，过阵子我再打回去看看！”

苏子柒白了他一眼：“你还准备拍仙剑续集？”

“恩，是啊。”

“也就是说，灵儿有可能复活？”苏子柒连忙问。

方兴摇了摇头。

苏子柒一下子就有些沮丧了。

她很喜欢灵儿这个角色。

“那仙剑续集拍什么？忆如？”她问。

“不是，前传吧。”方兴想了想之后，就说。

“哈？仙剑2是前传啊？”

“不是仙剑2，是仙剑3，暂时筹拍，明年再说吧。”方兴认真说。

“那仙剑2呢？”

“仙剑2啊？仙剑2多了一条腿就成3了啊。”方兴笑了笑，并没有回答这个问题。

“你又逗我玩？”苏子柒面色古怪的看着方兴。

方兴哈哈一笑，转身就跑：“看吧，多一条腿跑得快！”

“别跑！解释清楚！”

……

就在方兴跟苏子柒玩闹的时候。

南国娱乐圈，却已经不太平了起来！

SM公司这边！

“什么？你说马来那边谈崩了？难道还嫌我们开价太贵？？”

李秀满直接就坐了起来，一脸震撼的看着自己的秘书。

他真的不敢相信啊！

“难道是方兴那边出价更低？他想跟我们打价格战？”

他咬牙切齿的问道。

这可是伤敌一千自损八百的招式啊。

“没、没有，只是张总那边告诉我们，合作到此为止，也许……以后他们都不愿意跟我们合作了。”

很快，助理神色复杂的说道。

这无异于是一个更恐怖的消息！

如同一道晴天霹雳一样直接砸在了李秀满的头上！

李秀满瞬间懵逼了！

“不合作？为什么？他这是几个意思？”

他连忙站起来问。

“不、不止……不止马来那边，还有新国那边，樱花国那边……都一样，全、全部中止合作！”

助理深呼一口气，声音都有些颤抖！

轰隆！

此时，李秀满只感觉自己脑子一阵轰鸣！

这特么！

到底是什么情况？

“怎么回事……这到底是怎么回事，不可能，他们怎么会这样做？”

他双手一时间不知道该放在什么地方！

这个消息，让他懵了，完全不知道应该做出怎样的反应。

没多久之后，他的手机响了起来。

来电人是另外一个巨头公司的老总！

“是我，怎么了？”

“你们那边也是！？我这里也是！”

“该死……我们肯定是被阴了，被方兴阴了！！”

“嗯，我马上联系他们，看看能不能挽回！”

随后，李秀满马上挂掉了电话！

“其他两家，结果一样！方兴出手了！”

他咬牙说道。

肯定是方兴出手，不然的话不可能会有这种事情发生！

所有合作都断掉，这实在是太恐怖了！

直接挖走了他们的根啊！

他的电话打到新国的李观海身上。

“李总，呵呵，是我……我是李秀满，额，我想了解一下这是为什么，我们合作得应该挺顺利的啊？

你们是不是嫌价格太高？”

“诶！李总！别，别挂先啊！我还有问题呢！李总！喂！喂！！”

李秀满连续喊了好几次。

然而……对面甚至不给他任何的解释，就直接把他的电话给挂了。

顿时，他心中就有几分焦虑了起来。

他又打电话到马来国的张铭恩那边！

结果……

一模一样！

只不过张铭恩多说了一句：“李先生，听我一句劝吧，你们不是方老板的对手。”

说完之后，挂了电话。

李秀满拿着话筒，整个人都有点懵。

这到底……发生了什么事情？

……

没多久之后，南国娱乐三巨头汇聚到了一起。

“大公司的合作全部断了，我们的资源，只剩下一下小公司的了。”李秀满缓缓说道。

其他两人闻言，马上就同病相怜的点了点头。

“我们这边也是，大公司的合作已经断了……小公司这边，还在压价。”

“这到底是怎么回事？方兴到底给他们吃了什么迷魂药？”

他们一时间，也已经完全不知所措了。

联合封杀！

这四个字出现在他们的脑海中！

对！

这一幕像极了他们联合龙国内地公司还有几个电视台封杀经典娱乐，封杀方兴的事情！

可是这一次，却比上一次狠太多太多了！

几个娱乐巨头聚在一起，竟然也想不到任何破解的方法。

他们现在只有两个选择。

继续自己做自己的节目，卖给国内的电视台，割国内观众的韭菜。

要么，就直接妥协，重新跟方兴谈判……

第一个方法基本上是行不通的，因为南国太小了，利益太少！

“难道我们只能妥协了吗？”

“好像……也许是这样吧？我再想想看有没有办法吧！”

“那个方兴太狠了！”

李秀满等人咬牙切齿。

除了妥协，他们竟然想不到其他方法！

……

而与此同时。

各国娱乐巨头这边，也正式宣布，不再购入南国的作品，并且将会从经典娱乐手上购入仙剑，跑男，以及武侠小说之类的改编权。

消息一出，娱乐圈也被惊动了。

“结束了……这一场争斗，终于是结束了，没想到，连那些巨头都没能挡下他……”

“这一回，南国娱乐圈算是栽了一个大跟斗了，内忧外患……”

“真不敢相信，方兴竟然一个人，把南国娱乐圈搞成这样，他还是人吗？？”

娱乐圈业内人士们也震惊了。

他们是没有想到竟然会变成这样。

原以为这会是一场价格战，要打很久。

谁知道，这竟然是一场闪电战啊？

……

而与此同时！

方兴这边也收到了来自南国三巨头的谈判邀请。

“结束了。”

方兴看到这些通告的时候，笑了笑，说了一句。

“还要跟他们谈判吗？”苏子柒问。

“你猜？”

（第五更，求一下礼物，点一下催更吧。好了，晚安了晚安了，累死我了，外边的风儿甚是喧嚣，大家好梦。）

----------------------------------------

第699章 落幕（一更）

谈判还是要谈的。

毕竟做了这么多，最后也就是为了等待这个时机罢了。

有人说这一次的胜利，可以让韩流消失，可以让流量消失。

然而实际上是绝对不可能的。

韩流只会被削弱，绝对不会消失。

韩流依然会有那么一小批的受众。

而有受众，就会有市场。

想要让这一切完全消失，需要时间。

需要用更好的东西，慢慢取代。

至于流量，也是如此。

流量的概念还是非常笼统的。

有实力有人气，叫流量。

没实力有人气，也是流量。

这一次的娱乐圈新规，只是对流水线式的造星行为进行了限制。

并不可能真的封杀那么一群明星，毕竟他们没有违法。

他们跟粉丝一个愿打一个愿挨。

这也是娱乐圈的另外一面。

……

这一天，方兴也正式跟南国三大娱乐公司的总裁见面了。

这也是他们第一次正式会面！

在这之前，他们只能算是隔空交手。

看着眼前这个年轻无比的方老板，李秀满心情就复杂到了极点！

他们在这个年龄的时候，还在底层恭维大佬呢。

这家伙在这个年纪的时候，却可以骑在他们这群大佬的头上。

真让他们不爽！

不过，不爽归不爽，谈判，还是要谈的。

方兴看向三人，笑了笑说道：“三位远道而来也辛苦了，身为总裁，大家都很忙，所以我也不浪费你们的时间。

我之前曾经给你们提起过的合作条件，答应的话，我们各自安好。”

“方老板，你不觉得有点过分吗？你那个条件，连我们的股份都要，而且还要拿20%！你知道这是不可能给你这么多的！”李秀满沉声说道。

方兴哈哈大笑了起来，说道：“那10%？”

“方老板，股份我们是不可能转给你的，希望你换一个条件吧！”李秀满哼了一声，咬牙道。

股份，这可以说是他们最后的尊严了。

一旦方兴变成他们的股东的话，他们就丢脸丢大发了！

到时候指不定连南国官方都不再支持他们，另外扶持新人。

毕竟三大娱乐公司是南国文化的标志。

怎么可能让外国人来占股？

他们的反应，却在方兴的意料之中。

方兴也没有啰嗦。

直接把另外的条件再稍微加码一点。

按照拆屋效应。

果然，他们的承受能力也变强了不少。

“黄金时间播放你们的电视剧，这一点我们可以答应，不过一年只能允许三部。”

“另外，在我们国家的票房分成最多五五分，方老板，你们需要知足啊，其他国家在我们这里的票房分成，最多只能分走三成而已！”

“还有……”

他们开始剖析着每一个条件。

最后几乎全部稍微削减了一下。

方兴也没有犹豫太多，直接便答应了下来。

“OK，就这样决定，我们的合作就这么成立吧。”

方兴微微一笑，说道。

签好合同之后。

李秀满他们总感觉心中怪怪的。

为什么……

为什么这就像是方兴提前给他们挖出来的坑呢？

好像是为了骗他们进去那样！

然而，他们此刻别无选择！

一旦丢掉那么多的市场，他们也会非常难做的。

这一次的条约，很是耻辱，但是……他们只有答应。

“那么，让我们合作愉快。”

方兴慢慢站起身，笑着说。

三个人你看看我，我看看你的。

“合作愉快。”

最后露出一个比哭还难看的笑容！

回去之后，他们需要解封方兴，允许经典娱乐的所有作品进入南国。

而且卖给他们的价格，还比其他人的价格都要高10%。

这的确非常耻辱！

而作为交换，他们的版权，也可以售卖到其他国家去。

方兴这边不再做出任何限制。

这样，他们才勉强的苟了下来。

……

等李秀满他们离开之后。

全程参与的苏子柒才问出了自己的疑问。

“只是一个南国市场而已，其实我觉得就算我们不要，应该也没有所谓的，不如直接把他们封杀到最后？”

她有些纳闷，为了一个南国市场，真的有必要么？

“话虽然这么说，但是……一旦将对方逼入绝境之后，他们也许会冒出一批优秀的人，到时候，这一场纷争又会再次起来。

与其这样，不如直接谈和，这么看也许不像封杀到底那么畅快人心。

但是，细水长流，万物润无声是道家的哲学思想，只要我们的文化不断的影响着他们。

最后……他们也会慢慢习惯，并且跟着我们的脚步走的。

到那个时候，韩流什么的，还会有多少人记得呢？”

方兴微微一笑，淡淡说道。

听着这番话，苏子柒若有所思的点了点头。

似乎……的确是这么一个道理啊。

“古来龙国的战争都是这样，我们从来没有入侵，殖民过哪个国家，但是……我们的文化，却传遍了他们的国家，现在亚洲的主要国家，多是受到了当年龙国文化的影响罢了。”方兴又补充了一句。

苏子柒若有所思的点了点头。

这，就是文化入侵。

……

很快。

便有消息慢慢的传了出来！

南国娱乐圈，宣布解封方兴，解封经典娱乐的所有作品！

并且，方兴与他们之间，也达成了另外的一些协议。

消息一出，马上就引起了无数人的惊喜。

“卧槽！？方老板666！竟然真的做到了！哈哈！那群南国人都怂逼了吗？”

“牛逼！竟然让他们主动解封，我还以为会一直这样封杀下去呢！”

“这一次明明我们占据优势！方老板为什么不斩尽杀绝呢？”

“你以为是打仗吗？斩尽杀绝？怎么斩？怎么杀？这是文化的交锋！”

“恭喜方老板解封！来来来！赶紧再拍一部仙剑庆祝庆祝！”

……

网上的声音无数。

基本上都是恭喜方兴解封的。

他们都清楚！

这一场方兴VS韩流，已经出来了结果！

方老板大获全胜……

“那家伙……竟然让南国三巨头低头了，这未免也太可怕了吧？”

张文才他们看着这个消息的时候，也目瞪口呆了起来！

这一切，才过了多久？

这一场交锋，竟然敢这么快就出现了结果。

三巨头，当初也是亚洲娱乐圈的巅峰啊。

此刻，竟然会选择退缩，选择让步，实在是不可思议。

……

同时，他们也意识到了一点。

韩流时代，慢慢结束了。

当然，不可能完全结束，依然会有韩剧来到龙国。

但是……已然不会是主流了。

而韩剧的价格，也不会再像之前那样昂贵。

那一群南国娱乐巨头，也不再可以这样高高在上。

因为已经被方兴打下神坛。

他们若是不变的话，接下来会被淘汰。

……

就在网上的人都在庆祝的时候。

方兴发布了另外的一条消息出来。

瞬间时间，所有人都更加兴奋了……

（第一更，求礼物，求催更，谢谢~）

----------------------------------------

第700章《龙珠Z》问世！！（二更）

方兴赢了，韩流败退了。

许多人都欢喜无比。

但是，也有那么一群人感觉索然无味。

“唉，争争争，争这么久又有什么意思呢？有那个时间不如好好更新一下漫画呢。”

身为一个二次元爱好者，林伟浩对娱乐圈真的不感兴趣。

如果不是因为方兴的话，他甚至不会关注娱乐圈。

可是，他关注方兴，只是为了等待龙珠恢复连载罢了。

“今天又是没有消息的一天，龙珠停更已经半年了！”

“是啊！韩流都没了，咱们二次元也算是没对手了，方老板不知道什么时候能想起我们啊！”

“估计他还得拍电视，忙得很！”

“还好还有火影海贼在连载，不然我真想去堵他！”

“可是我总感觉那两部拖沓，不如龙珠爽快……”

“要不我们组团去经典娱乐提醒一下他？”

群里面，许多人都在聊着天。

甚至都有人想要去堵人了。

这也是林伟浩的想法！

就在这个时候，他看到一个消息，突然在群里冒了出来！

“震撼好消息！！快去看方老板的微博！龙珠最新消息！！”

龙珠最新消息！？

整个群瞬间安静了下来！

林伟浩反应过来之后，也第一时间打开微博！

很快，就看到了方兴的微博消息！

“从明天开始，《龙珠》第二部《龙珠Z》正式开始连载更新！

为了感谢大家的支持，也为了表达对广大漫迷长久以来等待的歉意。

我们决定，明天将会直接发行龙珠Z第一册，赛亚人来袭篇，敬请期待！”

看到微博的瞬间，林伟浩只感觉自己浑身微微一颤！！

他瞥了一眼群里！

有人把截图也发了出来！

然后下边一堆的卧槽！

“卧槽！真的？方老板没被盗号吧？龙珠真的要开连载了吗？”

“卧槽！哈哈！哈哈哈哈！终于等到了！龙珠Z！！期待！”

“卧槽！终于恢复更新了吗！？半年了！你们知道这半年我是怎么过来的吗！？老贼终于愿意更新了！！”

“卧槽！老贼突然醒悟了！今天我特么要去果奔十圈庆祝庆祝！！”

……

林伟浩的手都在发抖！

恢复更新了！？

龙珠终于又要来了！

而且，还不用辛苦看连载，可以直接一篇！？

“诶，等等……为什么会有一篇？难道老贼提前安排好的！？”

此时，他突然反应了过来，喃喃自语的说道。

但是他也没有深究这种这么深奥的问题。

有的看，这就是最大的幸福了。

……

而此时，微博上！

【《龙珠Z》明天发售！】这个微博，也跟着走上热门！

同样的有无数粉丝兴奋无比！

整个二次元圈子，都跟着沸腾了起来。

同时！

脸书，推特那边，龙珠Z也跟着走上了热门。

老外漫迷们也完全疯了！

杰弗里握着鼠标的手有些抖。

他的脸上满是狂喜的表情！

“哈哈！哈哈哈！终于要恢复了！他终于恢复了！龙珠Z！？我们这里也能同步发行吧？”

他已经有点迫不及待了！

他扫了一眼评论，有很多人跟他有一样的心情。

“噢伟大的方！你终于愿意更新了！”

“我等你等了太久太久了！龙珠Z！加油！！”

“今天对我来说已经没有任何意义了！我现在非常想马上到明天！”

“是的！我也一样，方实在是太伟大了！”

“听说他跟韩流之间的事情已经解决了，早知道可以这样的话，我们就早一点抵制韩流了！”

许多国外网友同样兴奋着。

这一天，不管是脸书，推特，油管，还是ins这些地方。

龙珠Z都是绝对的热门话题！

而且发售时间无限接近，更是让许多的漫迷都第一时间准备好了钱包。

白金汉宫这边！

“哇！太好了！太好了！看到了吗？夏洛特！他终于愿意恢复更新了！”路易斯激动的抱住自己的妹妹，大声的喊道。

“我已经知道了！路易斯，你实在是太吵闹了！你再这样的话，我们春节去龙国就不带你去了！”

小公主夏洛特第一时间捂住了自己的耳朵，朝着路易斯喊道。

“噢不！这绝对不行！好吧我错了，但是这是一件让人非常兴奋的事情不是吗？”路易斯脸色微微一变，连忙喊道。

夏洛特哼了一声：“不，我不喜欢龙珠，我不喜欢打打闹闹，我喜欢像多啦a梦那样的动漫，我也想有一个多啦a梦。”

闻言，路易斯翻了个白眼：“哼，你们女孩子就是肤浅。”

“你才是！”

一旁的管家看着这一幕，脸上也不由得露出了和蔼的笑容。

……

这是一场狂欢！

全世界喜欢龙珠的漫迷的一场狂欢！

无数人都在等待着龙珠Z的发行！

……

经典娱乐。

“方老板，求求你了！就给我一本先吧！反正明天就发售了，我提前看一看也没什么嘛！”

隋剑锋苦苦哀求着方兴。

方兴白了他一眼：“我手上真没有存货，另外，你觉得你现在有时间看漫画吗？”

“这《功夫》也快杀青了，目前我们手上没有太多的通告吧？”隋剑锋不由问道。

“有啊，极限挑战，明年一月份首播的，现在剩下一个半月的时间，马上就会给你们安排了。”方兴微微一笑，道。

“这……”隋剑锋一时间竟然无言以对：“那老板你会参与吗？”

“我？我没时间了，接下来还有很重要的事情。”

“那漫画的事情……”

“明天自己去排队买。”

“啊！！”

……

等隋剑锋离开之后，方兴才摇了摇头，慢慢靠在椅子上。

其实龙珠Z从来都没有停止过连载……

他是势必会发出去的。

所以，当这场决斗出现结果之后，他就第一时间让龙珠Z开始大规模印刷了。

而且还直接把赛亚人篇章给发了出来。

“接下来，其他也应该好好安排了……”方兴默默说着。

南国只是一个小目标而已。

他的目标，还是要把世界文娱的中心，从好莱坞转移到龙国来。

这……是一个天大的工程。

不是这么容易可以解决的。

当然，这些只是方兴的烦恼！

跟那群等待着龙珠Z发售的漫迷没有太大关系。

……

十一月十号一大早！

这也是龙珠Z发售的事情！

隋剑锋难得起了个早。

“剑锋，你这么早啊？”

严俊刚刚起来上厕所，就发现隋剑锋已经梳好头了，还戴上了口罩跟墨镜。

这才五点钟啊！

“对啊！不早点的话我怕买不到龙珠漫画啊！”

隋剑锋点了点头，说。

“有这么夸张吗？到时候你找黄牛买不就行了？”严俊有些无语的说。

隋剑锋瞥了一眼严俊。

逼气十足的说道：“只有自己抢的，才有灵魂。”

“……”严俊一时无言以对。

半响之后，就说：“那你顺便帮我买吧，本来我想另外弄一本的，不过刚好你也去买了，就顺便吧。”

“自己买才有灵魂啊！赶紧，我们一起去吧！”隋剑锋喊道。

“呵呵，这么冷的天！外边好像还打算下雪了，我要回去睡一个回笼觉……”

“灵魂啊！！”

“我不要灵魂，你去吧，把我的灵魂也带去。”严俊擦了擦眼睛，转身就往房间走去。

“我不干！”

“下一季跑男我不保护你了啊！”

“我干！”

（700章撒花！！继续求礼物，求催更~）

----------------------------------------

第701章 发售秒空！（三更）

十一月十号，早上五点半左右。

龙都的天气已经非常冷了。

天上，有鹅毛小雪慢慢的落下。

街道上的路灯还开着。

城市依然是车来车往。

夜宵店好像才刚刚准备关门。

要回去休息了。

但是，在书店的门口，却排满了人。

“我靠……怎么搞的，我以为我已经够早了啊！竟然还有这么多人在排队！？他们不用睡了？？”

隋剑锋一脸懵逼。

这么冷的天啊！

他以为自己已经非常牛逼了！

“我擦！怎么搞的，这么早？”

此时，又有一个惊讶的声音传来。

隋剑锋回头看了一眼，却发现一个年轻人也在抱怨。

“废话，你以为啊，要是卖没了怎么办？都在等着抢第一手呢！”

“应该不会卖没吧？我觉得会有不少。”

“天知道，反正先到先得，免得以后看别人剧透来看，那就没有惊喜了。”

……

年轻人们纷纷排起了长队。

隋剑锋叹了口气，方老板的漫画竟然会有这么恐怖的人气，简直吓人。

六点多钟的时候！

书店老板才慢慢准备开门。

本来书店开门时间是八点钟的。

但是今天是《龙珠Z》发售的日子。

他算准了应该会有很多人来排队，所以也早早的开门。

结果这门一开，他还是被吓了一跳！

你能想象。

天蒙蒙亮的时候，你打开门，看到门口一群瑟瑟发抖，面色发白的人在盯着你的那种场景么？

对！

此刻书店的老板就被吓了一大跳！

“卧槽！！什么人！”

不过很快他又反应了过来。

好像全都是来买书的啊！

“老板……快点开卖啊！我等不了了！冷死我了！！”

站在最前边的一个年轻人鼻涕都快结冰了，颤颤巍巍的喊道。

“我、我知道了！你、你们别急！大家都别急，好好排队啊！我现在马上安排！！”老板马上说道。

他特地瞥了一眼街尾的方向。

结果发现都是排队的人！

街头到街尾，几乎看不到尽头的感觉！

“我的天……我出的货够不够卖啊？”他喃喃道。

没多久之后，《龙珠Z》开售了。

一块大大的招牌竖立在书店门口。

那是赛亚人来袭的封面。

“老板！给我来一本！”

“我也要！”

“我……”

“老板！我要四本！”

“？？？你怎么可以买这么多！”

“没办法啊！给我宿舍的儿子们买的！”

……

无数人都在排队，一本又一本的龙珠正不断的被卖出去。

来这里的，就没有买其他的。

眼看着，货架上的龙珠越来越少了。

老板的心中也有些慌了。

半个小时之后，终于轮到隋剑锋了。

刚刚拿了两本。

就发现货架空了。

也意识到了后边那兄弟脸色不太好。

他马上来到柜台：“老板，买单。”

“好，谢谢……”

结账之后，他马上跑出书店。

“老板！没了，快点加货了！”他听到那哥们大声的喊。

“抱、抱歉啊……今天的龙珠Z已经卖完了……”

“？？！！你说什么？卖完了？”

顿时，后边那一群人的脸色都变了。

“是、是的，我今天进货了两千册，没有想到……一下子就没了。”

“卧槽！？没了？我们排队排了这么久！？你怎么不进多一点啊？”

“兄弟啊！不是我不想多进一点！是每个书店都给一定的安排的！龙珠Z第一期好像总共印了一百万册，这看着好像很多，但是我们全国授权的书店都有几千家……最后我们分到的就这么多了，请等下一期吧。”老板无奈的说道。

他也没有想到……

原以为可以好好卖完的。

谁想到竟然会这么抢手！

他从业以来，第一次见到这种销售速度啊。

“卧槽！没货了，那我们排这么久就浪费时间了啊！”

“靠！老贼怎么不会多印刷一点！？”

“好像是全国书店分配！也许这个书店没了，另外一个书店还有？”

“我们去看看再说！”

……

顿时，这群人又行动了起来。

隋剑锋狠狠的松了口气。

真特么好运啊！

就在他准备离开的时候，一个人叫住了他。

“哥们，你手上两套龙珠Z啊……能卖我一套吗？我出原价三倍的价钱。”

“抱歉，不卖，你们等下一期吧，也很快的。”

“五倍！”那人继续说。

“不行不行，真不行。”

隋剑锋拔腿就走。

“十倍总行了吧！？”那人有些肉疼的喊了一句。

隋剑锋脚步微微一顿。

回头看了一眼那人，见到那人脸上露出了激动的笑容。

终于答应了么？

“抱歉，我不差钱。”却听得隋剑锋逼气十足的说了一句。

然后直接跑路了。

……

这一个早上！

龙珠Z正式开始发售！

而，同样，也就一个早上的时间。

龙珠Z漫画第一期的一百万册，宣布销售一空！

许多人还在睡梦中醒来，就发现了这个消息。

【一个小时销售破百万册！】

【龙珠Z创造历史！】

【老贼饥饿营销！】

各种热搜纷纷出炉！

“卧槽！！一百万册？就印一百万册！老贼特么怎么想的？？老子差这点钱吗？我就想看龙珠而已！”

“尼玛！一百万册？？我们国家十四亿人口啊！一百万册能干嘛啊？”

“老贼赶紧起来了！快点继续发！”

“哈哈！我今天早上五点钟去排队，终于抢到了第一手！兄弟们我先看为敬了！”

“谁剧透我砍死谁！”

……

无数人都纷纷在微博表示着自己的不满。

方兴一大早起来，也被三叔方礼给吵醒了。

“一百万册已经卖完了……会不会太少了？”方礼直接问道。

如果是其他漫画的话，一百万册的确很多了。

但是……

龙珠的话，就嫌少了。

“啊？哦……还好吧，我就是看看畅销程度怎么样，既然这样的话，继续加印就行了。”方兴淡淡说道。

方礼这才点了点头。

只是苦了那一群还在等待的漫迷了。

拿到漫画之后，隋剑锋第一时间就躲在房间里面。

他准备花一天时间，把赛亚人来袭的篇章看完了。

慢慢翻开龙珠。

还是那种熟悉的感觉。

悟空跟琪琪已经有了一个小孩，叫做悟饭。

“惹！琪琪怎么变了这么多！？”隋剑锋看到琪琪的形象时，也被吓了一跳。

这在搞啥呢？

他还记得，在龙珠时期，琪琪长大后贼漂亮的。

没想到转眼之间就变了这么多啊。

而与此同时，又有一颗宇宙飞船慢慢接近地球。

当他看到飞船上下来的人时，也被吓了一跳。

“有尾巴！这就是方老板之前发布会海报的那个人吗？拉蒂兹……”他喃喃道。

“哼，战斗力只有五的渣渣。”拉蒂兹瞥了一眼农夫，说了一句。

看到这时，隋剑锋微微一愣。

战斗力？

也就是说，龙珠Z里面引入了战斗力系统么？

而农夫就是普通人？

暗示普通人战斗力只有5？

“我也是战五渣？不过农夫手上的枪算不算武器？”他有些好奇。

不过好奇心没有持续多久。

他又被接下来的剧情所吸引。

拉蒂兹发现了比克，战斗力三百多。

此时，他倒是有些好奇孙悟空的战斗力是多少了。

看到比克在拉蒂兹面前瑟瑟发抖的模样，他心中也莫名的紧张了起来！

要知道，这可是前期的大魔王啊！

“过气boss不如狗啊。”隋剑锋微微叹了口气。

很快，拉蒂兹找到了孙悟空，并且透露了孙悟空的身世。

至此，卡卡罗特，还有尾巴之谜，好像也慢慢解开了。

随后就是孙悟空联手比克对战拉蒂兹。

看到这一幕时，他的心情莫名有点激动……

然而，当交手的时候，又绝望了！

这拉蒂兹……太强了，两个人联手都不是对手！

越看，隋剑锋就越有种紧张的感觉。

拉蒂兹战斗力，1500！？

怎么打？这特么是天差地别啊！

紧接着。

他看到了悟饭的神助攻。

最后……

悟空以命换命，拼死了拉蒂兹。

看到这里的时候。

隋剑锋脑门上缓缓出现了三个问号。

“开局……死了主角？？”

----------------------------------------

第702章 世人苦老贼久矣！（四更）

隋剑锋的心情有点复杂。

还有一点懵逼。

这是什么情况啊？

方老板这是把老贼的精神发挥到极致了啊！

不是在虐主就是在虐主的路上？

孙悟空竟然没了！

不过他倒是不太慌，毕竟龙珠世界里面，有七龙珠！

让他比较紧张的是拉蒂兹死的时候说出来的话。

一年之后，还有两个更加强大的赛亚人将会降临地球……

到时候，就是地球毁灭的时候。

这瞬间，就把他的好奇心拉满了。

时间……也在这一点点的流逝着。

“诶，剑锋呢？怎么没见他？方老板说极限挑战准备开组了啊！我们得熟悉一下游戏流程吧？”

林萧找隋剑锋找了半天都没看到人。

“严俊也不知道去哪里了。”王宇补充了一句。

“？？？”

此时，大家的心中顿时都有点懵逼了。

苏泽这才慢慢的走了出来，打了个呵欠说道：“别找了，他们都躲在房间看龙珠呢。”

“卧槽？他们抢到了？”林萧闻言，脸色一变！

“我去买的时候已经没了……”

“剑锋早上五点钟就去排队了。”

“操，太狠了吧！”

大家都有点无语，隋剑锋这家伙太拼了。

“但凡他把这股拼劲放在磨炼演技跟唱功身上，他就是未来天王了。”

周斌来了一句。

众人闻言，顿时也哭笑不得。

中午，隋剑锋没有出来吃。

晚上……还是没有出来！

他躲在房间里面，仿佛忘记了时间的流逝那样。

龙珠世界观的展开，让他觉得新鲜。

天神之上，还有阎王，阎王后边，还有界王。

孙悟空跑蛇道跑到界王那边去修炼。

而比克竟然在训练孙悟饭，这都让他觉得很惊讶。

“怎么感觉比克大魔王变了呢？”他喃喃道。

……

一年之后，赛亚人来袭。

他看到了海报上的另外两个赛亚人。

贝吉塔，还有那霸。

他们没有出场，不过表现出来的那种气势，也能让他感觉到这两人无比恐怖。

当他看到一个蔬菜人的战斗力竟然都差不多有拉蒂兹强的时候，也有些懵……

随后，Z战士又开始死亡。

雅木茶第一个送了。

那霸出手，那强大的力量直接让一群Z战士束手无策！

“卧槽……连比克都不是对手？？孙悟空回来了能打吗？”隋剑锋看得紧张无比。

这些人的强大，超出了想象！

他甚至看不到半点胜算！

随后，饺子跟天津饭都死了。

这里，看得他甚至有点绝望了。

而，看到比克为了悟饭而拼命的时候，他只感觉自己的心脏都狠狠的跳动了一下！

“这……怎么可能……”

他喃喃自语的说着。

这实在是太不可思议了啊。

比克，竟然会为了悟饭拼命！？

他感觉到了大魔王内心的变化。

而与此同时，他也意识到了一个恐怖的事情。

比克死了，天神也死了。

那……龙珠没了啊！？

“我靠！龙珠没了，那完犊子了啊！老贼这不会准备开新篇章，先让那些老人死一遍吧？”

隋剑锋忍不住说了一句。

不然，他真的想不到还有什么复活的办法了。

此时的气氛，也到了最绝望的时刻。

看到孙悟空来的时候，他激动得几乎要叫了起来。

紧接着，赛亚人来袭也来到了最后一战。

孙悟空轻松干掉了那霸。

这让他心中一阵叫好，也震撼于孙悟空的强大。

而跟贝吉塔那一战，他也看到了外挂一样的界王拳。

那如教科书一样的打斗分镜，无比流畅，看着都让他感觉激动无比！

贝吉塔的强大，也让他有点傻眼。

一万八的战斗力……

孙悟空被打得全身粉碎性骨折，都没能将贝吉塔干掉。

最后还是靠所有人联手才打败的。

然而最后，孙悟空竟然还把贝吉塔放走了。

“卧槽！？这养虎为患啊！不干掉他！”隋剑锋咬牙道。

这场战斗结束，他才狠狠的松了口气。

还没发现，自己的后背已经被汗水打湿了。

惊心动魄！

他没有想到，龙珠Z开局竟然就会这么精彩！

简直比龙珠第一部还要畅快。

但是……

死去的人呢？

就这样没了啊？

就在这时，他看到克林说了一句。

“其实，也许还有办法让大家复活……”

看到这句话的时候，隋剑锋瞬间紧张了起来！

“什么办法？”他下意识的说了一句。

然后再翻页……

脸色却微微一变！

“未完待续？？？！没了！？”

他看到最后是龙珠的人物画，下边就写着未完待续四个字。

他整个人都懵了啊！

“卧槽！？方老贼！！你特么好狠啊！又断！又断！！”

他咬牙切齿！

真的没有想到竟然会是这样的结局！

他现在好奇到了极点啊！

到底怎么样才能让他们复活？

然而，什么都不知道，他只剩下不甘了。

“剑锋，快出来了！方老板安排极限挑战的内容了！”此时，门口传来了周斌的声音。

隋剑锋看了一眼门，随后哦了一声。

……

没多久，方兴办公室。

“《极限挑战》准备开拍了，这一次是兄弟团成员，不过我就不参与了，严俊，这些就交给你了，另外也许我会再邀请一些人来，现在先给你们说一下游戏事项，还有跟跑男的区别……”方兴认真说道。

“剑锋……嗯？你什么情况？”

看到隋剑锋的时候，方兴也愣住了。

为什么感觉，隋剑锋的眼神这么幽怨么？？

……

此时，拿到龙珠Z第一手漫画的人，已经基本都看完了！

而漫画论坛上边，也出现了许多的讨论。

战五渣的梗也被人拿出来讨论了许多次。

不过，大家讨论最多的，还是三个字：方老贼！

“看完了！赛亚人来袭篇！一口气看完贼爽！原来我们普通人就是战五渣啊！”

“真的精彩！方老板的分镜依然非常流畅，简直可以直接当动画来看！原来孙悟空叫卡卡罗特，还不是地球人……这设定牛逼啊！尾巴能变成大猩猩！比克那一段也超级感人！可是老贼特么最后断了！！”

“打斗很爽，剧情很好！老贼很可恶！！啊！！”

“我特么现在还想知道到底还有什么办法让他们复活！！老贼特么丧尽天良啊！竟然在那个地方断掉！我淦！”

“我特么也想吐槽这个！老贼没有人性啊！搞到我现在好奇得要死！”

“剧透请滚！不过老贼不一直都是这尿性吗？”

“哈哈！看看微博，老贼已经被骂上热搜了！”

动漫论坛这边，无数人在议论着龙珠Z的事情。

而微博这里！

【方老贼】这三个字又双叒叕一次走上了热搜！

鹏鹏：“方老板，求你当个人吧！我追漫画不容易啊！你怎么又断了！”

鹏鹏的这条微博被人赞了无数次。

而也有人直接回复：“方老贼永远都特么这样！断断断！”

“别抱怨了，不止我们，全世界都这样，上外网看看就知道了，老贼成为全民公敌了。”

这个时候，有人突然说了一嘴。

然后，许多被方老贼折磨得欲仙欲死的漫迷们顿时反应了过来！

对啊！

这一次的龙珠不只有他们在看！

还有那一群老外也在看啊！

他们恨断话，那群老外呢？

“我就知道！！世人苦老贼久矣啊！”

林伟浩翻出外网之后，马上就笑了。

----------------------------------------

第703章 被盯上的仙剑！（补更 2/2）

龙珠在欧美的热度实际上比在亚洲这一块要大很多（现实也是）。

所以，当龙珠发售的时候，就已经有许多人开始排队，等待着购买了。

在杰弗里的印象里面，只有爱疯手机发售的时候，才会像今天这么热闹。

他也一大早就去买了龙珠Z的首发漫画。

买回来之后，第一时间开始读了起来。

一边读，他就一边感慨着这里面的功夫实在是太强了。

这打斗让他爽快无比。

这是他在其他漫画里面感受不到的。

看到战五渣的梗的时候，他也自我怀疑过。

看到孙悟空死去的时候，他也震惊过。

不过他都不慌，因为有龙珠，大家都能复活。

但是，看到比克死去的时候，他瞬间就慌了。

死了这么多人，连唯一的希望龙珠都没了？

那接下来怎么办？

就在他好奇这一切的时候。

克林的那句话，给了他希望。

然而……到这里，就断了！

“what？没了？FK！！！他竟然在最精彩的时候断了！FKFKFKF！”杰弗里整个人都不好了！

在他最激动的时候，竟然没了！

此刻，跟他一样反应的人还有很多。

“我真不敢相信！所有人都死了，我感觉到了绝望！克林给我带来了希望！可是那个方老贼竟然把我的希望斩断了！！”

“是的！他实在是太过分了！他还是我的偶像！不！以后我都不想听他的歌，不想看他的电影了！”

“我抗议！他怎么可以在这种时候结束！！FK！！”

脸书！

推特！

这些地方的老外们也彻底暴走了！

无数人都来到方兴的脸书评论底下，各种狂怒！

他们疯狂讨伐方兴。

这样的截图，传回了微博。

引来了一群网友的笑话。

“哈哈哈哈！那群老外终于也感受到被老贼支配的恐惧了！笑死我了！”

“哈哈！全世界漫迷们一起团结起来！抵抗老贼吧！！让他断！断！”

“说起来我就气！！卧槽！最好奇的时候啊！！”

……

经典娱乐的官方平台留言都被挤爆了。

无数漫迷跑来留言，要求方兴赶紧更新。

这也成为了娱乐圈另外的一道风景线。

“像方兴这样让人又爱又恨的艺人，整个娱乐圈都找不出第二个了吧？”

“唉，是啊！谁让他牛逼……”

一些艺人看着，唯有叹气。

而与此同时！

方兴这边，却又有另外的一个问题。

这一次真的出乎他的意料了！

仙剑竟然被盯上了！

他还没出手呢，就已经先被人盯上了。

他真不得不佩服眼前这个年轻人，有眼光！

“方老板，虽然我们大鱼科技目前才只是刚刚起步，但是……请相信我们对仙剑的热爱！我们一定会非常努力的把仙剑游戏做到最好的！请你务必相信我们！”

年轻人叫姚维文，是大鱼科技的老板，来这里，也是为了买仙剑的游戏改编版权。

方兴看着眼前的姚维文，看到他眼神之中仿佛有光。

他嘴角泛起一丝淡笑，现在的年轻人啊，还是非常有梦想的。

不过，他也不是那种听完别人梦想之后，就会非常感动的人。

“你们想要仙剑的版权？可是……你想过怎么改编么？是按照电视剧改编，还是按照你们找的编剧改编？如果按照你们找的编剧来改编的话，你们编剧的水平又怎么样？

观众们能够买单么？

我可不希望我的仙剑最后被改烂了啊。

还有就是，如果把版权给你们，你们又准备多少资金来做仙剑的游戏？

游戏系统又准备用什么？战斗系统，探索系统想过怎么设置吗？”

方兴一系列的问题问了下来。

姚维文也有些惊讶。

一般他们买版权，版权公司基本不会在意他们怎么改编，反正收到钱就行了。

可是到了方老板这里，竟然瞬间就变得这么严格了？

他连忙将自己的思路都整理好。

一点点的开始回答问题问题。

只是，到编剧这里的时候，他却有点哑口无言。

毕竟……方老板是编剧界的神话人物。

一手编剧出来的剧本，都得到了非常恐怖的收视率。

想找一个能改得这么好的编剧，是一个非常困难的事情。

一旦没改好，仙剑粉丝们的怒火，也不是他能够承受的。

看着姚维文这有点为难的表情。

方兴也笑了。

小样！

想找一个能把仙剑改编好的编剧哪有这么简单？

他淡淡说道：“很多游戏公司，喜欢拿走一个IP，然后做成换皮游戏，以此来收割韭菜，这样一来，也就毁了无数IP。”

一听这话，姚维文脸色一变，连忙说道：“没有的！方老板，请相信我，我是真心喜欢仙剑，想把它改好！绝对没有想到要做换皮游戏！”

他担心方兴误解他。

“哈哈！我只是随口一说，你不用在意，不过，你们公司刚刚成立，我听你说话的底气，感觉到似乎还有点资金不足吧？”方兴淡淡说道。

“这……的确是，不过我们可以筹资！”姚维文犹豫片刻之后，就说。

“筹资，那又需要多少时间，才能让仙剑游戏问世呢？”方兴问了一句。

姚维文张了张嘴，没法回答这个问题。

方兴继续说道：“我倒是有一个想法。”

“什么？方老板请说。”姚维文连忙问道。

“回头我看看你们公司，如果可以的话，我可以进行投资，然后，仙剑的游戏，还有以后的其他游戏，都可以一起做了。”方兴淡淡说道。

听到这话时，姚维文愣住了。

他是真的没有想到方老板竟然会提出这样的意见！

这不就是直接……收购了？？

“方老板是在开玩笑吧……”他喃喃道。

他并没有特别欣喜，甚至还有点慌。

做游戏，最怕的就是外行人的指指点点。

以前他也曾经在游戏公司上过班，遇到过不少这样指指点点，自以为是的老板。

最后忍无可忍，他才决定出走，自己开一家公司，自己当老板的。

现在又听到方兴要参与进来。

顿时，他心中就有点没底了。

要是方老板也这样的话，那他的游戏梦，岂不是完了？

“开玩笑？不不不，我是认真的，其实你没找我的话，我也打算自己做了，只不过刚好你也盯上了仙剑。”

方兴笑眯眯的摇了摇头，说道。

“我……”

“你担心我什么都管，最后让你们无法发挥？”方兴笑问道。

姚维文有些惊讶的抬起头，看向方兴。

显然是惊讶于方兴竟然知道他的想法。

方兴顿时也哈哈大笑了起来：“这些事情你可以放心，说起游戏，你们还不一定有我懂呢。”

姚维文听了之后，狐疑的看了方兴一眼，不过也没说什么。

但是表情就看得出来，这是不相信的。

方兴也没有解释，只是说道：“你回去好好想想吧，要做游戏，不是靠梦想就行了的，资金是一个非常现实的问题，考虑好之后，给我电话。”

反正，他的可选择性很多，并不在意姚维文会不会答应。

姚维文之后默默的点了点头，然后离开了经典娱乐。

他没有想到，方老板竟然还有这种想法。

……

等姚维文离开之后，方兴才笑着自语道：“游戏……也是文化输出的重要一环，怎么可能漏掉呢？希望别让我失望吧……”

（第五更，补更结束了！没有欠章了哈。求一下礼物，催更吧。）

----------------------------------------

第704章 大鱼上钩（一更）

回到大鱼科技之后。

姚维文还在思考方兴提出来的东西。

“老大！怎么样了，仙剑的版权能拿到吗？”

很快，就有手下的人开口问道。

姚维文回过了神。

抬头时，就看到了不少的员工都在看着自己。

这一群员工都是忠实的仙剑粉丝。

都在期待着他能把仙剑的版权给买回来。

姚维文脸上露出苦笑，道：“暂时还没有成功。”

闻言，大家的脸上的笑容也慢慢消失。

“没事，毕竟仙剑是经典娱乐的大IP，我们一下子拿不下来也是正常的，我们可以考虑一下其他的，不一定非要仙剑的。”

“是啊，老大没事！”

员工们脸上露出笑，纷纷安慰道。

这是一群跟他一样的游戏爱好者。

拥有一样的梦想，所以才会共同聚集到了大鱼科技。

听着大家的安慰，姚维文心中也非常感动。

他深呼一口气，说道：“其实，方老板提出了条件，如果我们点头的话，其实还可以拿下来。”

“什么条件？”他们连忙问。

“方老板想要收购我们大鱼科技。”姚维文说。

听到这话时，众人脸上的表情瞬间就变得不太一样了起来。

神色复杂无比。

“收购？那岂不是又要变成方老板的公司，那以后我们会不会又要被外行人管理？”

“就算方老板才华很高，但是我们这是游戏，我不同意！”

“虽然方老板收购的话，我们资金会充足很多，但是……我担心大鱼也会慢慢变成跟换皮游戏公司一样，那么……我们就丢掉了我们的初心了吧？”

大家都纷纷开口。

哪怕那个收购的人是他们的偶像，他们也不敢拿自己的梦想去拼。

如果他们是为了做换皮游戏的话，也不可能会来做这家公司了。

姚维文考虑片刻之后，说道：“我感觉也许会有点不一样，我刚刚回来的时候想了很久。

方老板提起过很多关于换皮游戏的事情，甚至也会担心仙剑会不会变成跟换皮游戏一样。

他问过我很多游戏的系统问题，看上去非常专业，所以……也许我们可以试试看？”

众人闻言，脸上瞬间多出了不一样的表情。

“你们先别急，我们可以邀请方老板来，然后再看看他对游戏的了解程度，到时候再决定接不接受投资，另外，我们也保持自己拥有话语权，绝对不会将所有的话语权放给方老板的。”姚维文见大家不太愿意，连忙又说。

众人闻言，脸上的表情也缓和了许多。

这样的话……也许可以试试看。

毕竟那是传说中的方老板啊！

很快，大家也答应了下来。

……

第二天下午，方兴就亲自来到了大鱼科技这边。

姚维文等人接待了方兴。

见到偶像，大鱼科技的员工们还是非常兴奋的，一个个都想要签名。

简单的接触之后，方兴也直接进入了主题。

“你们这家公司，挺好的。”他缓缓说。

他了解了不少关于大鱼科技的事情，最后得出的结论就是……

这是一家拥有梦想的公司。

每个人都是如此。

“方老板过奖了，我们都是一群游戏爱好者，聚在一起只是想做出梦想中的游戏。”姚维文缓缓说道。

“我明白你们的想法，现在你们应该也在担心，如果我接手你们的公司，我指手画脚的话，你们怎么办吧？”方兴微微一笑，道。

姚维文等人的脸上露出了一丝尴尬的笑容。

方兴也没有啰嗦，直接把一份文件拿了出来。

“关于仙剑，这是我昨天连夜设计出来的一套系统，你们可以看看怎么样。”

听到方兴的话，大家的脸上都出现了几分惊讶的表情！

方老板竟然还准备得这么妥当了？

姚维文看着眼前的文件，慢慢的接了过来：“方老板请稍等……”

“去吧。”方兴点了点头，慢慢的坐了下来喝水。

姚维文等人便凑在了一起。

“方老板竟然还会搞游戏设计系统？”

“嗨，这玩意谁都会的，外行人也可以弄，随便想想就行了，不过最后会有一堆bug就是了。”

“先看看再说吧，不要用专业角度去看，只要过得去眼都行了。”

几个人小声的说着。

姚维文也清楚，方老板毕竟不是业内人，真的能略知一二就已经非常了不起了。

慢慢翻开这份文件，他们仔细的阅读了起来。

而读着读着，他们脸上的表情也变得有些精彩了。

文件的内容非常丰富。

有角色人物设计的图画。

主题诗词也有。

而章节的剧情也被细致的分成了六章，每一章的介绍看上去都很认真的进行过改编。

除了这些之外，还有战斗系统，收集系统，敌人设计，场景设计这些……

“卧槽，这套打斗系统我知道，是米国那边游戏公司最新的打斗！”

“这人物动作设计……好精妙啊。”

“要是仙剑变成这样，肯定很好玩……”

“还有飞剑系统，地图也好大。”

大家一边看，一边议论着，心中此刻已经是无比震撼了！

甚至已经忘记不能用专业角度去看这件事情了。

因为此刻在他们看来，方老板设计出来的这一套系统，比专业更加专业！

简单看完之后，他们的心情已经久久不能平复了。

“方老板，这份文件……真是您设计的吗？”姚维文忍不住问道，还用上了敬语。

“啊？是啊，其实仙剑出来的时候，我就想过要做成游戏了，不过我也只是门外汉，略知一二而已，如果有什么地方不对的，你们也可以一起提出来商量一下。”方兴放下茶杯，笑着说。

众人的心情瞬间复杂无比！

略知一二？？

你管这叫略知一二吗？

这设计得比他们最初为仙剑设计的模板都要好不知道多少倍了啊！

您这真的不是来消遣我们的？

“咳咳咳……方老板，你这……真的没有学过游戏设计吗？您这游戏设计水平，我们根本没办法指点了啊。”

姚维文苦笑着说道。

其余人的心情也复杂无比。

原本以为方老板只是一个外行人，没想到这特么比他们还内行啊。

“看书学过一点，我昨天也说过，我很讨厌换皮游戏，所以……我研究了一下游戏的设计理念，还有各种方案。”方兴说道。

得，大家还能怎么说？

这特么根本就是一个游戏设计的天才啊。

“这一套设计方案，的确非常优秀，直接用上去也不是问题，可是……要把仙剑做出来的话，资金绝对不少，就那一套战斗系统，保守估计，就要好几千万。

加上方案里面的其他东西，天气系统，NPC系统，剑系统等等……

做出这一套仙剑游戏，我估计可能要一两个亿。”此时，一个年轻人说。

他是大鱼首席游戏设计师，胡朝海，今年也不过30。

听到这个分析时，不少大鱼的员工都叹了口气。

成本太高了！

要是卖不好的话，还很难回本。

这也是国内很少人做单机游戏的原因之一。

盗版横行啊！

方兴笑了笑，说道：“如果你们能做，钱不是问题。”

听到这话时，众人猛地抬头，看向眼前的方兴。

他们还是有点震撼的。

方老板这……手笔好大啊。

“方老板，你这是……认真的嘛？”姚维文问道。

“我初步会投资三亿在你们这里，当然，前提是你们要不要做，如果不要的话，我另外找其他公司。”方兴笑眯眯地说道。

“做！我们做！”姚维文斩钉截铁的说：“如果方老板你能投资，我们就做！”

听到这话，方兴也笑了，大鱼上钩咯。

（第一更，求一下礼物，催更，嗷，没啥了，我继续码字了。）

----------------------------------------

第705章 用心创造快乐（二更）

前世，方兴曾经玩过仙剑的游戏。

在记忆中留下了很深的回忆。

那是国产游戏的起点，也是巅峰。

因为盗版横行，国产游戏被逼到了死角。

高投资，基本回不了本。

最后基本没有人愿意去做国产游戏。

后来网游盛行，国产单机游戏基本宣告破产。

比起其他游戏大国来说，龙国的国产游戏处于一个非常尴尬的位置。

没有属于自己的3A游戏巨作。

有的只是网游，手游。

文娱文娱，娱乐不止是电影动画，还有游戏。

比如老美，跟樱花国，都喜欢把自己的文化放进游戏里面，传播世界。

这是一种潜移默化的影响。

前世，龙国的主机游戏基本无法起来。

所以今生，方兴要在手游完全崛起之前，打造出3A游戏的版块才行。

仙剑在前世是一个RPG游戏，很经典，但是也有遗憾，毕竟当时的游戏引擎，还有画面都不足以把那个震撼的仙侠世界给复刻出来。

经济的预算，都让这个经典游戏平添了几分遗憾。

这一次，方兴便打算直接用全3D系统，再加上最好的特效，最细腻的画面。

让全世界都好好感受一下仙剑的魅力。

来自龙国侠文化的魅力。

姚维文这边很快就答应了下来。

最后方兴在大鱼科技拿了70%的份额。

原本姚维文他们还准备转更多给方兴的。

毕竟方兴的注资实在是太大了。

不过，这一切却都被方兴给拒绝了，毕竟有的时候，钱不重要，人才才比较重要。

“在我眼里，你们这群人值一个亿，所以30%你们握着，你们有权力干预游戏的设计规划。

我也不会独断专行，有问题大家一起商量。”方兴认真说道。

姚维文等人顿时就无比感动！

仿佛是找到了知音那样！

一个亿收买了这些人心，对方兴来说非常值得。

……

两天之后，方兴正式收购了大鱼科技。

而大鱼可以也搬进了经典娱乐公司这边。

经典娱乐公司的第二期工程已经结束了。

所以也可以多规划出游戏工作室给他们。

而这个游戏工作室的名字，依然叫大鱼。

不过后边增加了两个字，全名变成了大鱼经典游戏工作室。

而大鱼工作室的众人，也第一次正式进行一场会议。

“在仙剑发售之前，我们需要把大鱼的知名度打开，也是为了方便玩家们对我们眼熟，形成品牌效应。”

方兴简单的说。

这是必须要做的事情。

一个名不见经传的游戏游戏，做出来的游戏好固然会爆火。

但是，同一款游戏，由知名游戏公司做出来的话，会更加火。

这一点，大家都清楚。

“那我们应该怎么做呢？”他们问道。

“很简单，做几个小游戏投入市场，就可以了。”方兴笑了笑，说道。

众人闻言，脸上也多出了几分惊讶的表情。

做几个小游戏就能火？

这不是开玩笑吗？

他们都做过小游戏，但是……也没见哪个游戏火过啊。

“方老板，这有点难度吧，而且做小游戏的话，我们也是需要重新策划的。”姚维文连忙说道。

“我已经准备好了，这些小游戏做起来也很快，估计一个星期左右就能完成，你们看ppt。”

方兴转身看向身后的大PPT，然后控制翻页。

众人很快也看到了。

PPT上边写着几个字。

水果忍者！

神庙逃亡！

植物大战僵尸！

狼人杀！

“这四款游戏，是大鱼打响知名度的四大护法。”方兴简单的说道。

随后，他简单的给众人介绍了一下这几款游戏的情况。

新鲜的玩法。

让人眼前一新的游戏系统。

很快，就让姚维文等人的眼睛微微一亮。

让他们有了一种‘原来游戏还可以这样玩’的想法。

“这些都是休闲游戏，目标也不是专门玩游戏的人群，那些平时不怎么玩游戏的人群，也是我们的潜在目标。

用我们独特的方式去吸引他们。

想玩的时候玩，不想玩的时候可以不玩，我们要给大家的是，人人皆可游戏的理念。”方兴认真说道。

这句话，让姚维文等人心中微微一惊。

他们可从来都没有想过要把目标放在那群不怎么玩游戏的人身上。

人人皆可游戏，方兴提出来的理念，倒是吓了他们一跳。

“方老板，这……也是我们大鱼的企业理念吗？？”胡朝海问。

方兴看了一眼胡朝海，缓缓说道：“企业理念？我们从来没有这种东西，很多企业都有他们的企业理念。

不过我们是游戏公司，是有梦想的游戏公司，不需要这些东西。

如果说每个人都要按照老板想出来的理念来工作，那么，游戏的创造性又从什么地方来呢？又怎么创造出独特的产品呢？

一方面要求大家拥有创新精神，一方面又要求大家都忠实履行书面规矩，这是一件非常可笑的事情不是么？

至于我们的企业文化，我就总结一句吧：大鱼游戏，用心创造快乐。”

方兴的话语落下时，已经有一阵阵的掌声开始响了起来。

姚维文等人看着方兴的眼睛都有些红了！

他们感觉自己找到了老板，真正的老板，一个真正懂得游戏创造的老板。

方老板跟他们经历过的任何一个老板都不一样！

他们甚至感觉到，大鱼的未来，将会非常光明吧？

会议很快开完了。

方兴也简单的将任务分配了下去。

大鱼游戏还需要招收其他的工作人员，毕竟原公司的人太少了，根本支撑不起仙剑的制作。

……

“大鱼游戏，你很重视啊。”

苏子柒看向方兴，不由得咂舌道。

除了电影综艺这些之外。

她还是第一次见方兴这么重视一个东西了。

“是啊，游戏在文化传播的环节中，有着不可替代的作用，所以这是必须的，我们需要将我们国家的文化理念，加入游戏之中。

让全世界的玩家都能玩到，都能感受到，这是一件非常重要的事情。

这条路还很长，只有慢慢拉更多志同道合的人一起走下去。”

听着方兴的话，苏子柒默默的点了点头。

仙剑游戏化的事情，方兴并没有马上传出去。

毕竟现在传出去意义不大，最多让大家高兴一会。

久了之后又忘记了。

倒不如等游戏差不多出来之后，再说。

“对了，子柒，我也给你准备了一部电影，现在差不多就可以筹备了，等过完年开拍，估计明年国庆档可以上映吧。”

此时，方兴又想起了一件事情，连忙对苏子柒说。

“我的电影？什么电影？”

苏子柒闻言，心中也多出了几分欣喜。

这可是方兴专门给她准备的啊！

“好电影，保证可以让你的身手得到最全面的发挥。”方兴嘿嘿一笑，道。

他慢慢的打开了电脑。

苏子柒凑上去仔细一看。

脸上的表情，也多了几分惊愕。

而当看到内容的时候，她也越看越感觉到新鲜。

“这部电影，你准备投资多少？”

“几千万应该差不多吧，其他的看情况追投。”方兴笑着说。

苏子柒此刻，也已经有了几分期待。

（第二更，继续求礼物，方老板开会的话是老任游戏的核心理念，至于用心创造快乐，大家都有懂啦，用薪创造快乐改过来的，游戏也是这本书会涉及的剧情，不过过程不会细写。）

----------------------------------------

第706章《功夫》杀青！（三更）

十一月下旬。

天气越来越冷了。

这几天的大雪纷飞，也让整个经典影视城都变成白色的一片，有种异样的美丽。

而，此刻的《功夫》剧组，还在进行着最后紧张的收尾拍摄。

这是一段打斗。

也是功夫里面最后的一段打斗戏。

主角阿兴与火星邪神的最后一战。

导演李韧的心情此刻也无比紧张。

毕竟这是最后一幕了，这一战结束之后，功夫也将宣布杀青。

方兴的对面，站着的老丘丘景朋。

身为退伍老兵的他，看上去精气神都已经上升到了另外一个极限。

方兴穿着简朴的白色中山装，看向眼前的老丘。

随着导演一声‘action’，电影也开拍了。

两人的交手很快开始。

一边的隋剑锋等人，还在围观。

“咔！”

刚刚开始没多久，方兴就突然喊了一声。

李韧微微一愣，有些好奇，他觉得一切都很好啊。

“老丘，刚刚你这攻击，直接踢在我肚子，不用留手，重一点也没关系，我们需要追求真实性。”

方兴朝着老丘喊道。

老丘点了点头：“那再来吧。”

李韧也反应过来了，这是方老板的戏，他总是这么严格的要求自己跟别人。

很快，继续开拍！

开拍之后，也不断的被喊咔。

有时候是威亚没有拉好，有时候是镜头有问题。

打斗这场戏，拍了差不多两个钟头这样。

最后才算是完全结束。

“好！咔！咔！！结束了！！”

李韧大声喊道！

闻言，剧组所有人都狠狠的松了口气。

他们的脸上都露出了兴奋的表情。

一场欢呼声瞬间传遍了整个剧组。

“耶！！太好了！杀青了！！”

“哈哈！终于杀青了，拍了好久，可算可以休息一下了！”

大家都纷纷喊道。

方兴拍了拍掌，笑着说：“谢谢大家这半年来的配合跟努力！接下来给大家发红包！今晚杀青宴！”

“方老板万岁！！”

群演们都在大声呐喊了起来。

“张老师，辛苦你了。”

此时，方兴也来到了张转楠的面前，笑着说道。

张转楠摇头笑道：“没什么辛苦不辛苦的，你也给了我酬劳，而且这一次我拍得很开心，大家都很用心，方老板，你这经典影视城，大有可为啊。”

“哈哈，还好，到时候首映可别忘记来啊！”方兴笑道。

“一定！”

随后方兴又给包租公廖启文打了个招呼。

“杀青了，还真有点舍不得，不过付出还是会有收获的。”

廖启文笑着说。

方兴点了点头：“廖叔，辛苦了，付出一定会有收获的。”

他很清楚廖启文为了这部电影吃了多少的苦头！

电影是年初准备的，廖启文那个时候就放弃了所有的通告。

专心磨炼自己。

一个五十多岁的人了，依然在不断突破，的确不容易。

一个又一个演员打了一个招呼。

最后方兴的目光落在林书杰的身上。

他饰演的苦力强只是一个配角。

不过，他花了很多时间在剧组这边。

“这段时间，有没有什么感觉？”方兴笑问道。

林书杰早已经放下一切，看着方兴时也没有什么负担了。

他仔细想了想之后，才说道：“怎么说呢，以前在其他剧组拍戏的时候，我感觉像是在度假，可是功夫剧组里面，大家都非常用心，哪怕是一个小人物，都是如此。

李导经常半夜两三点，还在跟我们谈论这部电影的核心。

这半年来，我感觉这个剧组好像变成一家人了一样，这样拍戏挺开心的。”

方兴闻言，也笑了，这家伙终于开窍了。

“功夫的成绩，不会辜负你们的努力。”他说了一句。

“嗯。”林书杰脸上露出笑容，道。

这段时间，他真的改变了很多。

他发现自己好像是在被方兴潜移默化的影响那样。

尤其是这段时间，看到经典影视城第三期工程结束时，他也去参观了一下。

不管是大明宫也好，还是清明上河图，瓦舍这些地方都好。

都透露出了一种大气滂沱的感觉。

这一刻，他感觉跟着方老板拍戏，挺好的。

……

“其实我始终没有明白，《功夫》为什么叫《功夫》，打斗动作好像没有精武英雄还有杀破狼这么精彩的感觉，拍完了我也没怎么想明白。”隋剑锋挠了挠头，一脸纳闷的对导演李韧说道。

李韧却只是淡笑一声，说：“那是因为你没有完全看透《功夫》的剧本，这部电影非常有思想深度，从头到尾，都藏着一种武侠的思想在里面，等剪辑完成之后，再给你解释吧，现在先庆祝！”

隋剑锋挠了挠头：“难道我果然是比较笨？”

此时，一只手搭在他的肩膀上。

回头一看，是方老板。

方兴笑道：“自信点。”

“我知道了，方老板，谢谢鼓励！”隋剑锋感动的说。

“把难道去掉。”方兴继续说道。

隋剑锋：“……”

去掉难道？

那变成……我果然比较笨？

……

当天晚上，举行了一场杀青宴，方兴准备了一个百万大红包，分发给所有的演员。

而第二天，微博上就已经传出消息。

【《功夫》杀青，定档春节档！】

消息一出，马上就有无数影迷都兴奋了起来。

“嗷嗷嗷！终于杀青了！等这部电影等了好久啊！期待过年！”

“现在的每一天对我来说都是浪费时间！我现在只想过年了！”

“方老板第三部功夫电影！第四部电影！期待！”

……

影迷们是兴奋的。

不过，还是有人心慌的。

比如一些影视公司，一些导演。

导演群里面！

“《功夫》果然定档了春节，看来我们的压力会很大啊！”

“有《功夫》在，票房冠军基本内定了，我们能有什么压力？无视他就行了吧？”

“我们可以无视，可是观众不会无视啊！没有对比就没有伤害，你们难道没有发现……跟方兴电影同期上映的电影，票房口碑普遍会比较低吗？这就是对比的结果！”

“好像是，避开方兴电影上映的，票房口碑都会高一点。”

“我们小成本，无所谓……”

“我估计我们会换挡了，不然亏损太严重了。”

“其实，归根结底还是我们电影质量的问题，方兴电影上映，都会引发观影热潮的，如果我们电影质量好，那么票房可以坐顺风车，各位好好加油吧！”

瞬间，群里面就安静了下来。

没多久之后……

微博上边又有消息出来。

【超新星娱乐电影《xxx》宣布改档！】

【xx娱乐电影改档！】

……

好几个电影公司那号称大制作的投资，都纷纷直接宣布改档。

娱乐圈好像出现了一阵改档热潮。

“卧槽，他们这是什么鬼？害怕方老板也害怕到这种程度了？”

“666！！怂啊！怂的一笔！”

“哈哈，你看看他们的打出来的广告，什么群星璀璨，什么震撼发布！结果就这？功夫还没宣布定档呢，他们就改档了？？”

“方老贼这是把他们搞出心理阴影了吧？笑死我了！哈哈哈！”

无数网友吃着瓜，看着这一幕，都乐不可支。

（《功夫》是星爷电影的巅峰之作，强大之处不在武打动作，在内核思想，所以有人看了一遍没看明白为什么这么经典，隋剑锋的问题，在写到电影上映之后再给大家剖析吧。）

----------------------------------------

第707章 倚天屠龙开启连载（四更）

“你在发什么呆？”

苏子柒看着方兴，问了一句。

此时，方兴正坐在办公室，看向外边的景色，看上去的确像是在发呆。

他回过头看了苏子柒一眼，缓缓说道：“这一年要结束了，我在想，今年我做了多少东西，有没有什么收获。”

“结果怎么样？”

“收获还行，经典娱乐度过了最难的一年，年初的时候，我们对抗好莱坞大片，还被流量圈跟韩流圈针对，甚至被南国封杀……但是我们都撑下去了。

你看，我们电影要上映，流量圈的电影都在躲着，说明他们已经意识到了问题所在。

而我们，也不再是可以随便被人欺负了。”方兴笑了笑，说。

苏子柒点了点头，心中也有些感慨。

是啊，她也有这种感觉。

这一年的经典娱乐，绝对过得非常不容易。

“明年会更好的。”苏子柒笑着说。

“是啊，明年还有更多的事情要做，今年我就暂时准备休息了，毕竟已经到收获的时间了。”

“收获？”苏子柒有些惊讶的看着方兴。

“音乐盛典的邀请函，还有金像奖的邀请，都已经送到我桌面上来了，过年前，估计都得跑颁奖典礼了。”

方兴耸了耸肩，笑道。

苏子柒恍然，她看了一眼这些邀请函，每一份都有着精致无比的包装。

也是对一年的总结。

“哦，还有春晚的邀请，也发来了，我们这一次要参加吗？”

苏子柒想起了这件事情，连忙问道。

“不参加，去年的春晚已经让大家等我们这么晚了，今年我们还是回去过节吧，要参加也参加粤省电视台的，不过公司的年会倒也要准备办一办了，至于剑锋他们，看看他们要不要参加吧，他们应该也收到了春晚邀请了。”方兴笑道。

春晚，一般会提前三四个月开始准备的。

现在离过年就剩下三个月时间了，这一次的邀请，其实已经算很晚了。

年底要做的事情总是比较多的。

《功夫》的宣传，还在进行中。

而《流浪地球》的计划，还在安排中。

毕竟这部是科幻电影，不是说开拍就能开拍的。

还是需要一定的筹备时间。

他还得等乔纳导演从《功夫熊猫》上边脱身出来才行。

“这些都是明年的计划了，都十一月了，该咸鱼咸鱼了！”方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

不过，他倒是没有完全咸鱼下来。

趁着这两个月比较有时间，他还得赶紧安排一下《极限挑战》的拍摄。

也为《三体》的小说存一下稿子。

虽然《三体》已经进入计划之中了。

但是还没有开始连载，因为那会没有这么多时间变成小说。

一直以来，他都是断断续续的存着稿子。

“《三体》还是明年再发布吧，在这之前，把射雕三部曲给终结了。”

方兴喃喃道。

刚好《功夫》要上映。

他打算用《倚天屠龙记》再把大家的武侠魂给燃烧起来！

这样对功夫也有好处。

倚天总共117万字，现在离过年，也就是《功夫》的上映还有三个月，他火力全开的话，完全可以把倚天给完结了。

就能为《功夫》送上最强助攻。

想到这里，方兴也基本把这年底的计划给定了下来。

他先给龙文网那边大西瓜打了一个电话。

“什么！？你、你、你……你说你要开始连载新书了？那个科幻吗？”

大西瓜接到方兴的电话时，整个人都震惊了！

手中的哈密瓜都落在了地上。

他嘴上的笑容就没有消失过！

终于要开始连载了？

上帝啊！

老天爷啊！

年底冲业绩时间终于到了啊！

“科幻明年年后再连载，现在先把射雕三部曲的最后一部连载了，我给你打个招呼。”方兴淡淡说道。

武侠！

大西瓜顿时欣慰无比！

现在龙文网武侠版块已经起来了。

因为有方老板补助的关系，所以武侠作家也变得越来越多。

但是，其他小说网站也在搞武侠小说，也出来了一些优秀的武侠小说，竞争力就变大了。

方老板现在再发一部，无疑就是再一次宣告龙文网的霸主地位啊。

“没有问题！那就发！大概什么时候发书？我现在马上去宣传！”大西瓜连忙问道。

“现在是十一月的十七号了吧……那二十号吧，二十号我发新书，就叫《倚天屠龙记》，接射雕跟神雕剧情。”方兴想了想，就说。

听到这话时，大西瓜马上说道：“OK！没有问题！我现在马上去安排！马上去！”

挂了电话之后，他整个人都激动无比！

直接在办公室嗷嗷大叫了起来！

“卧槽你吵什么啊！”

“你懂什么！方老板终于要发新书了！哈哈哈哈！”

“什么？新书？你说方老板要发新书了？真的假的？”

“我骗你干什么！？”

“我靠！终于发了啊！我这段时间还在重温射雕跟神雕呢！还在想着后边会发生什么事情！终于等到了！”

整个编辑部都热闹了起来！

……

“年底了，看来今年又无望了，方老板越来越忙了，不知道明年能不能看到新书啊。”

杨一正坐在办公室，看向外边的雪景，喃喃道。

身为方兴的忠实读者，他从笑傲江湖就开始追书了。

方老板把他带进了一个武侠世界里面，也提高了他看书的品味。

让他非常过瘾。

但是，要等到方老板的新书却实在是太难太难了，这让他有点难受。

“最近龙文网好像没什么好书吧？”他慢慢的翻阅着龙文网。

准备找一本好书来看看。

就在此时，一个弹窗突然冒了出来！

原本想要随手关掉的，但是下一秒，他的动作就停止了下来。

“咦，方老板！？”

他看到了方老板三个字啊！

再仔细一看时，他眼睛大睁，整个人瞬间就变得兴奋无比！

只见龙文网出现了一个新的公告！

【劲爆喜讯！十一月二十日，方老板新书《倚天屠龙记》正式发布！】

“新书！！二十号发布！？”

杨一正兴奋了！

他眼睛都快红了！

来了！

终于来了！

他等了这么久，终于等来了倚天啊！

再看读者群时。

已经沸腾了起来！

“啊哈哈哈哈！妈妈啊！我睡醒了吧？新书？老贼要发新书了？”

“倚天，终于等到新书了啊哈哈哈哈！”

“操！年底之前得到了一个好消息，终于可以开开心心过年了！”

“倚天屠龙记！希望方老板别再虐了！期待！！”

“我想知道郭襄最后怎么样了……”

“又有书可以看了，老贼威武！”

……

读者们兴奋得跟过年一样。

毫无疑问。

《倚天屠龙记》的正式连载消息，也登上了微博热搜。

一时间引起了无数网友的关注。

甚至还有不少的明星都纷纷表示可以提前过年了。

“射雕三部曲最后一部《倚天屠龙记》将于二十号发布，届时会开启抽奖活动，抽取一百位幸运观众参与《功夫》的首映活动。”

方兴也发了一条微博。

顿时。

《倚天屠龙记》的热度也变得更强了！

无数人，都在等待。

转眼之间，二十号也慢慢来了。

无数读者守在龙文网这里。

等待着《倚天屠龙记》发布的时刻。

也期待着看见他们心中那个天真可爱少女郭襄身上，会发生什么故事。

还能不能看到杨过小龙女后来的故事？

是的……此刻还有无数人认为，倚天屠龙的故事，离神雕不远。

却不知，等待他们的会是什么东西。

（第四更，求一下礼物，催更，给子柒安排的电影是啥呢？往大里想吧，大女主电影，很经典。）

----------------------------------------

第708章 主角是谁？（一更）

杨一正坐在办公室，安静的等待着新书的发布。

方老板说过，十点钟发布新书。

看着时间已经逐渐接近十点，他的心情也变得激动了许多。

很快，十点钟到了。

龙文网APP直接跳出了一个弹窗。

是倚天屠龙记的封面。

杨一正的手微微抖动了一下，然后马上便点了进去。

他看到简介的时候，也愣了一下。

简介：武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋。

只是一个简介而已，就莫名的让他感受到了一种恢宏大气的感觉。

“不愧是方老板，每一个字都能拥有独特的魅力。”他喃喃自语的说道。

很明显，这本书就会围绕着这两把武器来写吧？

就在此时，一个横幅突然出现了。

【平平无奇小子柒打赏《倚天屠龙记》1000万龙文币！】

【剑人锋打赏《倚天屠龙记》1000万龙文币！】

【严俊不俊打赏《倚天屠龙记》1000万龙文币！】

……

一个又一个的打赏冒了出来，在龙文网app刷榜了！

看着这一幕，杨一正苦笑着摇了摇头。

1000万龙文币，那是十万元。

他虽然不大不小也算是一个老板，但是这十万元也不是小数目啊。

他直接拿出手机，还是打赏了100万龙文币。

随后，便慢慢的开始阅读了起来。

方老板发了两章，字数竟然就已经有四万了。

“这第一章……两万七千字？我的天，方老板好长啊。”他有些欣喜。

而且第一章的名字，也非常有意思。

就叫做：天涯思君不可忘。

看到这个标题的时候，他就想到了郭襄。

估计她还在寻找杨过吧？

事实也是如此。

开局，郭襄四处寻找杨过，最后来到了少林。

看到方兴描写的郭襄形象的时候，杨一正又不由得笑了起来。

那个天真活泼的少女形象又一次跃出纸面。

熟悉的感觉，又回来了！

而龙文网章节出现的本章说内容，也出现了许多的网友评价。

“啊！！郭襄又出来了，小东邪太可爱了！”

“这一次她是主角了吗？好期待啊！”

“不知道老贼最后会怎么安排她，我感觉谁都配不上郭襄了。”

……

平均数百条，还在增加，他根本看不过来。

不过他也有些好奇，女主角是郭襄的话，那么……谁会是男主角？

他慢慢的看下去。

郭襄来到少林寺，又见到了觉远，还有张君宝。

这两个人物都让他印象深刻。

“难道主角会是张君宝？”此刻，他心中有些好奇。

看到郭襄跟少林僧人交手时，他心中也会跟着紧张起来。

担心郭襄会受到欺负。

不过当无色和尚出现之后，他又松了口气。

他还记得，无色和尚当年跟杨过一起庆祝郭襄十六岁生日。

这些人物，看着也让他非常怀念。

仅仅是开局的第一章，便已经慢慢吸引了他的注意。

他现在还在等待着郭襄寻到杨过他们。

第一章引出了昆仑三圣，也让他有些好奇。

第一章之后，他很快就顺势看向第二章。

只是，第二章看着看着，就让他有种感觉。

张君宝就是男主角？

“张君宝……的确非常符合男主角的开局了啊，一个平平无奇的小和尚，老老实实的，但是……”

杨一正有些纠结。

在他心中，郭襄是天上神女，不是一般人配得上的。

而且，郭襄再喜欢上张君宝的话，让他有种别扭的感觉。

想到这，他不由苦笑着摇了摇头。

男人，真是霸道。

昆仑三圣原来只是何足道一个人，这一点让他哭笑不得。

何足道登场，逼格十足，少林寺瞬间陷入危机，但最后这厮竟然败给了张君宝，这让他惊讶。

“主角果然是张君宝吗？”杨一正喃喃道。

也唯有主角，才有这种气运了吧？

紧接着，少林僧人因为张君宝武功的缘故，开始出手对付张君宝。

“真是一群迂腐的家伙！”

杨一正看着，不由得怒斥一声。

本章说里面，也有一群人在怒斥。

最后觉远大师出手了，把张君宝跟郭襄两个人用提桶带走。

圆寂前把九阳真经传授给了郭襄还有张君宝。

“外挂到手了，要开局了么？”杨一正喃喃道。

本章说里面，也有无数读者纷纷发出。

“肯定没错了！主角必然是张君宝！女主估计就是郭襄了！”

“可以接收外挂了，看来倚天屠龙记的绝世功夫应该是九阳真经了，也不知道跟九阴真经比谁厉害一点。”

“嗷，可是我总感觉郭襄配张君宝有点别扭啊！”

……

读者们也跟着定了下来，主角十有八九就是张君宝了吧？

随后，郭襄跟张君宝道别，继续踏上了寻找杨过小龙女之旅。

然而……

看着看着，他有一点懵了。

后文写着，郭襄让张君宝去襄阳城投靠郭靖黄蓉。

然而张君宝在一座大山，见一对夫妻的谈话之后，竟然兀然醒悟了过来。

放弃前往襄阳城，而是跑到了武当山上。

最后更是直接写张君宝直接在武当山修炼，十余年间功力大进。

“哈？这就过去了十余年？什么情况？”杨一正愣住了。

而后更加夸张。

直接就写了张君宝的未来成就？

创造了武当，然后北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号三丰，那便是龙国武学史上不世出的奇人张三丰。

然后第二章就这么结束了。

“哈？主角是谁？不是张君宝？时间线怎么跳得这么快？”

杨一正有些懵了，这是什么个情况啊？

而此刻，评论区许多读者也跟着懵了。

“主角呢？张君宝不是主角？”

“我去，怎么搞的，一下子就变成一代宗师了？”

“张三丰我查了一下，历史上好像真有这个人！太极拳的创造者啊！”

“靠！难怪这么耳熟的名字，他不是孤独终老的嘛？那郭襄呢？郭二小姐哪里去了？”

“老贼在搞什么啊？主角还没出现吗难道？”

……

在无数人纳闷时，第三章也直接发了出来。

而第三章时间线直接跳到了元顺帝至和二年，宋亡五十年了。

张三丰九十大寿了。

也就是说，时间线跳动了差不多七十多年。

“卧槽？怎么搞的，就跳了这么多？郭靖黄蓉没了？郭襄呢？？说好的张君宝主角呢？主角都九十岁了？修仙吗？”

杨一正一脸懵逼。

很显然，这不是仙侠小说，所以……

主角不是张君宝！

而且，倚天屠龙时间线被拉后了很多。

第三章看完，故事依然精彩。

但是，他们却还没有看出主角到底是谁。

杨一正默默的退出去，看了一眼这本书的字数。

刚刚开书，方老板发了七万字。

然而……还没确定主角？

“这可比射雕更晚出主角啊。”他喃喃道。

他虽然已经习惯了方兴的风格，主角向来出场很慢。

但是……绝对没有想过会出来得这么慢！

如果不是因为这是方老板的书，如果不是因为文笔真的好的话，他估计都得不看了。

而此时，评论区也有点炸裂了。

“我靠！老贼！开局写死我郭襄！？”

“郭襄死了吗？没有吧！没写！说不定还活着呢？”

“还活着也九十多岁了啊！也不知道嫁给了谁，嗷！！好气人！”

“啊！！我的郭二小姐！！老贼你特么还我郭襄啊！！”

“杨过小龙女多半也已经死了！还有郭靖黄蓉！宋朝灭亡了！他们肯定以身殉国了！”

“尼玛！老贼开局给我们一刀！弄死他！！”

……

一时间，无数读者都快暴走了！

他们等倚天，等的是那些熟悉的人！

还有郭襄！

结果老贼开局竟然把那群人全部送走了！

一时间，他们都有点崩溃！

（第一更，求一下礼物跟催更，《功夫》上映之前会写一下日常剧情了，对抗韩流写得我有点累，方老板也累了，缓一缓再来吧？）

----------------------------------------

第709章 旅游点金手方兴（二更）

倚天连载刚开，就已经引起了无数读者的议论。

不管是时间线的问题，还是主角的问题，都让众人好奇无比！

“方老板，倚天的主角是谁啊？为什么还没出现？我一开始以为是张君宝呢！”

隋剑锋身为读者，第一时间就找到了方兴，连连发问。

“主角么？说了你又不认识，自己看吧，估计再来十万字左右就会出现了。”方兴淡淡说道。

一听到这话，隋剑锋的眼睛瞪得大大的！

卧槽？

还要十万字左右？

也就是开局差不多二十万字，才出主角啊！

他有些懵逼，不过剧情还是好看的，所以他也无所谓了。

不止是隋剑锋。

就连苏拓，也打电话来询问主角的事情。

这让方兴一时间哭笑不得。

……

这段时间里面，他也去看了一下龙文网还有其他网站的其他小说。

也发现了不少的优秀武侠小说出现。

“看来，武侠之风，终于要慢慢吹起来了。”

他有些欣慰。

其他这个武侠基金会是起到了它的作用了。

总算是没有白费。

武侠之火，现在正在亚洲各国蔓延着！

而在欧美地区，却一直受到了一定的阻碍，只在唐人街那些地方慢慢流传。

对于这个问题，方兴也没有什么办法。

毕竟这是文化与价值观的不同。

靠文字很难解决这种代购。

最直截了当的方式，还是靠游戏以及影视剧的引导才是最好的。

而亚洲这边的国家，多数都受到了古代龙国文化的影响，所以倒是比较好接受武侠小说的洗礼。

为了让大家不要等待得太长，方兴也连续将倚天的存稿放了出去。

两天之后，倚天就更新到了第七章。

主角张无忌正式登场。

读者们也很快就进入了状态，慢慢开始融入倚天的世界之中。

开始讨论每个人物的性格特点，剧情发展。

也慢慢的开始接受老一辈人逝去的现实。

而，与此同时！

武当山这个地方，也随着倚天屠龙记的火爆，跟着火了起来。

【武当山，襄阳城近几天游客激增！】

【方兴又带火了两处旅游胜地！】

这些话题，慢慢走上热搜榜。

“家在武当山不远！最近真的来了不少的游客，好像都是想来参拜一下张三丰张真人的！”

“哈哈！我也是看完倚天之后特地跑到武当山去朝圣的！没有想到历史上竟然真的存在张三丰！”

“不过历史的张三丰好像跟小说的张三丰有点出入啊，但是小说艺术加工，可以理解可以理解！”

“其实再射雕的时候就来过襄阳了，倚天里面襄阳城破了，我就想再来看一看……虽然知道郭靖黄蓉是假的，但是不知道为什么，总感觉他们活在我心里。”

“永远都是英雄，侠之大者为国为民！特地前来襄阳膜拜！”

……

不管怎么说都好，武当山，还有郭靖守着的襄阳城这两个地方。

都随着倚天屠龙记的火爆，同时跟着火了起来。

无数的书迷都想来前来看看自己心中的英雄。

甚至于没多久之后，襄阳的官方微博，还有武当的官方微博，都想邀请方兴成为他们的形象代言人。

而其他的城市一时间也有些眼红。

都纷纷想要联系到方兴，希望他能够来帮忙推广一下他们的城市，带动他们城市旅游业的发展。

……

“方老板，好几个城市的话事人都在联系我们公司，都希望能让极限挑战放在他们那边拍摄啊。”

丽姐找到方兴，缓缓说道。

极限要开拍的消息早就已经传出去了。

有了跑男的成功。

此时有许多的城市都联系了经典娱乐。

都希望方兴能把极限挑战放在他们这边拍摄。

“什么条件？”方兴想了想，就问。

“演员的所有开销，都可以由他们报销，另外在城市产生的拍摄费用，他们也可以报销，并且场地租金给我们打八折。”丽姐直接说道。

“都差不多？”方兴问道。

“是啊，要不……我们放到经典平台去竞拍？”

“这可不行，这种事情不能想，先把城市都列出来吧，到时候再看看，这一点你去跟极限挑战的导演跟编剧商量就行了。”方兴摇了摇头，打断了丽姐的想法。

官方是要绝对的权威的，不能放在经典平台让他们参与竞拍，这跟电视台不一样。

丽姐闻言，也意识到有点不妥，便点了点头。

“对了，那群新艺人怎么样了？”此时，方兴想起了什么，开口问道。

“他们的训练即将结束了，很快就要进入面试环节了，我们预期是要招收多少？”丽姐问。

方兴仔细的想了想之后，说：“不设上限，只要能力出众就行了，总不能把人才往外边推不是？到时候我会请人来帮忙看着点的。”

丽姐点了点头，很快就离开了。

方兴狠狠的松了口气。

此时，一双手慢慢的在他身后出现。

在他的太阳穴揉了揉。

方兴一愣，回头却看到苏子柒在跟自己按摩。

“辛苦你了，一定很累吧？”

苏子柒那声音温柔传来。

方兴点了点头：“是啊，掌管一家公司，真的不容易……大事小事，都需要管一管。”

“你不要太累了，我发现最近晚上你都有点失眠，起来也非常早，最近精神压力很大吧。”

苏子柒有些心疼的看着方兴，说。

“明年开始，是关键时刻，艺人这一块我必须要抓住，不然明年我们会有很多作品没办法拍摄的，好莱坞那边，可不会等我们。

极限挑战也同样重要，跑男赢了，可是也还有很多眼睛在盯着我们，绝对不能有半点的损失。”方兴狠狠的叹了口气，说道。

三年之约！

明年正式开始！

所以现在，他还在不断的做准备。

他想挖掘出最好的艺人。

也想做出最好的节目。

这一切的一切，都如同一座山。

苏子柒能感受到方兴的压力。

“其实啊，有些事情，你不用全部自己扛着的，我也可以给你分担一点，还有其他人，张导，李导，丽姐，铭扬他们，其实他们都很认真，都可以分担压力的。”

她缓缓说道，语气之中带有几分心疼。

在方兴出道之前，每天都非常自在轻松。

出道之后，就连陪她的时间都快没有了。

这就是名利带来的压力吧。

方兴一把抓住了苏子柒的手。

这让苏子柒一愣。

随后也顺势坐在方兴的身边，慢慢的靠在他的肩膀之上。

两个人很安静的依偎着。

十分钟之后，方兴突然说道：“过年之前，我们去旅游吧。”

“旅游？”苏子柒看向方兴，有些惊讶。

“是啊，明年就要全力对抗好莱坞了，剩下轻松的时间就这两三个月，好好放松放松，回来再教他们怎么做人。”方兴笑了笑，嘴角泛起一丝淡笑。

他现在，的确是想休息一下了，这一年太累。

“好啊，去哪里？”

“冰岛，那边有冬季音乐节，我们可以去玩一玩，而且还有极光吧，我想会很漂亮。”

听着方兴的话，苏子柒的眼睛已经有些发光了。

“公司的事情？”

“我会安排好一切的，艺人面试之后就出发，我也需要放点时间来陪陪你了。”

“听你的。”

苏子柒默默的点了点头。

……

方兴笑了笑，只想好好放松放松。

只是，有句话说得好，树欲静而风不止。

有些事情，总是会来得这么猝不及防。

（第二更，继续求一下礼物，催更吧。）

----------------------------------------

第710章 时代周刊的邀请（一更）

米国，时代周刊总部。

每年，时代周刊都会在世界范围内挑选出一批最具有影响力的人进入时代杂志，进行年度总结。

吉米怀特，便是负责时代周刊亚洲人物的人选。

“我认为方兴足够登录时代周刊的封面，整个亚洲的娱乐人物，在今年没有任何一个人比他更有影响力，谁赞成，谁反对？”

吉米一眼扫向现场所有人，缓缓说道。

“我没有意见。”

“是的，我也没有意见，他是一个鬼才。”

“也许再过几年，他可以登录时代周刊世界人物的封面。”

其他的编辑都举手表示赞同。

“当年如果不是他突然消失的话，就可以以ST的身份登上世界人物封面了。”吉米怀特摇头说道。

当年ST的歌曲影响很大，他们时代周刊打算让其登上时代人物封面。

只可惜，那个时候方兴突然消失了。

现在，ST的影响力已经逐渐消退，成为了大家记忆中的经典，却很难再以这个身份登上时代杂志世界人物封面。

“他可是拒绝时代周刊的两个人之一啊！”

“是的，还有一个人我们现在也没有办法邀请到他，真是遗憾。”

大家笑着议论道。

听到这话，吉米怀特的脸上也露出了一丝苦笑。

的确如此……

在ST在娱乐版块风头正盛的时候。

华尔街也出现了一位商业巨鳄，在经济圈翻手为云覆手为雨，就算是比尔他们，据说对那个人也忌惮三分。

他们一直都想邀请那一位来接受访谈。

只可惜……那一位直接拒绝了，甚至于，连名字都没有告诉他们。

除了比尔等人之外，估计还没有人知道他到底是谁。

他摇了摇头，那种传奇人物，看不上时代杂志也是正常。

这一年的亚洲人物封面是方兴，大家都没有什么意见。

“也许接下来会有好几年，他都是亚洲人物的封面了。”吉米怀特苦笑着摇了摇头。

……

“时代杂志的访谈邀请？”

方兴收到这个消息的时候，也微微一惊。

他已经在准备为接下来的旅程进行安排了。

没有想到这个时候竟然还冒出时代杂志的访谈邀请。

“是的，除了时代杂志之外，我们龙国的人物访谈，也向方老板你发出了邀请。”

李群阳在给方兴说着这些事情。

此刻他心中的情绪无疑是兴奋无比的！

时代杂志啊！

他没有想到，自己竟然也可以近距离的触碰时代杂志。

在他眼中，方老板俨然如神明那般。

方兴仔细考虑片刻之后，说道：“时代杂志的访谈是什么时候？他们过来还是我过去？”

前世，时代杂志的访谈，是要过去的。

“他们会过来。”李群阳说道：“好像是准备在十二月一号这一天过来吧。”

“那……还行吧，那龙国的人物访谈什么时候来？”

“是要等音乐盛典以及金像奖颁奖结束之后，他们才会来。”

“行吧，我知道了，那都可以答应下来。”方兴点了点头。

“那我现在就去安排！”李群阳兴奋说道。

这一次可是他们经典娱乐出名的好机会啊！

“去吧。”方兴摆了摆手说。

时代杂志的邀请啊，他记得好多年前，他就曾经收到过。

而且是两次……

第一次是以ST的身份收到的。

第二次……则是以另外一个身份收到，但是他并不打算曝光出去，所以拒绝了。

但是这一次，他不可能拒绝。

因为他现在需要影响力！

龙国在世界娱乐界需要话语权！

无疑，时代周刊的一个打开知名度最好的方法。

……

接下来的时间，方兴将自己困在家里面，专心为倚天屠龙记存稿。

毕竟是搬运的，所以他一天搞五六万字并不是什么问题。

而，在倚天屠龙记第9章出现的时候，又引起了一阵轰动。

倚天的第9章里面，交代了射雕人物结局以及郭襄的结局。

郭靖黄蓉因为襄阳失陷而双双殉难，儿子郭破虏跟着殉难，屠龙刀因此消失不见。

而郭襄彼时还在外边，所以幸免于难。

她寻找杨过未果，四十岁时大彻大悟，出家为尼，建立了峨眉派，而后孤独终老。

这个消息出来时，微博上还出现了不少粉丝在网上直接发起了对老贼的讨伐。

不过，倚天的人气并没有受到任何影响。

那个江湖的世界依然让人无比向往。

十一月底。

姚维文找到了方兴。

表示植物大战僵尸的1.0版本制作已经完成。

“这么快？还不到两个星期呢。”

方兴有些惊讶，这太过效率了吧？

因为前世植物大战僵尸这款游戏，在前世制作团队用了三年才做好的。

姚维文一脸纳闷的看着方兴：“框架，设定还有贴图这些，全都有了，我们只需要做出基本程序代码就行了……这就实在是太简单了呀。”

方兴这才恍然，前世他们之所以这么难，主要还是因为很多设定框架这些需要完善。

这一次他提前准备好了这一切，所以很快就完成了。

“我先试试看吧。”

很快，方兴坐在电脑前。

“配乐还没有做好是吧？”

“是的，这一个需要找配乐团队，不过很快就能搞定。”姚维文说道。

很快，方兴就开始玩了起来。

看着植物大战僵尸的画面，他心中还有一点感慨。

没有想到啊……

今生还能玩到前世的这款游戏，莫名的让他有种怀念感。

大家都纷纷围在方兴的背后。

“其实这款游戏还真的挺有意思的，玩着会上瘾呢！”

“是啊，我都跑完流程了，一天没睡觉。”

“也不知道方老板玩会怎么样。”

他们小声议论着。

方兴默默的种下了一个豌豆射手，然后种下向日葵。

慢慢的，有僵尸出现了。

豌豆射手开始不断的吐出豆子攻击僵尸。

“快，方老板，快种豌豆射手！”

“不行啊，阳光不够了，种太阳啦！”

大家在后边看着，也不禁跟着紧张了起来。

僵尸大军来袭，方兴是有条不紊的放下植物防御。

有惊无险的过了一关。

随后他便没有再继续试玩了，只是试试手感而已。

“我怎么感觉方老板以前玩过这游戏一样呢……这么熟练？”

“你这不是废话吗？游戏都是方老板设计的，你说呢？”

“啊好像是这样……”

众人这才反应过来，熟练也正常。

“1.0版本还不错，就是还有一点点小纰漏，太阳产出的时间，延后1秒钟，另外豌豆射手的频率，也延长1.8秒这样吧，其他种子我估计你们也应该是这个设计的，所以全部延长一点。

不然的话，游戏缺少压迫感跟难度，人人可以轻松通关，会很快让大家失去兴趣。”

方兴回头对姚维文他们说道。

“好的。”他们记录了下来，并没有什么意见，因为测试的时候，他们也感受过了。

“接下来这个1.0版本，可以进行内测了。”方兴笑道。

“我们应该选择什么平台呢？”姚维文突然问。

方兴闻言，便说道：“直接投入经典平台吧，游戏版块马上开通，记住，在内测之前，你们再走一遍流程，这是大鱼的第一款游戏，第一印象非常重要。”

“好的！我们会用最谨慎的态度对待的！”姚维文连忙点头道。

方兴笑眯眯的点了点头。

“对了，手机平台的水果忍者，神庙逃亡这些都做好了吗？”

“这些我们还在做，估计下个月可以出来了。”

“很好，那就好好加油吧，近期会给你们招收一些新员工，到时候你们正式接手仙剑的制作。”方兴笑道。

众人闻言，脸上都露出了期待的表情。

仙剑！

这一切的最后目的，都是为了仙剑！

……

几天之后，十一月三十号，植物大战僵尸正式进行内测。

经典平台此刻也开始了一轮更新。

（第一更，早上好，求礼物，求催更~其实我现在比较喜欢玩塞尔达……）

----------------------------------------

第711章 这款游戏有点上头！（二更）

“咦，经典平台怎么更新了？我还想去看看漫画呢！”

“你们也发现啦？上一次更新了漫画版块，这一次不知道会更新什么版块了……”

“不是游戏版块吧？哈哈！”

“别逗了，我还没听过方老板要做游戏呢。”

粉丝们都发现了。

经典平台竟然更新了！

自从经典平台推出之后，许多的粉丝都喜欢跑到平台这边玩耍。

经典平台这边可以看经典娱乐的之前的电影电视剧，最近也可以看漫画了。

所以流量一下子增加了不少。

而且这边也有一个交流平台，艺人们更新的频率也非常非常高，多是剧照之类的。

极大的满足了一些追星族的需求。

这一次平台更新，又让一群人都在期待，到底会出现什么东西？

没多久之后……

更新完成了。

他们第一时间跑进平台。

很快，一个版块出现在他们的眼前。

“游戏版块？卧槽！还真是游戏版块？？方老板搞出游戏了？”

“666啊！好像叫大鱼经典游戏，不是手游？是单机吗？”

“平台游戏吧？植物大战僵尸……这个名字我无法想象成是3A游戏。”

“你们玩吧，我对游戏没有兴趣。”

丁小音瞥了一眼游戏版块之后，摇了摇头。

她不是一个喜欢玩游戏的人。

所以在她看来，游戏是有点浪费时间的。

她还特地跑到艺人交流平台那边。

方老板一如既往的懒，几乎不更新任何状态。

不过子柒更新得比较多。

此时，她就发现了子柒更新了一条消息。

“艾玛！这游戏太难了吧！又被僵尸吃掉了！”

然后，叶素素也转发了苏子柒的消息：“子柒姐玩到第几关？我玩到第8关，出现戴头盔的僵尸了！我根本挡不住了。”

苏泽也凑了热闹：“嘿嘿，我玩到第10关，要不我帮你玩吧？”

隋剑锋：“我靠！我怎么第一关就完犊子了？”

严俊：“因为你的脑子已经被僵尸吃掉了啊！”

看着这些互动，丁小音也有些惊讶了。

不会吧？

大家都在玩这个游戏？

这是什么游戏啊？

一时间，她心中的好奇心瞬间就被激发了起来。

毕竟据她所知，子柒跟素素都不会玩游戏的。

可是现在竟然一起玩了？

她还是不由得来到了游戏版块，点开了植物大战僵尸这个游戏。

很快，就有一些音乐响起，听上去有点阴森，还有压迫感的感觉。

画面非常简单，一看就是休闲游戏了。

还有简单的游戏引导。

种豌豆射手，种向日葵。

慢慢的，她开始上手了！

远处有一个僵尸慢慢走来。

她还吓了一跳。

正当她找着有什么办法可以抵抗的时候。

她就发现……

那个豌豆射手竟然可以吐出豆子来攻击僵尸。

“原来是这样，有点意思……呀！那边也出现了！”

丁小音很快发现，另外一边竟然也有僵尸跑了出来。

她第一时间就种下了豌豆射手。

随后，僵尸慢慢变多了。

她还想种豌豆射手，却发现太阳不够了！

“向日葵！应该多种向日葵的！”

她开始手忙脚乱的弄向日葵！

“哎！你、你别吃我的向日葵啊！”

接下来，她又发现自己的向日葵竟然受到了僵尸的啃食！

这一瞬间，她就有些懵了。

僵尸数量越来越多。

然后慢慢来到豌豆射手面前。

豌豆射手团灭。

最后，游戏里面传来一声惨叫。

然后跳出一个画面：你的脑子已经被僵尸吃掉了。

输了？

那岂不是跟隋剑锋一样，只能停留在第一关？

不行！

绝对不行！

她马上又重开了起来。

没多久之后，又开始了！

有了第一局的经验之后，她就先种向日葵，然后让豌豆射手把向日葵保护起来。

有充足的太阳之后，她发现自己竟然可以解锁其他植物了。

慢慢的，第一关顺利过去了。

然后第二关又继续开始……

时间一点点的在流逝着。

最后，丁小音在第十关的时候阵亡了。

“好可惜啊……那个铁桶僵尸怎么这么难打……”

她喃喃道。

再看看时间，她吓了一跳。

“啊？已经快一个小时了？”

她真的没有想到，自己竟然会玩一款游戏玩这么久啊！

而且，现在竟然还有种想玩的冲动！

这游戏有点上头啊……

她深呼一口气，连忙关掉游戏。

而交流平台上，已经有许多人都在议论了。

“我靠！大家发现没有？这个游戏真的上头！还挺好玩的！”

“哈哈！我玩到第15关了，也不知道有多少关，僵尸的种类越来越多了，搞到我有点措手不及！”

“还有一个特别莽的僵尸，每次都把我的植物推倒！”

“有种辣椒吗？多种辣椒啊，会炸的！”

“尼玛！我从来不玩游戏的，没有想到竟然会掉进这个游戏的坑了，太有意思了这！”

“没有氪金系统，也没有乱七八糟的升级系统，就这么简单……但是上头啊！”

“靠，没想到老贼还有搞游戏的天分啊！”

“这游戏不是大鱼的嘛？老贼只是收购了游戏公司吧？”

“睁大眼睛看看吧，游戏策划是老贼！他天天想着我们的脑子被僵尸吃掉呢！”

“卧槽还真是！”

……

《植物大战僵尸》火了！

慢慢的走出了圈子，也在微博上爆火了起来。

张菲菲：“艾玛，方老板你这游戏太上头了吧？我玩到要忘记录歌了！@平平无奇方老板”

黄雷：“我一个不玩游戏的人，就因为这款游戏……沉迷了两个小时，最后脑子还是被僵尸吃掉了！”

鹏鹏：“不行了我要继续玩！我要拿第一个首通！”

……

明星们首先开始推广了起来。

同时，也引起了许多网友的注意。

“什么游戏？在哪里可以玩？为什么我没有见到？”

“经典平台推出的游戏啊！你们完全可以去经典娱乐玩，非常有意思的游戏，不用氪金，想玩就玩不想玩就可以不玩！”

“我已经玩了一个上午了！特么好上头啊！一直被僵尸吃掉脑袋！”

……

很快，游戏慢慢推广了起来。

有越来越多的人都注意到了《植物大战僵尸》。

而经典平台的注册人数，也慢慢变多了。

“卧槽，怎么是你？你不是方兴的黑粉吗？怎么还跑到他的平台去？”

“黑粉怎么了？我玩他的游戏并不影响我黑他啊！”

“……牛逼牛逼！”

……

植物大战僵尸慢慢火爆，走上了微博热搜平台。

而与此同时……

某酒店这边。

“休息一天，明天准备去采访方老板吧。”

尼尔森特伸了个懒腰，缓缓说道。

他是时代周刊亚洲版块的记者。

跟方兴定好了要在十二月一号进行采访。

这一次他是带着任务来的，也准备了不少尖锐的问题。

天色已经很晚了。

“尼尔先生，我认为我们应该先去了解一下经典娱乐，不然明天的采访也许会出问题。”

“我知道，都去看看吧，不过一定要早点休息，你可不要再去看一些乱七八糟的小视频了。”尼尔森特看了一眼摄影师，缓缓说道。

“好的。”

……

很快，尼尔森特慢慢回到了自己的房间。

他默默的打开了电脑，为了明天的调查而努力着。

他的手机响了起来。

看了一眼，是吉米怀特总编的。

“吉米先生，我现在已经到附近的酒店了。”

“好的，好的，我知道了……嗯，我已经准备好了问题。”

“我会注意休息的，请您放心。”

他们时代周刊的记者是非常需要注意形象问题的。

如果形象不好，影响会很大。

挂了电话之后，他第一时间便开始在经典平台浏览了起来。

“经典平台……他的野心还真不小啊。”尼尔喃喃道。

很快，他发现了游戏版块。

“竟然还做游戏？看来他也意识到了游戏是文化传播的重要一环啊，不过这种小游戏并没有什么用吧？

《植物大战僵尸》？这个名字有点low。”

他一边说着，然后慢慢点了进去。

然后……就没有然后了。

（第二更，求一下礼物，催更吧。）

----------------------------------------

第712章 时代访谈（三更）

“早安尼尔先生，咦，你怎么看上去好像睡眠不足的样子呢？”

一大早的，摄影师就跑到尼尔这边来了。

看到尼尔的形象时，他脸上的表情都变得有些精彩了起来。

他发现尼尔现在顶着熊猫眼，看上去一副没有睡醒的样子。

尼尔揉了揉眼睛，打了一个呵欠说道：“你怎么回事啊？为什么好像没睡醒一样呢？”

“我……”摄影师张了张嘴巴。

“行了，不用说了，我懂了，这一定是方给我们设下的陷阱对吧？”

“是的。”

两个人互相看了一眼，脸上都有着一种坚定的表情。

尼尔现在满脑子都是植物大战僵尸。

他发誓，自己从来都没有玩过这么上头的游戏！

简直是有毒！

他疯狂被僵尸吃掉脑子。

疯狂在思考怎么对付这群僵尸。

发现不同的植物竟然还有不同的功能，这让他感觉到新鲜无比。

等回过神的时候，天空都已经出现鱼肚白了。

他才马上跑去睡觉。

两人简单的化了一下妆，把黑眼圈给遮掩掉。

最后才坐车前往经典娱乐的。

……

“方老板，时代杂志的人来了。”

丽姐找到方兴，缓缓说道。

方兴点了点头道：“恩，我知道了，请他们等到会客室等等，或者参观一下都行，我换一身衣服。”

“好的。”

……

“这个公司真是豪华，好大啊。我看这个影视城，也有点要往好莱坞发展的意思。”

尼尔森特看了看周围，忍不住咂舌道。

他们坐车来的，路上观光了很长一段时间。

这个影视城不但有商业街，还有一些小区楼，小洋房。

显然都是有人在居住的。

就像是一个小城市一样。

这不禁让他想起了好莱坞。

他清楚……眼前的方兴，是要打造东方好莱坞了。

“尼尔先生，请稍等，方老板换一件衣服就来，你们可以在会客室这边稍微等待，或者可以参观一下我们经典娱乐。”丽姐缓缓说道。

两人默默的点了点头，自然是选择参观了。

经典娱乐，现在就被称为龙国娱乐崛起的标杆。

他们对这家公司充满了好奇。

来到二楼的办公室这边时。

他们就发现不少人都开着电脑。

当一个恐怖音乐传来时……

他们感觉自己的心瞬间动了！

条件反射一样走向一个员工……

“NO，不是这样的，你们把向日葵种到这么前面，会被僵尸吃掉的！”

“啊？会吗？那要放哪里？”那员工被吓了一跳，问道。

“放后边，我教你，这款游戏是有一定的技巧的……”

尼尔开始慢慢的指了指位置。

然后员工种下了向日葵。

很快，僵尸来了。

“就这里！对对！这里，这里要放辣椒！辣椒爆炸的伤害比较大！

噢辣椒放在坚果的后边，如果坚果都被吃掉的话，说明僵尸比较强大，这样辣椒就不会浪费了。”

“真的耶！你太厉害了……”

员工惊喜的说道。

……

方兴刚刚换好衣服，穿着一身唐装，慢慢走了下来。

“丽姐，他们人呢？”

“他们？好像在二楼那边参观吧。”

“二楼是办公室啊……有什么好参观的？”

方兴有些纳闷。

随后便直接前往二楼。

还没接近办公室，他就听到了有声音传来。

“快！快！这里要放大嘴花！”

“这里放双发射手！”

“知道了知道了，我等太阳呢！”

“诶呀！僵尸来了！要快一点……”

听到这些声音，方兴也愣住了。

这是干嘛呢？

他开门进去一看。

顿时都有些惊呆了。

他看到两个外国人正在跟他的员工们坐在一起……玩植物大战僵尸？？

“方老板！”员工见到方兴时，笑着打了一个招呼。

方兴点了点头：“你们玩……请问你是，时代周刊的尼尔先生吗？”

方兴的目光落在尼尔森特的身上。

尼尔森特很快也回过了神。

意识到了自己失态的表现，连忙说道：“噢非常抱歉，方老板，我是不是做了一些不应该做的事情？我不应该让你的员工上班玩游戏的。”

方兴摇头笑道：“呵呵，经典娱乐没有这种规定，只要你能把手上的任务做好，玩游戏是被允许的事情。”

尼尔闻言，也有些惊讶。

难怪这一群员工有人在玩游戏有人在工作。

玩游戏的被抓到也没有任何害怕的反应。

这家经典娱乐，有点特殊啊。

他心中呢喃着。

“那我们……可以开始进行访谈了吗？”方兴问了一句。

尼尔点了点头说道：“是的方先生，我认为我们已经可以开始了。”

摄影师连忙也跟着跑了过来。

“方先生，这一次我们的访谈，是比较开放的，所以您不用拘束。”尼尔缓缓说道。

“是的，我从来没有拘束过，那我们边走边聊吗？”

“嗯，我也想看看这个被誉为东方好莱坞的影视城。”尼尔笑道。

“这样的话，我倒是有一个好的办法。”

方兴心中一动，笑着说。

尼尔有些惊讶的看向方兴。

……

没多久之后，有一辆观光车来了。

方兴跟尼尔坐在车顶之上，摄影师在一旁准备拍摄。

“这辆车子，将会围绕着我们经典影视城转一圈，这样你们可以欣赏到我们经典影视城的整体面貌。”方兴笑道。

“这还真是一个非常棒的方式。”尼尔惊喜的说。

“那么，让我们开始吧。”方兴笑着说。

尼尔森特点了点头。

他与方兴两人一起对准了镜头。

摄影师打了一个手势，表明已经开始了。

“嘿大家好，我是你们的老朋友，时代周刊亚洲版块的记者尼尔森特，接下来我们要采访的这位时代人物，是一位亚洲巨星，当然，也是世界巨星，方兴，方先生，当然，也有人称呼他为ST，或者陈真。”尼尔森特的脸上露出了一丝微笑，道。

方兴也朝着镜头挥了挥手说：“大家好么，我是方兴，来自龙国，是一位……文化传播者。”

介绍之后，两人的目光也从镜头移开，开始了正常的访谈。

尼尔森特笑道：“现在我们在一辆观光车上，方先生要带我们游览他的影视城，我想请问，方先生，你称呼自己为文化传播者，是因为你想把这座影视城打造成东方好莱坞的关系吗？据我所知，好莱坞可是文化传播的大城。”

方兴微微一笑，说道：“其实我一直认为，与其称呼为东方好莱坞，不如称呼为梦之都，东方梦之都，或者龙国梦之都，身为龙国的公众人物，我认为我是有义务，让全世界看到属于我们龙国的文化的。

龙国五千年的历史，我们应该让全世界都看到，也让全世界感受到。”

“方先生，请允许我问一下，你今年多少岁了？”

“二十八，马上要二十九了吧。”方兴想了想，就说。

“噢，这是多么年轻的一个年龄，可是你做的事情，却让我们所有人都震撼了。”尼尔有些惊讶的说。

尽管他看得出来，可是当方兴说出来的时候，他还是挺惊讶的。

随后，他又问了一下关于电影的问题。

“方先生，我们听说，你对电影的要求非常高，甚至拍电影也受伤过很多次，这是真的吗？为什么你会这么拼命去拍电影呢？难道生命不会比电影更加宝贵吗？”

尼尔森特又再一次问道。

方兴认真的看了眼前尼尔森特一眼，然后缓缓说道：“因为，龙国电影已经在起点落后了，如果我们不拼命的话，很难把差距拉小。

而是，我认为这是对观众的负责，为自己所热爱的事业而死，这对我来说也是一件值得高兴的事情。”

闻言，尼尔森特心中有些惊讶……

眼前的方老板，形象瞬间都高大了许多。

“在文化协会会议上发起的挑战，你有后悔过吗？只有三年时间，你压力不大吗？”

他深呼一口气，缓缓问道。

（继续求一下礼物，催更吧，嗷，又星期五了，要放假了，嗨森吧。）

----------------------------------------

第713章 时代访谈（下 四更）

后悔？

听到这个问题的时候，方兴的脸上不由得露出了一丝淡淡的微笑。

他抬头看向尼尔，随后说：“那是一座巨山，不过，我们可以翻越。”

轻描淡写的一句话。

但是，却让尼尔感受到了一种极大的信心。

方兴侃侃而谈：“一直以来，龙国的发展都是从无到有的，只要给我们时间，我们就能创造奇迹，这座梦之都，是一个充满了梦想的地方。

前边是紫禁城，再前边一点，是大明宫，清明上河图，尼尔先生，你觉得这些建筑宏伟么？”

尼尔迅速方兴所指的方向，远远望去。

他的确看到了一座座宏伟无比的建筑，就如同盘桓在这的巨龙一样，震撼人心。

他默默的点了点头。

方兴继续说道：“我们的祖先，在这一片土地上创造了许多许多的璀璨文明，而我，也同样希望通过这座城市，把龙国文明推向世界。”

尼尔默默的点了点头：“OK，方先生，我非常尊重你的梦想，也希望有一天能够在米国看到你们龙国的文化发芽。”

“听说您拍摄《精武英雄》的时候，曾经头先落地，受了伤，我想知道以后你还会不会拍这种危险的电影？”

尼尔又问。

方兴仔细想了想，说道：“只要还活着，谁都说不准接下来自己会做什么蠢事不是么？如果能拍出观众喜欢的电影，我相信我还是会去尝试的。”

“那你的音乐呢？老实说我非常喜欢你的歌曲，不知道有没有机会再听到你的英文歌曲。”

“会有的，当年我错过了billboard音乐榜，我想这一次我不会错过。”方兴笑道。

尼尔微微一愣，旋即哈哈笑了起来：“如果这样的话，也许会有很多歌手都会因此变得非常紧张了，毕竟ST可是他们曾经的神。”

“我听说你写了科幻短篇，也拜读过，那是非常有意思的创意，方先生，你是准备拍摄科幻电影吗？”

“是的，龙国一直以来都没有真正的科幻电影，所以我准备打破这个局面。”

“你的目标是否是奥斯卡科幻大奖呢？”

“为什么不呢？每一部电影，都按照获奖的目标前进，这样我们才能进步，我相信这是每一位电影人的梦想不是么？”

“工作的过程中，最艰难的是什么？”

“每一个环节，都会非常困难，筹备的时候，我们会提出很多问题，包括演员的协调，你知道，如果导演是电影的灵魂，那么演员就是电影的本身，如果无法协调，那么也许看上去，你就会像是一个疯子。

我想起比利-怀德的那句话，他说：‘真奇怪，只有天才才会有运气’。

只可惜，我们都是凡夫俗子，所以会遇到很多麻烦，做很多准备。”

“噢别开玩笑了，方先生，在我们的眼里，你就是一个天才。”

尼尔眼神有光的说。

这句话是他的真心话。

毕竟，二十八岁的年纪，能有这种作为的人，除了天才，他已经无法形容了。

“对了，方先生，刚刚在你们公司看到很多员工都在玩游戏，那是上班期间，为什么你会允许这样的事情发生呢？”尼尔又问。

方兴闻言，微微一笑道：“首先，我们经典娱乐是娱乐向的公司，我们随时都需要有灵感的迸发。

所以我从来不会限制他们非要做什么，只要他们能完成任务，他们玩游戏也好，看电影也好，我都是非常支持的。

如果让他们死板的去完成所有的任务，甚至加班完成，那么我想，我们经典娱乐也不可能拥有梦想。”

“所以你不会要求他们加班吗？”

“为什么要加班呢？我们的员工都是宝藏，要是累坏了身体怎么办？如果让我发现有人偷偷加班，我会惩罚他们的，只有让他们感受到一个最健康的工作环境，用心对他们，他们才会用心回馈我。”方兴笑道。

随后他又补充了一句：“当然，演员跟剧组的人例外，因为，我们所有人都会一起熬着，但是，他们的薪水也会非常高。”

尼尔闻言，也不由笑了起来：“听到你的话，我都有点想留在经典娱乐工作了。”

车子，不断的前行着。

尼尔的问题，也有不少。

方兴一点点回答的同时。

尼尔也经常会被这周围的风景所惊艳到。

很快，一个小时过去了。

“我真不敢相信，这座城市真的非常大。”他有些感慨的说：“除了好莱坞，这是我见过的最大的影视城。”

“这还没有完工，等完工之后，我可以邀请你再来参观，到时候你会更加惊艳的。”

“噢，方先生，那我非常期待，我们的访谈，也该结束了，方先生，最后请问你有什么要对我们全球的读者说的呢？”

“恩……我想起我以前说过的一句话，也送给大家吧。”

方兴想了想，就说。

随后他认真的看着镜头，缓缓开口：“希望大家记住，成功，是百分之九十九的汗水以及百分之一的天赋达成的。”

听到这话时，尼尔默默的点了点头，这句话……真的非常有用。

下一秒，方兴继续说：“当然，这百分之一的天赋比百分之九十九的汗水都要重要。”

“噗……！”尼尔差点没一个趔趄！

你这……好不容易给大家一个希望，然后一巴掌把人扇了回去？

“方先生，这……”他擦了擦额头上的汗水，尴尬的看着方兴。

方兴笑了笑：“这就是现实，当然，我的朋友们，也希望你们可以记住，如果你没有百分之一的天赋，又不愿意付出百分之九十九的汗水，那么你注定会失败。

但是，如果你愿意付出所有的努力，相信我，胜利的女神就算不会拥抱你，也会对你露出她的微笑。”

尼尔这才松了口气。

这拐弯拐得，吓他一跳……

很快，访谈也结束了。

“方先生，谢谢你的合作，跟你的访谈非常愉快，这个影视城也非常漂亮。”

尼尔笑了笑，伸手对方兴说道。

两人握了握手，方兴笑道：“谢谢。”

“对了，我在你们经典平台看到了一款游戏，那是你设计的吗？非常有趣，可是为什么在其他地方没有看见呢？”

“嗯，让员工们无聊的时候玩一玩的，目前还在内测，内测结束之后，我们将会进行公测，到时候所有人都能玩到了。”

“我会非常期待的，也许有一天，我会在游戏周刊采访到你也说不定。”尼尔开玩笑式的说道。

……

一场访谈结束了，方兴也松了口气。

随后便让丽姐招待了一下尼尔他们，让他们随便参观，逛逛。

“访谈结束了吗？”苏子柒来到办公室，问。

“是啊，估计下个星期就会出来了，不过那个时候，我们应该不在国内了。”方兴想了想，就说。

“这……”

此时，苏子柒的表情带着几分犹豫。

方兴非常敏锐的就看到了，不由问道：“怎么了？”

“可能……我们不一定可以去了。”苏子柒缓缓说道。

“？？？为什么？我都已经准备好了啊，不是你出什么问题了吧？”方兴一脸纳闷。

“不是我，问题是你引来的……”

苏子柒白了方兴一眼，淡淡说道。

方兴一愣，思考片刻：“你不是……有了吧？”

苏子柒闻言，脸色顿时红了起来，跺了跺脚道：“没有！”

“没有……那还能有什么问题？不用管他了，这一次非去不可！”方兴哼了一声，非常坚定的说道。

天王老子也别想阻止他！

（第四更，求一下礼物，催更，这本书进入了一个暴风雨前的宁静时期……所以需要大家的支持，不然系统判定没人然后不给量了就哦豁了。

温馨提示：时代访谈内容是参考了一些现实人物的访谈内容，不是瞎扯的。）

----------------------------------------

第714章 最牛粉丝（一更）

既然苏子柒没有怀孕，那他也没什么好担心的了。

就说嘛，平时防范措施这么好，不应该会出意外才对。

既然不是怀孕，那么就没有什么事情可以阻挡他了。

看着一脸坚定的方兴，苏子柒哭笑不得。

“你接受访谈的时候，我爸打了一个电话过来，说……。”她说。

没等苏子柒说完，方兴抬头看向她：“这……你爸不让我们去？那我得找他说说去了，这老头子平时就闲着没事做啊。”

说着，他就准备拿出手机打电话了。

苏子柒跺了跺脚：“哎呀！你听我说完行不行，这么冲动干嘛呢？”

“额，你说，你说。”方兴拿着手机，看着苏子柒。

苏子柒这才解释道：“事情其实是这样的，爸说，夏洛特小公主好像准备来龙国游玩，这件事情关系到外交，所以想请你接待好。”

“？？？”顿时，方兴的头上就缓缓冒出了三个问号。

这……跟他有什么关系吗？

“这是国家事情啊，关我这个小透明什么事？”他忍不住问了一句。

一直以来，他都不会涉及那方面的东西。

“再说了，小公主来了，有专人接待吧，来我们娱乐公司做什么？”

“哎呀，这一次小公主跟小王子一起来，都是想见你的，他们一直都是你的粉丝啊。”

苏子柒解释道。

方兴：“……”

哈，他还有这么牛的粉丝啊？

他一时间有些目瞪口呆。

苏子柒见状，继续说道：“她预计是几天之后过来，会来这里玩十天半个月……所以我们的旅游计划估计就已经没了。”

方兴算是反应过来了。

这特么算是什么事啊？

他沉默了下来，接下来他还得陪一个小屁孩玩？

“这样不行……”他缓缓说道。

“不行也没办法呀，我们总不可能不见他们吧？”苏子柒苦笑道。

别人都专程来拜访了，你还能假装不在家吗？

“这是一个问题，我来想办法，你继续去准备，到时候我们还是要出发的。”方兴若有所思的说道。

看着方兴慢慢的陷入深思，苏子柒也没有再说什么了。

她知道，这个状态的方兴，估计又在想什么东西了。

“其实，我并不是非要去不可的，不行的话，就要勉强，大局为重。”苏子柒缓缓说道。

“恩，我知道的。”方兴点了点头，缓缓说道。

随后，苏子柒离开了办公室。

而方兴则是食指搭着下巴，一脸头疼的模样，来回踱步。

“玩失踪？这好像不太可能……”

“直接赶走？那也行不通啊……”

除非是小公主主动提出要离开。

否则……他好像还真的没有什么办法的样子。

“小孩子吧……就是麻烦。”他喃喃道。

……

“方老板好像在办公室两个多小时没出来了，这是什么情况？”

丽姐有些好奇的问苏子柒。

“嘘，别打扰他，他在想事情。”

苏子柒做出噤声的动作。

很快，办公室里面传来了一阵声响。

“嗨呀，有了！”

听到这话时，丽姐跟苏子柒都被吓了一跳。

两人连忙往办公室里面看去，但是又没有什么声响了。

真是奇怪了。

……

而与此同时。

小公主夏洛特以及小王子路易斯要来龙国拜访的事情就传开了。

主要还是因为夏洛特用自己的脸书发出了一条消息。

“我要去龙国见到方了，好期待！”

脸书的这条消息意思已经非常明显了。

至于方，大家都清楚那是谁。

那是夏洛特小公主的偶像！

很快，国内，微博也出现了热门话题。

【大英小公主拜访龙国！】

【史上最牛粉丝见面会！】

【方老板最有身份的粉丝！】

这些话题纷纷走上热搜，引来无数网友的热议，

“卧槽！这特么绝对是有史以来最牛的粉丝见面会了！方老板牛逼啊！小公主都成你粉丝了！”

“尼玛，这追星逼格有点高啊！直接国家这边通报？”

“连小公主还有小王子都是方老板的粉丝，这影响力，还有谁啊！？”

“也不知道方老板现在是什么心情，如果是我的话，估计我都乐疯了，这逼格高了啊！”

“方老板估计也差不多吧，我还没有见过谁的粉丝这么高的身份的！”

“我猜方老板现在在办公室傻乐。”

……

“哈哈，我真是一个天才啊！这个方法简直不要太好了！”

办公室里面，方兴也乐的哈哈大笑了起来。

“你有什么办法了吗？”苏子柒有些好奇的问。

“嗯，这个办法不出意外的话，应该不会失败，这一次我们肯定可以出去玩的，不用担心小公主的问题了！”

方兴有些兴奋的说道。

苏子柒闻言，点了点头：“那我就稍微期待一下吧。”

她看了一眼手机的微博。

大家都在说方老板现在肯定会很高兴，期待小公主的到来。

可……他们谁又知道，现在方兴这家伙还在想着怎么把人赶走呢？

这人啊，真的是！

……

时间一点点的流逝着。

十二月三号很快到了！

这三天时间以来，方兴一直都在存倚天屠龙记的稿子。

彻底化身为触手怪，疯狂码字。

存下了不少的东西。

“小公主今天会来，估计不用多久之后，就会过我们这边来了。”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

“嗯，我已经看了新闻，也收到了爸的消息，他还让我们好好接待呢。”方兴笑眯眯的说道。

“要是让他知道你还在想着怎么把人赶走的话，估计会被你气个半死。”苏子柒白了方兴一眼，说。

方兴哈哈大笑了起来：“问题不大，我会让小公主非常高兴的离开的。”

“真的是，老外的小朋友难道就不用写作业吗？真的是，看把孩子闲的……”他又抱怨了一句。

……

而与此同时。

飞机上。

“路易斯，你看我穿得漂亮吗？能不能给方留下一个好印象呀？我想他给我变魔术，唱歌，打功夫呢！要是我不够可爱的话，是不是他就不理我了。”

夏洛特穿着白色的公主裙，还有粉色的长筒袜以及粉色的宝宝皮鞋，那金灿灿的头发，看上去如同瓷娃娃一样可爱。

她在路易斯面前转了一个圈，一脸期待的问道。

路易斯穿着小孩西装，看上去也非常得体，而此刻，他好像也有些烦恼，说道：“夏洛特，你已经在我面前转了好几个圈了，所以请你安静一下好吗？”

“那我漂亮吗？”

“太丑了！你看我帅气吗？”

“丑死了！”

两个小孩在打闹。

身边的管家，还有护卫们看着这一幕，脸上也露出了笑容。

这一幕非常温馨，让他们有点不忍心打断。

这一次来龙国，夏洛特可是求了女王陛下很长一段时间了。

最后女王陛下才答应了下来。

如果是其他国家，她还不会答应，但是龙国这个国家还是非常安全的。

这一次，也是两国有史以来第一次这么特别的外交。

有人称之为娱乐外交。

此时，飞机已经慢慢的来到了龙国境内。

“小公主，王子殿下，我们快到了，你们现在快点坐好。”

“好的！”

两个小人儿很快就在自己的位置上坐得稳稳当当，戴上了安全带。

没多久之后，飞机也慢慢的降落在龙都机场这边。

……

“他们来了。”苏子柒看向方兴，缓缓说道。

方兴一愣，旋即点了点头：“我知道了，先去准备迎接一下吧。”

“我去准备一下。”苏子柒说。

这种迎接，也关系到国之颜面，所以不能马虎。

而方兴这边也拿出手机，问道：“准备好了吗？”

“可能还要一天左右。”

“OK。”方兴笑道。

（晚上好，求礼物，求催更，么么哒~）

----------------------------------------

第715章 公主驾到（二更）

一架飞机，慢慢的在机场这边降落了。

飞机架放下之后。

先有一个看上去非常高贵的金发女人慢慢走了下来。

这不是别人，正是夏洛特跟路易斯的母亲。

也就是凯特王妃。

夏洛特牵着自己妈妈的手，有些好奇的打量着周围。

这就是龙国吗？

看上去好漂亮啊。

比BBC说的要好太多了。

她还记得，BBC里面的龙国，天空是黄色的，一切看上去都非常陈旧的样子。

但是，亲眼所见的时候。

她还是忍不住说了一句：“这个地方好漂亮呀。”

“原来BBC在骗人……”路易斯撇了撇嘴，说了一句。

……

按照外交礼仪，他们还是需要先走一走基础的。

不过这一次苏子柒的父亲苏拓，也参与了其中罢了。

这一次，小公主他们来也不是商议国家大事。

所以在大使馆落脚之后，他们第一时间就直接出发前往经典娱乐那边了。

而此时，有许多的电视台，还有粉丝们都已经来到了经典娱乐的门口。

夏洛特小公主在世界范围内都有不少的粉丝，龙国自然也没有例外。

“来了来了！”

有粉丝站在路边，惊喜的喊道。

而此时，经典娱乐的保安们已经心动了起来，把他们全部挡在外边，以免一哄而上，发生什么事情。

车上……

夏洛特已经有点不安分的开始东张西望了起来。

她看向外边。

一个个宏伟建筑呈现在她眼前的时候，她心中也有些惊讶！

“是那里，我记得杀破狼就是那里拍的！

噢，那边是拍仙剑的地方！我好想去参观一下啊！”

夏洛特的脸上满是期待的表情。

“夏洛特，你需要淑女一点，等一下千万不要太激动知道吗？”凯特王妃也有点头疼。

夏洛特如果是普通孩子的话，还没什么。

但是她可是国家的公主，一言一行都代表着大英的教育素养。

所以她必须要看紧一点。

“知道了妈妈，但是这里真的好漂亮，我觉得比好莱坞还好看！”尽管这么说，夏洛特依然非常激动。

毕竟这是小孩子的天性。

凯特王妃此刻也看了看周围，心中其实也有些惊讶的。

她早就听说方有一座影视城，要打造成东方好莱坞。

今天一见，还是让她很是震撼。

那种古老恢宏的建筑，大气滂沱，这就是拥有五千年历史文明的龙国啊。

……

没多久之后，车子停在了经典广场这边。

“来了来了！小公主！小公主！”

“You are so cute！！”

“look我！look我！爱老虎油！”

……

许多人大声喊了起来。

夏洛特也被这阵仗吓了一跳，下意识的缩在凯特王妃的身边。

路易斯一脸鄙夷的说道：“夏洛特，你真胆小。”

夏洛特闻言，哼了一声：“可是我比你受欢迎！”

路易斯一时语塞，竟然不知道怎么回答。

……

车子停好之后，凯特王妃带着两人慢慢下来了。

方兴跟苏子柒两人此刻也慢慢的走了出来。

没有盛装，只有简单的便服。

这是方兴的打算，当做朋友一样接待，这样会比较容易拉近距离。

“是方！是方！路易斯！方来了！”夏洛特激动的喊道。

“你冷静一点。”凯特王妃无奈的说道。

路易斯强作淡定，不过通红的脸色，还是能看出他的激动。

没多久之后，方兴跟苏子柒来到了他们的面前。

“王妃殿下，您好。”方兴一只手搭在肩上，做出绅士的礼仪。

苏子柒也马上跟着打招呼。

“你好，方，还有方夫人。”凯特王妃回礼。

随后，方兴的目光落在夏洛特还有路易斯的身上。

就是这两个小屁孩让他的计划得延迟几天的。

不过他还是露出灿烂的笑容说：“你们好吗？亲爱的公主殿下，王子殿下。”

“方，你好。”夏洛特跟路易斯两个人都非常有礼貌的打招呼。

没多久之后，方兴就邀请他们一同进入经典娱乐。

随后，方兴又看向那群粉丝，缓缓说道：“今天经典影视城免门票游玩，除了工地以及拍戏剧组不能打扰之外，其他景点随便游玩，现在只要排队在前台拿票就行了，这特别感谢大家的支持！”

众人闻言，脸上瞬间出现了激动的笑容。

“方老板万岁！！”

“哈哈！谢谢方老板！”

……

一群人都兴奋了起来，大声喊道。

要知道，经典影视城不但是拍戏的地方，也是一个旅游胜地。

复刻了实在是太多的经典建筑了。

打发了一群粉丝之后，方兴也回到了公司这边。

夏洛特还有路易斯两个人一开始还有点放不开自己。

不过没多久之后，小孩子的好奇心就战胜了一切。

两个人围着方兴。

“方，我偷偷告诉你哦，其实我这一次想来看你变魔术的，可是路易斯那家伙就想看你打功夫，那太危险了，不要理他。”夏洛特拉着方兴的衣角，然后附在方兴的耳边说。

方兴哭笑不得。

“你们的愿望，我都会满足你们的，请你们放心吧。”

“哇！你是多啦a梦吗？”

“不，方是神龙！他这里肯定有七颗龙珠！”路易斯喊道。

“非常抱歉，方，这两个孩子会不会太闹了。”凯特王妃见状，也不由说了一句。

方兴摇了摇头：“这是孩子的天性，他们还只是一张白纸，我们在引导他们向善，培养他们美好品德的同时，也不能抹除他们的天性，如果是好的方向，我们何不让他们自由发挥呢？”

凯特王妃微微一愣，若有所思的点了点头。

方兴带着他们先到饭堂这边，邀请他们吃了一顿午饭。

毕竟舟车劳顿的，需要好好饱餐一顿。

这一顿饭，还是方兴亲手做的。

五指毛桃鸡汤，就摆在了他们的面前。

一股香味已经慢慢飘来了。

如果不是隋剑锋他们已经去拍摄极限挑战了的话，估计此时已经第一时间冲了出来。

“好香啊！妈妈，路易斯，你们闻到了吗？这个味道好香好香！！”

小公主琼鼻嗅了嗅，随后已经口水直流了。

路易斯也差不多这样：“我还是第一次闻到这么香的菜……”

凯特王妃也有些惊讶，她笑着说：“全世界都说，龙国人是最会吃东西的，现在看来，好像的确是这样，这个汤的味道非常香。”

“还有其他，麻婆豆腐，这也是我们龙国的特殊料理，还有……”

方兴做的菜并不多，也就是四菜一汤的普通家常菜而已。

整个食堂，瞬间都充斥了香味。

有员工中午来食堂吃饭……

“孙姨，我也想要方老板他们的菜，还有吗？”

“你想什么呢？那是方老板亲自做的。”

“唉……方老板做的菜太香了，为什么厨房的师傅厨艺还不如方老板啊？”

“那有什么办法，你要不要吃？”

“吃！诶，阿姨，你别手抖啊！我心慌！”

……

这一顿，夏洛特跟路易斯两个孩子吃得非常香。

“这个豆腐好吃，太好吃的！”

“我喜欢这个汤，好香啊！为什么白金汉宫里面没有这种味道？”

“妈妈，我们应该让厨师们研究一下龙国的菜！”

两个小孩一边吃，一边说着。

在美食面前，凯特王妃都有点忍不住要放下矜持，多喝了两碗汤。

那种味道，她感觉自己一辈子都难以忘怀。

一边的管家看着这一幕，口水直流。

他是没份一起吃的，只有吃饭堂的。

尽管经典娱乐饭堂也很香，但是比起眼前方老板做的，好像又有点不值一提。

他一边闻一闻香味，然后一边又吃一口饭。

真香！

（第二更，继续求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第716章 沉迷游戏的孩子（三更）

午饭过后。

两个孩子睡了一下午觉。

方兴让苏子柒去接待一下凯特王妃。

而自己也开始了下一轮的布局。

这两个小娃娃，得让他们走得也开开心心才行。

此时，办公室里面，方兴的面前有一个中年男人。

他喝了一杯茶之后，缓缓说道。

“今天晚上应该可以完工了，多亏了现在下雪了，不然的话我们还得消耗更长的时间。”

听到这话，方兴笑着点了点头。

“恩，这样就足够了，辛苦你们了，回头找老王给你们结算奖金吧。”

“谢谢方老板，不过方老板，有一个问题我一直都想问……”

“你问。”方兴笑道。

“就是……为了两个小朋友，在这几天时间里面，花差不多上亿元，这……”

说到这，他并没有再说了。

方兴哈哈大笑道：“你想问这值不值得？”

男人默默的点了点头，这的确是他的想法。

“为什么不值得，现在看，是为了两个孩子，但是……并不是他们走了之后就没有用了，以后还会源源不断的创造利润的。”方兴笑道。

男人也憨厚的笑了笑：“方老板这种天才的思维，我们是搞不懂的了，不过今天晚上可以完工，请放心吧。”

“嗯，记得检查一遍。”

“我们都在进行的，方老板，那我先离开了。”

说完之后，男人转身就离开了办公室。

“这可是巨大的商机啊……怎么可能亏呢？”

方兴笑眯眯的摇了摇头，说道。

这是他想了很久才想好的一石多鸟的计划。

可以完美的解决许多问题啊。

……

很快，夏洛特他们的午觉也睡醒了。

开始闹着要出去玩了。

“方，我想看你们拍电视剧！我想去看看仙剑是怎么拍的，他们是怎么踩着兵器飞起来的？”

夏洛特又精力充沛的朝着方兴喊了起来。

“那些都太无聊了，我带你们去玩玩好玩的东西吧。”

方兴笑着说。

“什么东西？是龙珠吗？方，你要召唤神龙了吗？”

此时，小王子路易斯也忍不住喊道。

他那双眼睛直勾勾的看着方兴，显然就是一个老龙迷了。

“现在还不是时候，现在我带你们去看的是另外的东西。”

方兴笑眯眯的说。

听着方兴的话，两个人也不疑有他。

凯特王妃不在这里，两个人就粘着方兴，看上去活泼至极。

很快，方兴带他们来到了大鱼科技这边。

“我带你们来，是玩玩非常有意思的小游戏的。”

方兴笑着说。

闻言，夏洛特眼睛一亮，连忙问道：“是植物大战僵尸吗？”

“噢那个游戏我玩过了！”路易斯说道：“虽然很有意思，但是太难了。”

“路易斯，你这个笨蛋。”夏洛特嘲笑道。

路易斯顿时跺了跺脚，说道：“那也比你好，你连隋剑锋都比不上！”

“谁说的！我比他高层了！”

方兴此刻嘴巴微微张了张……

这两个家伙，连隋剑锋都知道了啊？

看来没少在经典平台上混啊。

隋剑锋现在已经成为了植物大战僵尸这个游戏里面一个衡量标准了。

比隋剑锋高10关的，那是正常水平。

高20关的，是大佬水平。

而比不上隋剑锋的，就是菜鸡水平。

对此，隋剑锋并没有意见，而且还拼命往上打，然而……一直都没打上去。

看着这两人的议论，方兴笑道：“不是植物大战僵尸，是另外一个游戏，夏洛特，你们可是第一个玩家哦，全世界第一个享受这款游戏的两个玩家！”

两个孩子没听懂方兴的病句，不过已经兴奋了起来！

小孩子都喜欢争第一。

听到自己是第一个玩家的时候，两个人都兴奋了起来！

“真的吗？那是什么游戏，我想看看，我想看看！”夏洛特激动喊道。

……

很快，大鱼工作室到了。

“方老板，你来啦！”姚维文见到方兴，连忙打招呼。

“嗯，你不是说水果忍者已经初步做好了吗？我带两个孩子来看看，他们就当第一个玩家吧。”

方兴笑着说道。

姚维文微微一愣，低头就看到方老板身后的两个小不点。

金发碧眼？？

方老板的孩子？不可能！

很快，他就想起来了。

“这、这两位不会是？？”姚维文紧张的问。

“别紧张，现在不是封建社会，他们也不是龙国的皇族，做不好不用砍头，带我们去吧，做好了，这两位可就是水果忍者最好的代言人了。”方兴笑眯眯的说道。

姚维文这才猛然回过了神！

他一脸佩服的看着方老板。

这特么……还是方老板有经济头脑啊。

大鱼的规模变大了一点。

员工也增加了一些。

当小公主跟小王子来了的时候，大家看上去都有一点拘束的感觉。

毕竟公主的身份还是挺新奇的。

“好可爱啊，小公主！”

“小王子也很可爱好不好，好想要一个这样的女儿啊！”

女员工们看着两个小豆丁，脸上还满是宠溺的表情。

方兴带着两人来到了一块大屏幕面前。

“这就是游戏吗？”夏洛特有些好奇的看着方兴，问。

方兴点了点头：“嗯，这是非常新奇的游戏，老姚，你来解释一下。”

“啊？哦哦哦！好、好的！”姚维文顿时就昂首挺胸了起来，仿佛就准备接受检阅一样。

他连忙说道：“这款游戏叫水果忍者，当游戏开始的时候，会有许多的水果飞出来，这个时候，我们就要用手去滑动屏幕，你看……”

只见屏幕上有一个苹果飞了出来。

姚维文连忙一手划过去。

苹果瞬间破开两半。

“waoo！！太酷了！你刚刚是用了剑气吗？”

路易斯一脸震惊的看向姚维文，问道。

夏洛特也满脸崇拜的模样，她真的不敢相信，这太厉害了。

被小朋友用崇拜的目光看着，姚维文也多了几分信心。

他一边划屏幕，一边说：“接下来会有越来越多的水果出现，而如果你能一招切掉一堆水果，那么就会有加分哦。”

只见此时一堆水果冒了出来。

姚维文眼疾手快，瞬间滑了过去。

最后吹了吹自己的手指，看上去好像在收枪一样。

“就是这样。”

这个动作，在两个小朋友眼中，简直就帅呆了！

“我的天！好酷啊！你教教我，教教我嘛！”

很快，路易斯他们马上已经沦陷了！

这个游戏实在是太让他们惊艳了！

“哈哈！好！好，我教你们玩！”姚维文哈哈大笑。

仿佛孩子王一样。

没多久之后……

“不对啦！你太笨了！你要快一点！”

“那是炸弹！不能这样滑！哎呀！你好笨啊！”

“夏洛特，我们不要理他，我们自己玩吧，他太笨了，教不会了！”

两个小朋友上手之后，开始自己玩了起来。

姚维文直接被赶到一边了。

孩子王好像没有维持多长时间。

这也让众人都忍不住大笑了起来。

“唉！教会徒弟，饿死师傅啊！”姚维文无奈的叹了口气，说道。

方兴也哈哈大笑道：“看来这个游戏完成度还挺高，到时候找一款手机合作，推出去就行了。”

“嗯，我们正在检测bug。”姚维文点头说道。

这两个小朋友一玩，就玩到下午六点多钟！

大家都已经下班了，他们还在玩……

“哈哈！我赢了！路易斯，你太笨了！”

“你不要得意，我也赢过你了，夏洛特！”

“再来一盘！我一定会赢你多一点的！”

“不！是我多一点！”

两个小朋友在比自己的积分谁比较多。

然后玩得停不下来了。

方兴喊他们离开，他们还不愿意了。

没办法，最后苏子柒跟凯特王妃也来了。

“怎么回事？”苏子柒问。

“他们在玩最新的游戏，一下子停不下来了。”方兴耸了耸肩，哭笑不得。

凯特王妃带着几分歉意说道：“这两个孩子比较好玩，夏洛特！路易斯！这里要关灯了，我们该去吃晚饭了！”

她朝着两个孩子喊了起来。

“不！妈妈，我要赢他！”路易斯喊道。

“妈妈！等一下，我赢了这一盘！”

“不！那是我赢！”

“我赢！”

两个家伙俨然已经沉迷游戏了……

凯特王妃此刻都一时间不知道该不该生气。

“怎么办？要断电吗？”苏子柒来到方兴的身边，低声问道。

方兴看了看时间，然后说道：“没必要，我有办法。”

随后他大声说道：“王妃殿下，您知道今天晚上我们吃什么吗？”

王妃一愣，说了一句：“不知道。”

“那是最好吃的山珍海味，比麻婆豆腐好吃，比鸡汤好喝！”

此时，两个在玩游戏的孩子耳朵微微一动。

身体竟然开始不听使唤了。

双双回头，异口同声的问：“吃什么？吃什么？”

（第三更，求礼物，求催更~）

----------------------------------------

第717章 冰雪乐园（四更）

“开饭了开饭了，我们要吃什么呢？”

“我已经闻到了，味道好香！路易斯，你闻到了吗？”

夏洛特坐在椅子上，小短腿晃啊晃的，小鼻子还不断地嗅着，然后看了一眼身边的路易斯。

路易斯拼命的点头：“嗯！嗯！好香！天呐，我已经不想回去了！”

凯特王妃见状，哭笑不得的摇了摇头。

但是她又不得不承认，这个味道真的太香了。

在白金汉宫的时候，他们都没有吃过这么香的东西。

她甚至感觉，这经典娱乐的饭堂，才是真正的人间天堂。

没多久之后，方兴端着菜走了出来。

“来了！尝尝我们龙国特色菜，宫保鸡丁！”

一个看上去金灿灿，被炒得香味十足的菜色慢慢的被方兴端了出来。

鸡肉被爆成了金黄色，上边有淡淡的白烟冒出，显然是新鲜出炉，隐约还能听到一点油爆的声音。

香气扑鼻，让人忍不住咽口水。

两个小朋友看得眼睛都直了。

“来了！这个是粤式脆皮烧肉！”

很快，又一盘菜被端了出来。

青菜上边，放着一块块肉，那外皮已经被煎得有些发红了，香味十足。

在饭堂吃饭的人闻到了，顿时都感觉自己的菜不香了。

依然是四菜一汤，味道依然那么鲜美。

“这个汤好香啊。”凯特王妃喝了一口之后，也有些惊讶的说道。

比起中午的五指毛桃鸡汤，她好像更加喜欢今晚的。

“这是猪肚鸡煲，放了胡椒，所以有胡椒的香味。”方兴笑道。

“龙国的美食真是让人惊讶。”凯特王妃点了点头，感慨道。

她夹起一块宫保鸡丁，咬一口，只感觉那些汁的香味瞬间从口中爆开，香味充斥了整个味蕾。

肉也无比的可口。

吃着吃着，一种幸福的感觉油然而生。

至于两个小朋友……

此刻他们还在狼吞虎咽。

“好好吃！太好吃了！妈妈，我们应该请这样的厨师！！”

“太棒了，这些味道实在是太棒了！！”

一旁的苏子柒看着，也有种哭笑不得的感觉。

她又看了一眼坐在另外一张桌子的管家。

管家时不时朝他们这边的方向闻了一下，然后再吃一口饭。

脸上竟然还有享受的表情……

这让她一时间不知道该说些什么才好。

这是……精神粮食？？

很快，一餐饭已经吃完了。

两个小朋友靠在椅子上，小手拍了拍自己的小肚皮。

“吃饱了吃饱了，好好吃啊！”

“我从来没有吃过这么香的菜！方，你太棒了！”

他们俨然已经把方兴当成了偶像。

凯特王妃苦笑道：“你把他们的口味都养叼了，回去之后，可能就很难养了。”

这当然是玩笑话，也是对方兴厨艺的认可。

刚刚吃完，两个小朋友又开始想着去玩游戏了。

“不许去了！”凯特王妃马上呵斥道。

夏洛特两人的脸上顿时就出现了几分委屈的表情。

小嘴巴都撅了起来。

方兴见状，笑着说道：“如果还玩游戏的话，也许你们就会错过最精彩的东西哦。”

听到这话时，两人的眼睛顿时就亮了起来。

“什么东西？”

夏洛特连忙问道。

“会有神龙出现吗？”

路易斯也问。

方兴看了看时间，随后说道：“来吧，我带你们去一个最好玩的地方。”

两个孩子又开始兴奋的跟着方兴。

他们非常确定，只要是方说的好玩的地方，那就一定会非常好玩的。

他从来都没有骗过他们。

凯特王妃跟苏子柒两人也跟了上来。

苏子柒此时也有些好奇，方兴准备了什么东西呢？

……

刚刚来到经典娱乐门口。

方兴指了指远方。

“你们看，那是什么东西？”

两个小朋友顺着方兴手指的方向。

很快，他们的脸上就写满了惊喜的表情。

那天空之上。

有烟花慢慢的在天空绽放。

五颜六色，非常漂亮。

砰！

砰砰！

烟花绽放的声音，在经典影视城传遍了。

不少的游客此刻也停住了脚步。

“你们看看，那是什么？？”

“好漂亮的烟花啊！那边好像有一座城吗？”

“是啊，好漂亮！”

许多的情侣，或者闺蜜看着这一幕时，脸上都写满了惊喜的表情。

很快，他们看到烟花不断的绽放，最后出现了卡通人物的形象。

他们不认识那些人物，但是每一个人物看上去都非常的漂亮。

没多久之后，烟花再次绽放成了几个字：冰雪乐园，下边还带着英文名称。

“waooo！是冰雪乐园！我看到了，冰雪乐园！”夏洛特顿时激动的拉着凯特王妃的手喊了起来。

路易斯的眼睛也在发光，小朋友都喜欢这些东西。

“是的，是冰雪乐园。”凯特王妃笑道。

“方，方！那是什么地方？我好想看到好漂亮的光芒了！”

夏洛特又拉了拉方兴的衣角，蹦蹦跳跳的问。

“那是冰雪乐园，是孩子们的天堂，也许那里会有冰雪女王哦。”方兴微微一笑，道。

毫无疑问，这个冰雪乐园已经将夏洛特他们的注意力从游戏身上引走了。

方兴开着车，将他们带到了冰雪乐园前。

还没有完全开张，不过外边还是有人在远远的围观的。

方兴他们从侧门进入。

一个个华丽无比的建筑便出现在他们的面前。

“天呐，好漂亮……”苏子柒看着这一幕，都忍不住说了一句。

梦幻！

是的，这种感觉给她的是一种无比梦幻的感觉。

这大广场看上去就如同是冰雪做成的一样，散发出蓝色的光芒。

而这里一座座建筑也是晶莹剔透的，犹如通话中的宫殿。

大广场的中间，还有一个大冰雕。

那是一个穿着蓝色纱衣，身材曼妙的卡通人物，看上去无比高贵。

如梦似幻的景象，彻底的将夏洛特他们完全吸引。

“那是谁？那个姐姐好漂亮！”夏洛特忍不住问了一句。

方兴笑了笑，说道：“艾莎公主，她是冰雪世界的女王。”

“为什么我从来都没有听说过……不过她真的太漂亮了，这里的一切都好漂亮。”

夏洛特看着周围，忍不住惊叹。

就连凯特王妃，此刻也被这一个场景给惊艳到了。

这比她见过的最漂亮的游乐园，还要惊艳。

看着这些孩子惊讶的表情，方兴也乐了。

计划成功了。

不错，他这一次弄出了冰雪奇缘的主题游乐场，这里的一切，他都做出了最梦幻的效果。

当然，这不只是为了让这两个小屁孩高兴，同样也是为了布局接下来的动画电影。

这可是奥斯卡最佳长篇动画啊，也是全世界孩子的梦。

这是他临时想出来的，刚好也可以借着小公主的名头来一波宣传，一举两得。

“快看，那边有人走出来了！”此时，路易斯突然喊了一声！

很快，他们就看到……

一个卡通形象的窈窕公主走了出来。

穿着一身蓝色纱衣，踏着优雅的步伐，每走一步，都有着冰封的特效。

这让大家的心中都无比震撼。

“那就是艾莎公主吗？”夏洛特连忙问道。

“是的。”方兴微微一笑，道。

“哇！！”夏洛特的眼睛都冒出了小星星！

就连凯特王妃都被吓了一跳！

这种动漫人物，竟然走了出来？

太不可思议了！

这是3D全息投影的效果，目前还没彻底问世，所以她也不清楚。

艾莎慢慢的走到了他们的面前，然后开口说话，听不到声音……

随后，她又转身离开了。

“她说了什么？”夏洛特有些好奇的问。

路易斯也在看着方兴。

方兴微微一笑，看向夏洛特还有路易斯，道：“艾莎公主说，写完作业之前，她不能出来玩。”

（四更结束了，求一下礼物，催更吧，日常写法就注重这些细节来写的了，这真不是水，其实我写得挺舒服的，当然，不爱看日常的朋友也许就会觉得水啦，哈哈。

温馨提示：为了增加代入感，我在评论区放了一些福利图给大家。）

----------------------------------------

第718章 这是约定（一更）

苏子柒抬头看向方兴，差点没有笑出来。

这家伙，太腹黑了吧！

写完作业之前不能出来玩……骗小孩子呢？

不过，身为小朋友的夏洛特自然是非常相信的。

“作业是什么？”夏洛特歪着脑袋看向方兴，问道。

方兴笑着说道：“作业啊，是每个小朋友都会做的东西，夏洛特会不会呀？”

闻言，夏洛特的脸上出现了几分心虚。

这东西，她听都没有听过呢？

怎么会呢？

“我、我……”她又没敢撒谎，一时间有点支支吾吾的。

“她不会，她只会玩。”一边的路易斯开口说。

“路易斯，你也不会！”夏洛特急忙把路易斯拉下水。

看着两个小孩，方兴忍不住笑了起来。

“噢，你们没有到这个年龄，所以你们还不会，没有关系的，这可是一种宝贝，等你们年龄到了之后，自然就会有了。”他继续说道。

两个小孩听着方兴的话，竟然已经开始对作业有了一些向往。

一边的凯特王妃看着这一幕，一时间都不知道该说些什么才好。

作业啊，她还记得，自己小时候也拥有过，那是噩梦啊。

“来吧，在冰雪乐园玩吧。”方兴笑道。

只是，夏洛特脸上的表情变得有点古怪了起来。

她似乎有点不太情愿。

“怎么了夏洛特？”方兴有些好奇的问。

夏洛特指了指大门口那边，说道：“那里，有好多人，他们想进来玩。”

方兴看去，也明白过来了。

刚刚冰雪乐园的烟花什么的，已经吸引了许多孩子了。

“你也想这些孩子来陪你们玩吗？”

他问。

夏洛特用力的点头，这是一个喜欢分享的好孩子。

方兴仔细想了想之后，看了一眼凯特王妃。

王妃笑道：“就让大家一起进来玩吧，我相信你们的治安。”

方兴点了点头。

他们的身份比较敏感，所以才没有让这么多人进来。

不过治安方面，他还是非常有自信的。

没多久之后，方兴便决定将他们全部都放进来了。

当然，在这之前必须要过去金属检测器。

很快，一群孩子高呼着万岁，一个个的跑进了这美丽的乐园。

这一切在他们看来，都是梦幻的。

方兴看着夏洛特满脸的微笑，也不由得笑了起来。

不过他又发现路易斯似乎有点闷闷不乐的样子。

“怎么了？路易斯？”方兴问道。

路易斯低着头，小脚踢着地上得小石头，说道：“这都是女孩子喜欢的东西，我是男孩子，我喜欢龙珠。”

好家伙，老龙迷了。

不过方兴自然也已经做好了一切准备。

“跟我来吧，我也给你带来了惊喜哦。”

路易斯闻言，小眼睛微微一亮，连忙看向方兴。

没多久之后，方兴带他们来到了冰雪乐园里面的另外一个地方。

这里没有任何的冰雪，反而看上去，似乎植被比较多。

“这里是哪里？”路易斯有些好奇的问道。

就在这个时候……

吼！！

一阵吼声突然传来。

把他给吓了一跳。

他抬头，便看到一个高达二三十米的巨龙慢慢出现在他的面前。

“waoo！这是神龙吗！”他没有害怕，反而惊喜的喊了起来。

夏洛特倒是被吓得小脸有些白。

此时，苏子柒跟凯特王妃，也有些惊讶。

“这里是《驯龙高手》的驯龙乐园。”方兴笑道。

很快，在全息投影之下，他们便看到了一个又一个的人坐在那些龙的背后，不断的飞翔着。

这一切，看上去竟然有种另类的浪漫。

“太酷了！好酷啊！！”

路易斯激动无比的大声喊道。

飞龙的上边，还有一个短发年轻人在朝着他们招手。

“路易斯，上去吧。”方兴让路易斯走上前去。

路易斯有些紧张，不过还是走了上去。

很快，他就看到有好几条龙在自己的身边飞来飞去。

他高兴的大声喊了起来。

没多久之后，这些骑着龙的少年又慢慢的飞走，消失不见了。

路易斯见状，脸上还有些着急。

“别走！你们不要走啊！请再跟我一起玩！”他大声的喊。

“方，他们去哪里了？为什么会突然不见了？”

路易斯看向方兴，急忙问道。

方兴笑了笑。

还没等他开口说话。

一边的夏洛特就抢先回答了：“我知道，他们去写作业了！他们都是大孩子了！”

方兴有些震惊的看着夏洛特。

看来，这小丫头脑筋转得很快啊。

“我还没有问他们的名字呢，太可惜了……”路易斯一脸沮丧的说道。

“希卡普，刚刚那个人的名字，叫希卡普，是一位驯龙高手。”方兴笑道。

“希卡普，我也好想跟他们一起玩啊……”路易斯喃喃道。

在他眼中，这里比冰雪乐园更加好玩。

两个孩子已经完全被方兴打造出来的乐园给吸引了。

这，自然也是他的目的所在。

孩子的烦恼来得快，去得也快。

夏洛特很快就忘记了艾莎的离开，路易斯也忘记了希卡普的事情。

两个孩子这一个晚上，玩得都非常愉快。

最后在即将离开的时候，他们的手上都拿到了一份礼物。

便心满意足的回去了。

晚上，两个孩子住在了经典娱乐。

凯特王妃没办法，只有回自己回使馆那边睡了。

这个地方安全，她也可以放心。

……

“子柒，收拾一下吧，我们预计三天之后出发。”方兴看向苏子柒，说道。

苏子柒有些惊讶：“三天之后？小公主她们不是还在这里吗？”

“很快她们就会想回去了。”方兴淡淡说道。

苏子柒一脸懵逼的看着方兴，没明白为什么。

第二天早上。

夏洛特跟路易斯一脸兴奋的来找到方兴。

“方！你要让艾莎姐姐过来玩吗？”

“你要让希卡普过来玩吗？”

两人纷纷喊道。

苏子柒看向方兴，心中仿佛明白了什么。

方兴笑了笑，说：“是啊，不过他们都非常忙，我本来想在他们都有空的时候邀请他们来的，但是小公主你们来玩了，比起他们，还是你们比较重要，所以我决定放弃邀请了。”

方兴说得真诚，带着笑容。

夏洛特跟路易斯两个孩子的脸色却变了。

“那、那下一次再邀请可以吗？”

“下一次呀，也许要好多年以后了哦，因为冰雪世界有点远呢，这一次如果没办法邀请他们来，也许下一次就要好多年以后了。”方兴摇头，一脸苦恼的表情说。

听到这话，两个孩子都有点难做了。

“那是因为我们的到来，所以让艾莎公主没办法过来了吗？可是我真的好想见到艾莎公主哦。”夏洛特低着头，有些犹豫的说。

路易斯也说：“我也好想见到希卡普。”

两个小孩皱着眉头，像极了小大人一样。

苏子柒推了推方兴的后背，低声问道：“你昨天跟他们说什么了吗？”

“没什么啊，就给他们一封信，说是艾莎公主还有希卡普说写给他们的。”

苏子柒闻言，马上就恍然大悟了过来。

她哭笑不得的看着方兴，又有些感动。

此时，夏洛特突然说道：“方！我决定了，我要回去了！你去邀请艾莎公主还有希卡普吧，我们希望早点能见到他门！”

路易斯也重重的点了点头，仿佛做出了一个不得了的决定那样。

方兴做出惊讶的模样。

“那怎么行呢？你们才来玩了一天呢！”

“可是我们想见到艾莎姐姐他们……”

两个小孩子一脸纠结的说。

其实她也想跟着去，但是很清楚，妈妈一定不会允许的。

所以才做出了这么大的‘牺牲’。

……

“什么？要回去了？你不是说想来这里玩好久的吗？”凯特王妃有些惊讶。

“是的妈妈，可是我们想见到艾莎公主！好想见到希卡普！所以我们让方去邀请他们！下一次再来！”夏洛特说道。

凯特王妃不是小孩子，一下子就听明白了。

方兴有其他事情要做……

其实来这里她也很纠结，毕竟也要考虑会不会打扰到别人的正常工作。

但是两个小孩子实在是太闹了。

她看向方兴，说道：“方，非常抱歉。”

“不，这是我跟夏洛特还有路易斯之间的约定。”方兴眨了眨眼睛，笑着说道。

（第一更，求一下礼物，还有催更，好像还有人没办法看到图片呀，这是为什么呢。）

----------------------------------------

第719章 新鲜血液（二更）

夏洛特小公主他们临时决定要回去了。

虽然有点舍不得，但是想见艾莎还有希卡普的欲望还是更胜一筹。

两人在经典娱乐又玩了一天。

方兴给他们一人送了一块平板，说道：“这里里面有水果忍者的游戏，还有植物大战僵尸的游戏，是非常宝贵的哦，你们可以回去好好的玩。”

“谢谢，方！”夏洛特欣喜的喊道。

方兴也露出了微笑。

“对了，方，我还想要一个东西！”

这个时候，夏洛特突然说道。

“啊？你想要什么？”方兴有些惊讶的看着眼前的夏洛特，问。

“我想要作业！我要跟艾莎公主一样，写作业！”夏洛特说。

方兴：“……”

他惊呆了。

这孩子觉醒得未免也太早了吧？

这么快就想写作业了？

“我也要！希卡普说会写作业的人，才能变成真正的驯龙高手！”

路易斯这小豆丁也跟着喊。

方兴有种风中凌乱的感觉。

这两个小屁孩能写什么作业呢？

想了好一阵子之后。

他才弄了一套绘画本，还有字帖临摹给他们。

绘画本里面，都是卡通形象，收录了许多人物。

字帖当然是汉字字帖了。

“这些就是你们的功课了，每天都完成一页，我向你们保证，当你们把这些作业全部做完的时候，艾莎公主还有希卡普就会带着他们的故事来跟你们见面了哦。”方兴笑眯眯的说道。

“真的吗！？”夏洛特一脸惊喜的看着方兴。

方兴哈哈笑道：“当然，我不会欺骗你们，这是我们之间的约定。”

两个人拿着这一沓厚厚的作业本，脸上却写满了向往的表情。

“好像我的比较多呢？”路易斯有些好奇的说。

“你是男孩子，难道你希望跟夏洛特一样吗？”方兴笑问道。

路易斯闻言，马上摇头说道：“不，男孩子应该做更多的！”

这孩子，真可爱。

方兴不由得笑了起来。

……

第二天，龙都机场这边！

凯特王妃他们很快就回去了。

还带着方兴给的礼物。

记者们也惊呆了。

这才来了几天啊！

“两天就回去了？难道是玩得不开心吗？”

“怎么可能，没看到他们笑容很旺盛吗？”

“小孩子的情绪是不会骗人的，夏洛特小公主还有路易斯小王子都非常高兴。”

“也许他们要上学了吧……”

大家都有些好奇，不过，也没有想太多。

看着飞机逐渐离开。

方兴也狠狠的松了口气！

“终于把神兽送走了啊！”他笑着说道。

“那你准备上哪里去给他们找艾莎公主还有希卡普呢？”苏子柒看着方兴，问道。

“拍呗，不然我还真能穿越不成？”方兴笑了笑，说。

“你不会一开始就是这样打算的吧？”苏子柒有些惊讶的看着方兴。

方兴笑了笑，认真说道：“永远不要跟孩子撒谎，大人永远都是他们最好的榜样，你跟他们撒谎，未来也许他们就会跟你撒谎，你待人真诚，孩子们自然也会是真诚的人。

你所做的一切，最后都会反馈到你自己的身上。

既然答应了他们，我当然会做到。”

苏子柒闻言，也认真的点了点头。

她心中也有点感动。

为了这一次旅游，方兴做出来的事情还是很多的啊！

冰雪乐园已经慢慢出名了。

不过除了方兴他们之外，没有人知道冰雪乐园中间那个冰雕是谁。

他们只觉得那个冰雕非常漂亮。

《极限挑战》的第一期也基本拍摄完成了。

不过大家回来之后没休息多久，很快又要继续拍摄第二期。

都是在为了过年而准备。

而与此同时。

经典娱乐新招收的一批新鲜血液，也终于从部队走了出来。

离开部队的时候，刘颖欣心中还有些不舍。

毕竟那段时间虽然很辛苦，但是……她感觉自己收获了好多东西。

对经典娱乐，又有了另外一层的向往。

经典娱乐，跟她们所见到的娱乐公司，真的完全不一样。

“颖欣，你紧张吗？今天就要见到方老板，要准备考核了，据说经典娱乐的专业考核，比我们当年的高考更加严格。”

一旁，还有一个妹纸低声问道。

她也是新人，是刘颖欣在训练的时候认识的人，叫冉文佳。

同样是龙戏学生，长得非常漂亮。

“紧张呀……据说方老板非常严格的。”刘颖欣点了点头，说。

冉文佳一脸忧愁的说道：“我已经想好了，如果这一次不过的话，我也退圈了，老实说，我感觉这个圈子除了经典娱乐之外，没有其他公司干净一点的。”

“我也是……”

“要是这样的话，我们还可以一起赚钱开店，我喜欢开服装店！”

“这样好像也挺不错的……”

两个姑娘开始热烈的议论了起来。

……

而此刻，男演员这边。

“胖子，厉害啊！没有想到你竟然还坚持到这里了！”

“不过你这体型也不是做明星的料，也不知道你为什么来？是想当第二个洪天宝吗？不过你的身手好像比不上他吧？”

几个男人看向一个胖子，戏谑说道。

那胖子却没有半点生意，笑着说：“方老板说过，当演员重要的是实力，不是颜值，只要愿意努力，我也可以的！”

听到这话，众人都不由得哈哈大笑了起来。

胖子见状，只是嘿嘿一笑，没有在意。

“你不生气？他们都这样看不上你？”

此时，胖子身边一个男人好奇的问了一句。

胖子笑着说：“我妈说过，凡是看开点，生气不能解决任何问题，用自己的努力去实现自己说过的话，到时候所有人都会闭嘴了。”

“厉害，难怪训练的时候你坚持到了最后。”男人一脸佩服的说道。

他还记得，在刚刚进部队的时候，这个胖子就是一个另类。

所有人都认为他撑不到最后，但是没想到他竟然撑下来了。

所以，他的印象也非常深刻。

“对了，你叫什么名字？我们认识一下吧！说不定以后还有其他交流！”他连忙问。

胖子笑着说：“我叫刘聪，不过大家都说我长得笨，干脆叫刘笨算了。”

“哈哈！我看你一点都不笨，你是真正有智慧的人，我叫白峥，你好啊。”

男人伸手说道。

两人握了握手，胖子笑道：“我对你的印象，也挺深刻的。”

“哦？怎么？”

“没有笑话我的人，你是其中一个啊。”

白峥微微一愣，旋即也不由得笑了起来。

……

经典娱乐！

“方老板，他们都已经准备好了。”

丽姐看向方兴，认真说道。

今天，是经典娱乐注入新鲜血液的日子。

她心中多少还是有点紧张的。

不知道这一次，能招多少的艺人。

“嗯，那就安排一下吧，等廖叔他们来了，一起给他们面个试，希望这一次能有足够多优秀的新鲜血液加入我们经典娱乐。”

方兴笑着点了点头说。

毕竟，一个娱乐帝国，只靠他一个人，是不行的。

一场新鲜血液的面试，很快开始。

而此刻，这一场面试，也吸引了许多人的注意。

尤其是那么一群人，专门盯着这一切……

（第二更，继续求一下礼物，还有催更）

----------------------------------------

第720章 极致严格的面试！（二合一大章）

经典娱乐，一楼大厅。

有不少的人都聚集在这里，他们即将去影视楼层面试。

此刻，他们看上去，似乎都有些紧张的感觉。

而那层音乐楼层，则是一群准备当歌手的人在面试。

“出来了！快看，上一个出来了。”

“怎么样？你过了吗？成绩怎么样？”

有人连忙问那个出来的人。

出来的那人瞥了他们一眼，然后摇了摇头：“难！我被分到群演那边了，还是算了，去其他公司看看吧。”

听到这话时，众人得心情又变得沉重了一些。

“这已经是第十个了啊！竟然还没有一个通过的！”

“太难了吧？我们总共才几十个人哦？”

“最后不会一个都过不去吧？”

大家的心情，有点紧张。

“下一个，刘聪！”

很快，有声音传来。

“在！”刘聪大声喊道。

他回头看了一眼白峥，说道：“兄弟，我先过去了。”

“嗯，加油！祝你好运！”

白峥点了点头，认真说道。

……

“唉，演员很难找，特别是好苗子……虽然能坚持下来，不过总还差一点。”方兴叹了口气，说。

一边的廖启文自然明白方兴的无奈。

他苦笑道：“这也是正常的事情，自从流量明星开始批发生产以来，实力派越来越少，想要改变这一切，需要的时间还是比较多的。”

“是啊，这也没有办法，总会有优秀的吧？”李成跃也点了点头，说。

这一次的负责面试的人。

就是方兴，廖启文，李成跃还有张北斗四个人了。

除了方兴之外，其余三人都是老戏骨级别的。

没多久之后，刘聪来了。

看到那体型的时候，方兴还有些惊讶。

又是一个洪天宝啊。

“老师们好，我、我是刘聪！”刘聪有些紧张的说道。

“OK，多余的我暂时不问，你先进去影视间，自己选一段自己觉得可以的内容复刻一遍演技。”

方兴点了点头，说道。

他的面试也很简单。

从国内外无数优秀电影里面筛选出教科书级别的演技片段，然后让他们自由选择一段来复盘。

刘聪默默的点了点头。

“这个人，是一个很自信的小伙子，有培养空间啊。”

廖启文看了看刘聪之前的记录，不由说道。

方兴点了点头说：“是啊，我也看了，能在那种训练之下坚持下来，的确非常不容易，看看演技先吧。”

没多久之后……

刘聪出来了。

“你选好了吗？”

“选好了，我选的是喜剧。”刘聪笑道。

“说说原因？”廖启文问道。

“不是都说胖子比较有喜感吗？”刘聪嘿嘿一笑。

方兴他们也不由得笑了起来。

“请开始你的表演。”方兴缓缓说道。

没多久之后，刘聪开始了自己的表演。

他选择的是一段国外的经典喜剧。

方兴他们也认真的看着他的发挥。

没多久之后，表演结束了。

“几位怎么看？”方兴问道。

“用力过度……就会有一种非常夸张的感觉。”

“嗯，我也跟廖老师的意见一样，另外还有几个点……。”李成跃默默的点了点头，又指出了几个问题。

刘聪听着这些话，都已经有点沮丧了。

看来……好像还是要完蛋了。

他并不是什么科班出身，只是跑过龙套，演技什么的都是自己琢磨的，所以并没有这么厉害。

最后，方兴说道：“很抱歉，你的演技，还差一点……”

尽管已经做好了心理准备，不过刘聪心中还是有些难受。

努力了……最后却没有办法去打那群人得脸了啊！

“谢谢方老板！”他还是非常礼貌的说了一句。

但是，眼睛有些红。

方兴继续说道：“经典娱乐演员工会你要进么？”

“群演吗？”刘聪看向方兴，问。

他以前就是跑群演的，所以其实不是不能接受。

“是不是群演，你自己说的算，你愿意努力的话，可以熬出头，不愿意的话，那就没有办法了，能走到这一步的人，我相信没有懦夫。”方兴缓缓说道。

听到方兴的话，刘聪点了点头：“我之前就是群演，换一个地方当群演也没有什么大不了的，我干了！”

方兴也笑了：“那么，接下来你带着这个牌子去群演工会那边，群演工会在经典娱乐二栋的三楼。”

“好的，谢谢方老板！”

……

刘聪出来了。

许多的目光都落在了他的身上。

“成了吗？”白峥连忙问道。

刘聪摇了摇头：“没成，太难了……”

又一个失败的。

没有人去嘲笑刘聪。

此刻，大家的心情都已经有点压抑了。

怎么这么难！？

“我的天，我现在有点慌了，怎么办？颖欣，你紧张吗？”冉文佳看向刘颖欣，问道。

刘颖欣苦笑着点了点头。

不紧张那是假的啊……

被淘汰！

所有人都在害怕这个！

“下一个，刘颖欣！”此时，又有声音传来。

刘颖欣只感觉自己的心脏都扑通了一下！

然后慢慢的站了起来：“来、来了！”

“加油！颖欣！”冉文佳连忙喊道。

没多久之后，刘颖欣慢慢的走进影视层。

站在她面前的人，她每一个都认得出来，都是前辈，偶像。

但是她现在高兴不起来啊。

“准备开始吧，放松你的心态，然后去选择一部作品，复刻演技。”方兴淡淡说道。

刘颖欣点了点头。

面试流程她已经听说了，所以做好了准备。

没多久之后，看完出来了。

“请开始你的表演。”方兴淡淡说道。

“好的。”刘颖欣默默的点了点头。

没多久之后，她开始了。

她选择的是一段悲剧。

方兴等人坐在位置上，看得非常认真。

此刻，刘颖欣也完全入戏了，没有半点的恐惧。

十分钟之后！

“我的表演结束了。”刘颖欣深呼一口气，说。

方兴点了点头。

“为什么选择悲剧题材？”方兴问道。

“我认为最能体现出演技的，就是这类题材。”刘颖欣点了点头，说。

方兴点了点头，随后淡淡说道：“你的演技是专业的吧？”

“我是戏剧学院的学生。”刘颖欣连忙说道。

“你的表演，表情，还是非常到位的，而且情绪渲染也不错，这些地方都是加分项。”方兴缓缓说道。

刘颖欣听到方兴的话，脸上马上出现了喜悦的表情。

“但是！”下一秒，方兴又说。

刘颖欣的心情瞬间紧张了起来，还有但是啊！

方兴继续说道：“哭泣的表情有点用力过度，你要知道，表现悲伤，不一定非要哭泣，所以这一点，我要给你扣分”

“好的……谢谢方老板指点。”刘颖欣只感觉自己的思绪都快乱掉了。

她甚至能听到自己心跳的声音，疯狂心跳加速！

“最后，我给你90分，过！”方兴笑道。

闻言，刘颖欣的脸上瞬间一阵欣喜！

“谢谢方老板！”

“别急，还有另外三位老师。”方兴笑道。

刘颖欣这才反应过来，连忙收敛了笑容，有些忐忑的看向廖启文他们。

“嗯，演技还行……你的老师，是林国忠老师吗？”

“是、是的。”

“哈哈，他也是我同学，看来你学了他不少的东西啊，这演技，我给你92分吧！问题跟方老板说的一样，用力过度，这一点算你经验不足，以后可以调整回来。”廖启文笑着说。

闻言，刘颖欣又高兴了，连忙道谢。

接下来，李成跃，张北斗也没有给低分。

最后，刘颖欣的分数是91.5分。

“恭喜你，刘颖欣女士，你通过了我们的演技考核！接下来进入你选公司环节，如果你愿意成为经典娱乐的签约艺人的话，随时都可以，当然，在这之前你有三天的考虑时间，我们会有艺人准则给你阅读。”方兴笑道。

刘颖欣狠狠的松了口气！

“谢谢方老板！谢谢方老板！！”她兴奋无比的喊。

“当然，你也不要高兴得太早。”下一秒，方兴又说。

刘颖欣笑容一下子凝固了起来……

她只感觉自己的心情就像是在坐过山车！

被方老板整得不上不下的。

“接下来我们还有人对你的人品进行考核，如果这一点不过关的话，很遗憾，你还是会被淘汰。”方兴说道。

刘颖欣这才松了口气。

人品问题？

她的人品从来都没有任何问题，所以一点都不担心。

……

刘颖欣出去之后，大家的目光又落在了她的身上。

“过了吗？”冉文佳连忙问道。

“过了！我过了！佳佳我过了！！91.5分！过关了！”刘颖欣终于忍不住激动，连忙喊道。

此刻，众人顿时都惊讶了！

过了！？

终于有人过了？

“天呐，竟然真有人过了……看来我们也是有希望的。”

“我还以为一直都不会有人过呢，没有想到还是会有的。”

刘颖欣的通过，也给大家打了一注强心剂。

面试，还在继续进行着。

然而，刘颖欣之后似乎又开始陷入一个循环了，一个人都没有过去！

最后轮到白峥。

他也成为第一个过的男演员。

96分的高分，也震撼了不少人。

“我靠……96分！？准影帝了吧！？”

不少人一脸羡慕的看向白峥。

“老白，恭喜你啊！”刘聪也忍不住说了一句。

白峥的心情有些激动，不过还是强作镇定：“你也加油，会有出头的机会的。”

“嗯！方老板说过，是群演还是主演，全看自己！我会加油的！”刘聪点头说道。

没多久之后，又有一个人过了，是冉文佳。

有93分的成绩，也吓了不少人一跳。

其他人，也有选择去经典演员工会的。

也有人选择离开的。

毕竟当群演，还是有很多人不乐意的。

时间一点点的流逝着！

这八十来个人，一路下来，也只有这么三个人过了。

“天呐，都快结束了，该不会真的只有三个人可以过吧？”

“那也太难了啊，地狱级别的！”

“没办法啊！90分才是合格分，经典娱乐实在是太严格了。”

许多的艺人都有些蛋疼。

他们进行以来，就没有想过演技这种事情。

毕竟站在舞台上耍耍帅什么的，就会有一群人买单。

这一次选择来经典娱乐，是为了转型。

但是现实却给了他们狠狠一巴掌。

眼看着，快要结束了！

紧接着，又有一个人走了出来。

“小骆，过了吗？”

“过了，99分！”

此言一出，全场都震惊了！

所有人的目光都落在了那个小骆的身上！

“我的天，99分！？？哪里来的神仙啊？”

“卧槽！最高分出现了！”

“这未免也太恐怖了吧？”

……

此时，一群人都震撼无比的看着那个小骆。

白峥看着他，慢慢的站起来说道：“恭喜你啊，骆斌。”

“同喜同喜，看来我们没给学校丢人。”骆斌笑了笑。

白峥也微微一笑，点了点头。

骆斌……

他印象深刻啊。

“天，那是骆斌，我们学校的骆斌……被誉为最有可能得到影帝的人！”

冉文佳有些惊讶的看向骆斌的方向。

他们学校，就是龙戏。

白峥同样是龙戏的人。

骆斌在龙戏名声很大，因为他具有演员的天赋，所以非常被老师们推崇。

而他白峥，一直都是龙戏的老二，因为有骆斌在压着。

没多久之后，方兴他们出来了。

“面试结束了，这一次，大家也都辛苦了！总共有四个人，将会成为我们经典娱乐的准艺人，剩下的人，可以选择到经典演员工会去，我还是那句话，我们这里，没有什么真正的群演，只要你能发挥出你的潜力，那么你就有机会出头！”方兴认真说道。

八十人，只有四个人过了。

这是一个非常恐怖的比例……

方兴的目光，也落在了这个骆斌的身上。

他看得出来，这个骆斌，是一个天才型的演员。

属于老天爷赏口饭吃类型。

他也没有想到，这一次竟然还会招到这样的宝藏演员。

很快，这一场面试结束了。

有人选择去演员工会，也有人选择离开。

方兴都尊重这群人的选择。

而没多久之后，音乐那边，也出来了结果。

苏子柒，邓飞凤，张菲菲他们在审核。

最后选出了五个风格各异的歌手。

“辛苦了，感觉怎么样？”方兴笑问道。

“不知道怎么说……批量造星，出来了太多才华缺乏的艺人了。”邓飞凤摇了摇头，说。

“是啊。”张菲菲也点了点头。

“那对双胞胎，唱得挺好的，我觉得可以做一个组合，还有一个女歌手，她的嗓音是真的高。还有一男一女，他们的嗓音也不错，好像还是一个组合，虽然高音比不上那个女歌手，但是，唱歌的技巧很好。”

苏子柒总结道。

方兴闻言，默默的点了点头。

他去看了一遍面试的监控。

随后心中也慢慢的把这五个人给各自定位了。

“嗯，旅游回来之后，再给他们做对应的安排，当然，前提是他们的品行审核也过关。”方兴缓缓说道。

品行！

这一点对方兴而言就无比重要！

毕竟，有才无德的人，他是不能要的。

有德无才还可以培养一下。

可无德的话……这从小养成的，想改变就太难了。

……

经典娱乐的面试结束了！

消息很快就跟着传到了微博！

【史上最难面试！】这个的话题慢慢冲上了热门搜索！

“太难了！我最后得到了87分的面试分，结果还是没过！啊！！我的经典娱乐梦啊！！”

“要求太高了，我感觉他们就是在收影帝视帝的！90分的门槛，八十个人里面最后就录取了四个人！”

“666啊！方老板不知道会签下什么神仙，到时候可以看看他们的演技了！”

“有潜力也应该签下的，经典娱乐还是太严格！不好！”

……

许多人都在议论着这件事情！

而骆斌的99分，自然也被无数人拿出来说了。

一时间，骆斌风头也非常旺盛。

龙戏此刻更是特别发了一条微博来庆祝这件事情。

毕竟现在经典娱乐是娱乐圈的标杆公司，能进去，那就是最优秀的表现了。，

不管是骆斌还是白峥，冉文佳皆是如此。

……

“颖欣，你真过了啊？？”

室友一脸惊讶的看向刘颖欣，忍不住问道！

刘颖欣激动的点了点头：“嗯！虽然有点踩线，但是我真的过了！方老板，廖老师他们亲自面试！！吓死我了！”

“方老板真人也这么帅吗？是不是贱贱的？”

“帅，不过一点都不贱贱的，特别严格！吓死我了！”

刘颖欣还在跟室友议论着这件事情。

她的心情此刻还不能平静。

终于……还是过了！

终于可以继续自己的梦想，不用离开了。

这对于她而言，就是最大的欣慰了。

想到接下来可以加入经典娱乐，她的心情，就无比激动，又无比期待。

……

“子柒，收拾好了吗，后天出发。”方兴看向苏子柒，问道。

苏子柒点了点头：“嗯，已经准备好了。”

“明天，等他们的私德调查清楚之后，就可以正式确定经典娱乐会有多少新鲜血液了，我们的公司，在不断扩大啊。”方兴一脸感慨的说。

这个偌大的东方梦之都，也终于开始迈开扩张的脚步了。

……

而，与此同时，有那么一群人，也在盯着经典娱乐。

“结束了？那我们就行动吧！”

“嗯！”

（这一章五千一百字，二合一大章，求一下礼物，催更，明天见吧。）

----------------------------------------

第721章 挖！（一更）

通过面试这一天，对于刘颖欣来说是非常高兴的一天。

她见过其他的娱乐公司。

但是跟经典娱乐比起来的话，她感觉那简直就不是差了一点半点。

而且经典娱乐几乎没有菜鸡，几乎全是实力派。

就算是比较菜的隋剑锋，也有着异于常人的综艺天赋还有搞笑才能。

这种氛围，才是她最想要的。

这一点就胜过了太多太多的娱乐公司了。

今天班里面的老师也来了，跟她说了好几次恭喜。

“步入经典娱乐，那么你跟火就差一部片子了，加油！”

导师非常开心的说道。

毕竟现在经典娱乐的艺人并不多，绝对属于粥多僧少的情况。

而，就在刘颖欣在想象着未来的时候。

却有人来到宿舍，想跟她见面了。

“你好，请问是刘颖欣同学的宿舍吗？”

眼前，有一个穿着女式西装，戴着金丝框眼镜的女人来到了宿舍门口。

刘颖欣很快就站了起来：“是的，我是刘颖欣，请问您是？”

“我是超新星娱乐的经纪人，甄美，你可以叫我甄女士。”女人自我介绍道。

“超新星娱乐？”

刘颖欣心中有些纳闷。

她通过的是经典娱乐的审核，跟超新星娱乐有什么关系？

好像看出了刘颖欣的纳闷，甄美继续说道：“是这样的，刘同学，我还是叫你颖欣吧，其实我们超新星娱乐最近也在转型，需要培养实力派的艺人，而你的实力，也是我们所需要的。”

听到这，刘颖欣明白过来了。

这分明就是在挖墙脚啊！

她连忙说道：“很抱歉，可是我已经被经典娱乐……”

“你先别急着拒绝，可以先听一听我们的待遇。”甄美打断了刘颖欣的话，缓缓说道。

“你现在是纯新人的身份，在经典娱乐有五年的新人合同期，这五年公司给你的片酬肯定都不会很高。

底薪好像每个月只有一万，剩下的就看你们接电视，电影，综艺，还有其他商演拿片酬是吧？

这些分成还是五五分没错吧？”

她显然就是已经做好了基本功课了，把一切都说得条条是道。

刘颖欣听着，也点了点头。

甄美继续说：“可是这样，你们最后到手的片酬就不多了吧？一部电影一百万，你们只能拿到六十万。

刘同学，如果你签约我们超新星娱乐的话，我们可以给你们七三分成，另外，底薪我们可以给你开十万元一个月，这一点也会保证你没通告的时候，也有基本工资。

经典娱乐现在的确很大，可是他们的合作公司太少了，节目基本都是自产自销，一年也没有拍几部作品，这样的情况下，你们接到通告的机会是很少的。

可是如果你跟我们签约的话，我们可以保证你一年至少可以拿好几部电视剧或者电影的通告。

这样算一算，是不是就觉得我们超新星娱乐会比较划算了呢？”

刘颖欣闻言，不禁咂舌。

她没有想到，超新星娱乐竟然会开出这样的筹码来挖人啊。

底薪翻了十倍不说。

就连分成，都多分了两成，这已经一线明星的待遇了。

只有那些超一线明星，才会拿更高的分成的。

她这种初出茅庐的新人，一般是绝对不可能的。

可见这一次超新星娱乐到底用了多大的决心。

甄美看着刘颖欣那震撼的表情，心中也笑了。

没有人可以在利益面前选择其他，如果选了的话，那就是利益不够。

他们直接翻了几倍的利益。

对于一个小新人来说，应该是诱惑十足了吧？

“我们超新星娱乐对待艺人，也是非常好的，只要你名气起来了，资源也会越来越多，这样下来，你就是未来的影后了。”甄美继续蛊惑道。

“当然，我不要求你现在马上做出选择，先好好考虑一晚吧，明天给我答案。”

“不用了，我想……”刘颖欣摇头说了一句。

甄美的脸上瞬间就出现了一丝的笑容。

看来，这位刘同学还是非常懂得取舍的。

“非常感谢你们的邀请，我还是喜欢经典娱乐多一点。”刘颖欣深呼一口气，缓缓说道。

甄美脸上的表情慢慢凝固了起来。

“是因为我们的待遇不够高吗？”她连忙问道。

“不是……因为我比较喜欢经典娱乐的气氛，非常抱歉，甄女士。”刘颖欣说道。

“你可以再考虑一个晚上的，这是我的联系方式，想通了你可以找我，当然，签约了也可以找我，违约金我们会替你付。”甄美认真说道。

留下一个联系方式之后，她便直接离开了。

看着这一幕，刘颖欣摇了摇头。

如果是以前，她会愿意答应的。

但是，经历过潜规则，也看过经典娱乐的繁华之后，她就不会再答应了。

经典娱乐实在是太吸引人了，还有那座影视城……在她看来，里面就蕴含了梦想。

此时，她拿出了手机。

打开了群聊。

这是经典娱乐的新人备用群。

总共只有九个人。

他们都是经典娱乐的准艺人。

“诶，你们收到了吗？有其他公司来挖角，我跟我妹妹听雨都有人联系了！”此时，有人发出消息。

那是一个叫丁听雪的妹纸，是双胞胎里面的姐姐。

没多久之后，又有一个人发出了消息。

“我跟君乐也被人挖了，而且还开出了不菲的条件，邀请我们出道，不过被我们拒绝了。”

很快，那对组合里面叫石桓的男人也发声了。

石桓发声之后，卢君乐也跟着发了一条消息：“是啊，经典娱乐的音乐楼层简直就是音乐人的天堂，舍不得离开。”

“看来就你们收到了啊，我这边没有，估计他们也是看我比较土，不是明星的料子吧，哈哈。”

“邓霞姐，你说笑了，你可是国家队水平啊！我看他们是自己没有自信，怕你拒绝。”

看着大家都在群里面发消息，刘颖欣也算是明白过来了。

不止是她啊，还有其他人全部都有中招。

冉文佳，白峥他们也跟着冒泡了。

也说了这件事情。

所有人，都被挖了！？

……

“方老板，有很多公司在挖我们的人，我们需要提防一下吗？”

李群阳找到方兴，有些担心的问道。

“不用管，能被挖走的，留下来也不是一条心的，随便他们挖吧。”方兴摇了摇头，说道。

这种事情他是没兴趣去管的。

李群阳闻言，默默的点了点头，不过也有几分担忧。

“除了主要的那九个人之外，还有不少的群演，当初参与面试的人，都被挖角了。”他又说。

“都一样处理，如果能被挖走，并且爆火的，那么也祝福他们，我们现在不用管其他了知道吗？对了，你去把丽姐喊进来一趟。”方兴说道。

李群阳点了点头，看着方老板的自信，他意识到自己又没有逼格了！

“唉，我怎么这么蠢呢……现在又不是方老板离不开他们，被挖了也要保持逼格了！管他们的！”

李群阳狠狠的叹了口气，自我反省。

没多久之后，丽姐也来到了方兴的办公室。

“方老板。”

“嗯，后天我跟子柒要出去一段时间，公司的一些事情交给丽姐你来负责，如果解决不了的，可以打电话给我。

另外，我这边也安排了几部电视剧，都是武侠电视剧，到时候分配一下吧，脚本分镜什么的，我都写得清清楚楚了的，让楚铭扬他们来拍，张导，李导他们目前都有时间，我已经跟他们沟通好了。”

方兴安排道。

“好的，我知道了。”丽姐点了点头，这件事情早就已经跟她说过了。

安排下去之后，方兴也松了口气。

“挖人？呵呵……挖吧，起码这样看来，你们也意识到了实力为王的道理。”方兴喃喃道。

这换个角度来看，就是好事。

起码娱乐圈在慢慢往好的方向发展。

“你把一切都交给丽姐处理啊，有些大事，她也不会很方便吧？”苏子柒找到方兴，说。

“放心吧，除了丽姐之外，还会有其他人帮忙盯着的，不过我们也就离开大半个月这样，问题不大。”

这些事情，他总是要做两手准备的。

（第一更，晚上好，求礼物，求催更~~）

----------------------------------------

第722章 签约仪式风波起（二更）

超新星娱乐。

“怎么样，挖到多少人？”

张文才心中有些急切的问道。

跟方兴争了一年的时间，他也意识到了很多的问题。

为什么每次都输给方兴？

别的不说，《功夫联盟》的剧本实际上是非常不错的。

导演也肯定没有什么问题。

既然是这样的话，那么十有八九问题就出在了演员的身上。

他也意识到了，时代正在更替。

那些批量打造出来的明星们，似乎已经有点很难满足观众的要求了。

实力派的时代要来了。

所以，他也开始慢慢想着转型，免得被淘汰。

而找实力派演员却并不好找。

所以……他想到的最好的方法，就是直接挖人！

方兴那边的要求这么高！那么最后确定下来的演员质量肯定也很高！

所以他二话不说，直接挖人！

“已经有点成果了，那些进入演员工会的群演们，有不少都答应了我们，要跟我们签约。”

甄美缓缓说道。

听到这话时，张文才点了点头，随后又问：“那九个人呢？”

“他们……好像没有什么反应，我感觉不太乐观，我让他们考虑一个晚上，但是估计没戏。”甄美摇了摇头，说道。

“你没有跟他们说我们的条件吗？”

“说了，可是他们全部好像依然没怎么心动。”

“行吧，我知道了，看看他们情况再说吧，那些群演也安排一下吧，愿意来的，都给他们三到五万不等的底薪，另外片酬分成就给五五分成吧。”张文才说道。

给他们的标准，还是要比那九个人要低一点的。

“好的，可是……张总，他们只是一群群演，我们真的有必要给他们这么高吗？其实他们听到我们邀请的时候，都已经高兴得不得了了。”甄美犹豫片刻之后，又问。

“你懂什么？能被邀请进他们演员工会的，起码都是一个潜力股！怎么也不能随便浪费了。”张文才瞪了一眼甄美，缓缓说道。

90分才能签约经典娱乐。

可是，你不能说89分就不优秀啊！

80分也很厉害了！

他感觉，他们超新星娱乐的艺人，倪杰乐，叶定辉他们过去的话，可能连70分都拿不到。

所以哪怕是这些群演，他也非常重视。

甄美这才恍然，点了点头：“我这就去办。”

“诶等等！你没给他们开条件？”

“还没有，我只是跟他们说我们愿意签他们来当明星，答应的就有很多了。”

“那就……底薪给一万！分成的话……给他们二八分成，我们八，他们二！火了之后再改合同！”

张文才犹豫片刻之后，连忙说道。

甄美有些惊讶的看着张文才，不过很快还是跟着点了点头：“好的，张总，我知道了。”

“对了，我们的竞争对手呢？怎么样了？我想，这一次挖墙脚，应该不只有我们在挖吧？”

“是的，还有不少公司都在挖，不过，我们的效率比较高，数一数二吧。”甄美说道。

“嗯，他们那几个家伙，也在想着转型啊……”张文才点了点头，并不意外。

“但是……有一家神秘的公司，他们的动作好像比我们都要快，挖的人，也比我们多不少。”

“什么？哪家公司？”

张文才有些惊讶的看向甄美。

“目前还不清楚。”甄美摇了摇头，说。

不清楚……

张文才皱起了眉头。

背后还有看不见的对手？或者是朋友？

“看来，看准时机要崛起的公司，也有不少啊。”他喃喃道。

这一次挖人，从某种程度上，的确是可以标志着一个时代的转变。

在这种情况之下，有其他公司崛起，也是一件非常正常的事情。

乱世出英雄。

……

一个晚上过去了。

第二天，是经典娱乐艺人签约的日子。

经典大广场这边！

有不少人都聚集在这边了。

方兴起了个早，毕竟今天是经典娱乐注入新鲜血液的日子。

隋剑锋他们也在这里。

“终于又有新人了，这些老面孔看腻了，也不知道有没有漂亮的妹妹！”

隋剑锋两眼放光的说道。

众人给了他一眼大白眼。

……

此时，总共有九个人出现在经典广场这边。

音乐这边有丁听雪、丁听雨这一对双胞胎姐妹；石桓，卢君乐这一对音乐人组合；女高音的邓霞。

演员这边则是有刘颖欣，冉文佳，白峥以及骆斌四个人。

这场面，像极了古时候皇帝封侯的阵仗。

几个人的心中，也有几分紧张。

刘颖欣只感觉自己的小心脏扑通扑通的跳动着。

“佳佳，你紧张吗？”她看向一边的冉文佳，低声问道。

“有一点……看看白峥还有骆斌，他们淡定得很。”冉文佳又看向一旁的白峥骆斌两人，说。

白峥听到了之后，苦笑道：“别看我了，我也有点紧张，不过这是值得高兴的事情，所以不用担心，看看小雨跟小雪姐妹，不知道多欢快呢。”

他们看向丁听雪姐妹，这两人看上去简直就兴奋得不行。

邓霞是一直都非常稳的，毕竟比她们都大了十岁了。

没多久之后。

有主持人慢慢的走了出来。

“今天，是一个特别的日子，经典娱乐也将在今天，迎来一批新人，新鲜血液加入……”

主持人的声音激昂无比的。

现场也有一阵又一阵的掌声，看上去非常热闹。

“接下来，请方老板与这一群未来之星签署合同，签约仪式，开始！”

方兴这才慢慢的站了起来！

现场瞬间掌声不断。

方兴其实还有点不太适应这种情况。

形式主义啊！

本来他不愿意的，不过丽姐认为这是必须要走的流程。

这也是表示了对演员的尊重。

所以他还是举办了这个签约仪式。

看着方老板的接近，刘颖欣心中多少还有点紧张。

她可是第一个啊！

“谢谢你选择了经典娱乐，刘同学，这是你的合同。”

方兴把合同放在刘颖欣的面前。

看着眼前的合同，刘颖欣的心情瞬间平复了下来！

拿到合同的这个瞬间，她只感觉心平气和。

“谢谢方老板！”

没多久之后，她签下了这一份合同。

签约仪式，在慢慢的进行着。

从刘颖欣开始，其他人也一个一个的在签约。

过程非常顺利。

而没多久之后，方兴也来到了骆斌的面前。

“99分，几乎满分的成绩，你的演技让我很惊讶，也谢谢你选择了经典娱乐。”

方兴把合同递到了骆斌的面前，笑着说道。

然而……

骆斌却只是看着眼前的合同，并未接下。

此时许多人心中都有几分惊讶。

“怎么了这是？他怎么不接合同呢？”

“谁知道啊……奇怪了，难道是太激动没有反应过来？”

“也许是吧……”

大家都有些纳闷。

方兴笑着看向眼前的骆斌，也不着急。

他已经嗅到了其他的味道。

半响之后，骆斌接过了合同，缓缓开口。

“谢了，不过这份合同，我并不打算签。”骆斌淡淡说道。

此言一出，全场都已经完全震撼了。

“卧槽！？发生什么事情了，竟然有人拒绝了方老板的合同！？”

“而且还是那个99分演员！！”

“我去，竟然有人拒绝了经典娱乐的合同，这是什么情况啊？”

所有人你看看我，我看看你的，都有点震惊。

白峥他们也有些惊愕。

“这是什么情况？骆斌他为什么……”

“难道他被挖墙脚了？？”

“可能是这样……唉，没有想到最后骆斌竟然会离开。”

冉文佳他们也在议论着。

心中也有些唏嘘。

毕竟那可是骆斌，学霸，拥有影帝演技的骆斌啊！

他们看向方老板，有些担心方老板动怒。

毕竟骆斌这种行为，是让方老板很难下台。

然而，方兴的脸上却露出了一丝怪异的笑容……

（第二更，求礼物，催更，就是那个看广告的礼物。）

----------------------------------------

第723章 尊皇娱乐（三更）

骆斌，龙戏的学霸。

演技浑然天成，被誉为是影帝演技。

一直以来，都是绝对的中心人物。

可以说，是顶着主角光环长大的人。

也正因为这样的优秀，让他又带有几分高傲的属性。

众人都以为，这位学霸应该会懂得什么场合做什么事情。

可是却没有想到，他竟然会在这种场合里面，选择拒绝方兴。

这分明就是想让他下不了台。

这得是多大仇，多大恨才会做的事情？

“说一说原因？”

然而方兴并不恼怒，只是淡淡一笑，问道。

“呵呵，我从头到尾，就没有想过要加入经典娱乐，只是想看看这经典娱乐艺人招收的标准到底有多高罢了，不过现在在我看来，不过如此而已。”骆斌的脸色，看上去带有几分戏谑。

这话说出去之后，不少人的脸上都有着震惊的表情。

“我去，这还不高？他是在开玩笑吗？”

“就是！尼玛！学霸了不起啊！靠！”

“不高怎么不拿一个一百分呢？”

他们纷纷开口，心中都有几分不忿。

这公认的高啊，落在骆斌的口中就变得不过如此了！

但是还真没有几个人能够反驳他，毕竟他是99分的学霸。

方兴看着骆斌，缓缓说道：“理由真的只是这样而已么？”

“好吧，既然方老板硬是要我说，那么我就说一说吧。”

骆斌深呼一口气，缓缓说道。

“愿闻其详。”方兴毫不退让，眼神盯着骆斌。

“所有人都说，经典娱乐的审核标准很高，能过去的都是未来的超级巨星。

可是……方老板你给我们的合同呢？

底薪一万，五五分成！

这不就是普通明星的合同么？

这样我可以理解成你是在忽悠我们，或者是在榨干我们的价值么？

据我所知，最近有其他娱乐公司挖人，他们开出来的比例都是七比三的分成，底薪也有十万。

比较起来，方老板你会不会太过小气了一点？

真把我们当成工具人了么？

你不觉得你这样，实在是太看不起我们了？

在我看来，不只是我，其他的几位也应该好好的想一想了！

你们本身就拥有着不凡的演技，不管走到什么地方，都可以吃香。

为什么非要留在方兴这边，让他压榨呢？

我们演员，也应该为我们争取利益，而不是甘愿充当他们的工具人吧？”

骆斌的语气提高了好几个分贝。

他的脸上满是正义的表情。

这演技，俨然就已经把方老板打到了邪恶一派了。

众人闻言，顿时也有些惊讶了。

“原来是嫌给得太少了，呵呵……这种人就是特么的自大！”

“我觉得他说得有道理啊，他可是99分演员，有影帝潜力，方老板给的的确是太少了，要是我的话，我也不会选择方老板，不过这个做法真的就有点过分了。”

“是啊，这个做法直接让方老板下不了台，只能说这个骆斌情商很低。”

……

众人低声议论着。

白峥他们神色复杂的看向骆斌。

“没有想到，骆斌他竟然会这样爆发……”

“我们只是新人，只是有潜力，还没有真正变成那个层次的明星啊，他是不是没有弄懂这一点？”

几个人心中也有些纳闷。

而且分成也是有讲究的，你两千万的五五分，跟一千万的七三分成，八二分成，能一样么？

骆斌连这个都没有想清楚吗？

“说完了？”此时，方兴突然问了一句。

骆斌微微一愣，有些不解的看向方兴。

“我没有猜错的话，应该是有一家叫做尊皇娱乐的公司找到了你，开出了十万底薪，八二分成的条件，最后你选择了追随他们吧？

另外，尊皇娱乐那边还给了你五百万，让你在这里说出这一番话，没错吧？”

方兴淡淡说道。

闻言，骆斌的脸上瞬间出现了几分惊讶的表情。

“你……”他刚刚憋出一个字，但是很快又没有继续说下去了。

再说的话就是承认了啊。

“想知道我是怎么知道的？这你就不用管了，不过既然你选择离开的话，那么，我也祝你前途一片辉煌，当然……这么随随便便的就给人当枪使，并不是一件好事，希望你能明白这一点。”

方兴笑着说。

骆斌的脸色瞬间就通红无比了！

为什么？

为什么这些事情方兴都会知道？

这一切明明是已经保密过的了。

而此刻，下边围观的众人心中也有些纳闷。

这是什么情况啊？

这是骆斌被人收买了，然后跑来骂经典娱乐？

还有，那个尊皇娱乐是什么？

为什么他们这群记者都不知道的事情，方老板会知道？

“你听过尊皇娱乐吗？”

“没有……第一次听，也不知道那是什么公司。”

“这是竞争对手吗？什么仇什么恨啊，竟然这样出手？”

“不过方老板也牛逼……竟然还提前识破了。”

“唉！骆斌那个家伙也太蠢了吧？这样给人当枪使？还学霸？”

……

议论的声音，不断的传入骆斌的耳中。

一时间，骆斌的神色也变得有些不定了起来。

“你知道为什么会给你99分吗？”这时，方兴又问。

骆斌一愣：“为什么？”

“因为身为艺人，情商必须要高，可是你的情商缺了一点，所以，是99分。”

方兴笑道。

骆斌顿时面红耳赤了起来。

“哈哈哈哈！果然，就如同传闻所说，想要在方老板这里占一点便宜，还是一件非常不容易的事情啊！”

就在此时，一个笑声突然传出。

众人也被吓了一跳。

回头一看，却见得一个年轻男人慢慢走了出来。

他看上去跟方兴差不多大，正常身材，戴着眼镜，看上去像是成功人士的样子。

那是谁？

众人也有些好奇。

骆斌的脸上很快出现了一丝喜色，连忙走了上来：“吴总。”

听到这话，众人也就反应过来了。

这骆斌喊吴总……

也就是说，这位就是尊皇娱乐的老板吧？

这突然冒出来的公司，到底是谁啊？

“尊皇娱乐……为什么从来都没有听过这家公司呢？”

张文才心中有些纳闷，怎么都想不起来有过这么一家公司。

突然冒出来的。

而且还这么大手笔。

还想拿经典娱乐当踏脚石出名。

这背后的老总肯定不一般啊。

方兴看向这位吴总，笑了笑，说：“呵呵，还好，还好，只是没有想到你们尊皇娱乐会用这种方式出场罢了，也不怕崴了脚啊。”

“哈哈，方老板说笑了，这一次我们也是特别来恭喜方老板成功签下八位实力不错的演员，对了，这是我的名片，有机会的话，可以跟我们尊皇娱乐合作合作，也许会出现不错的作品呢。”这位吴总笑眯眯的说道。

方兴随意看了一眼名片，叫吴根，随后便收了起来。

“方老板，恭喜也恭喜完了，那我们就先走了啊，骆斌，回去吧。”

吴根笑着说。

随后，便跟骆斌两个人一起离开了。

这场签约仪式，起了一点小风波。

不过总体来说，并没有其他的麻烦。

只是，白峥他们却心情复杂。

毕竟骆斌是他们的同学，也是学霸，可是没想到竟然会临阵倒戈。

……

“你们可以选择住在公司，也可以自己回去住，都没有问题，至于音乐楼层还有影视楼层，用的时候打个卡就行了，晚上给你们开一场欢迎会，顺便再宣布一点事情。”

此时，方兴接待了白峥等人，看上去跟没事人差不多。

刘颖欣他们很快就把骆斌的事情放在了一边。

进入了经典娱乐，对于他们而言，就是天大的欣喜了！

……

等得安排好大家之后，方兴回到了自己的办公室。

“那个尊皇娱乐，是哪里冒出来的公司？有点过分！”

隋剑锋他们也在办公室这边议论着。

今天的事情让他们也有点不爽。

方兴却只是淡淡一笑：“做好自己的事情就行了，其他不用管。”

没多久之后，他手机收到了一条短信。

看了一眼内容，他嘴角泛起一丝淡笑。

“看来，他们已经坐不住了啊……”

（第三更，求礼物，催更~今晚要出去，嗯，可能只有三更了，先说一声……其实不管哪个剧情，都会跟主线相扣的，小公主他们拜访这一段是这样，接下来旅游这一段也是这样，不会说是单独隔离出来的剧情，所以不要看走眼哦~）

----------------------------------------

第724章 闪亮登场（一更）

尊皇娱乐这个突然冒出来的娱乐公司就这么火了。

慢慢走进了所有人的视野中。

没办法，这家公司太过高调，竟然还想着踩经典娱乐上位。

如果不是被方老板提前察觉的话，经典娱乐的颜面就会被今天这场签约仪式弄没了。

不过尽管如此，尊皇娱乐的出场还是让许多人印象深刻的。

微博上，【尊皇娱乐】的话题也冲上了热搜第一。

无数人都在好奇，这到底是一家什么公司？

“有人了解吗？尊皇娱乐是什么背景？我查了一下，这个注册人好像叫吴根，公司注资竟然就有十个亿！”

“卧槽？十个亿？这是什么公司啊？这特么出场就这么牛？不怕亏损了？”

“而且一开始就挖走了骆斌，99分影帝啊！据说还从经典娱乐演员工会那边挖了不少的群演，这是什么情况？”

“很明显他们就是想做大啊！经典娱乐的群演那一个个也是很强的好吧！”

“有点刺激了，这个吴根到底是哪里冒出来的大神？”

……

网上，有无数网友都在查探消息！

同样的，也有不少的娱乐巨头们，都在关注着。

继经典娱乐大手笔崛起之后。

这尊皇娱乐，竟然又突然冒了出来。

这实在是让他们有种措手不及的感觉。

而没多久之后，尊皇娱乐的微博认证通过了。

尊皇娱乐：“接下来，请大家多多指教，我们会给大家带来更多精彩的作品，尊皇娱乐也欢迎实力派艺人加入，我们一同打造一个娱乐王朝。”

尊皇娱乐的消息发出去之后，很快就有不少的艺人开始转发了。

演员梁中诚：“恭喜尊皇娱乐成立，从今天开始，我也是尊皇娱乐大家庭中的一员了，希望大家多多支持，我们会给大家带来最好的作品！”

歌手莫唯：“很荣幸能够加入尊皇娱乐，希望大家一如既往得支持我们哦！”

音乐人郭明城：“恭喜恭喜！”

……

一个又一个的艺人转发。

这也引起了不少人的震惊！

“那尊皇娱乐到底是怎么回事？连梁中诚，莫唯，郭明城那种人他们都能签下来！？”

张文才在超新星娱乐这边看着这一幕时，心中也有些震撼了！

梁中诚，这是影帝级别的演员，骆斌这种99分影帝在他面前也只是一个弟弟罢了。

而梁中诚一直以来都是开工作室的，他们也曾经邀请过他，最后他并没有答应。

可是……现在梁中诚竟然会选择入驻尊皇娱乐？？

这是什么情况？

还有歌手莫唯，这位可是天皇巨星级别的存在！

张靖开他们属于娱乐圈第一代歌王的话。

那么这位莫唯，就是从张靖开他们时代传出来的第二位歌王。

四十岁左右，音乐作品脍炙人口，是许多人的青春记忆。

还有郭明城……曾经拿过格莱美华语歌曲年度最佳音乐人的称号。

还有其他的艺人，多数都是实力派。

有不少都曾经拿过视帝，还有影帝……

这种人，竟然全部都被尊皇娱乐吸纳了？

这尊皇娱乐到底有多大手笔啊？？

此刻，张文才他们的心情，已经无比复杂了。

这是又要多出一个恐怖的对手的节奏啊。

……

他们这些娱乐大佬的小群里面……

“你们发现这个吴根是什么人吗？还有尊皇娱乐是怎么回事？”

“不清楚！吴根这个人，我在圈里面混了这么久，从来都没有见过他，就跟方兴一样，是突然冒出来的！”

“你们说……尊皇娱乐会不会是方兴搞出来的另外一家公司？”

“别开玩笑了！这样做有什么意义？全部吸纳到经典娱乐不好吗？”

“不管怎么说都好，这尊皇娱乐……来势凶猛啊！”

“可是他的目标应该是经典娱乐吧，今天发生的这件事情，我感觉就是冲着经典娱乐来的。”

“话的确是这么说，不过我们的市场会再一次被压缩的，大家多留意吧，最近我们也要开启演员培训，培训出一批优秀一点的艺人了，倪杰乐他们我也派去学习了。”

“唉！属于我们的流量时代慢慢变了，现在……是实力跟流量并存的时代了，大家加油吧。”

看来，群里面并没有任何的消息。

张文才看着这一切，微微叹气。

吴根这个人……

就是一个从天而降，突然冒出来的家伙啊。

当天下午……

尊皇娱乐这边还直接宣布收购了横城影视城！

随后，又开始公开开启艺人选拔，并且成立尊皇演员工会。

招收优秀艺人！

另外，也直接收购了好几个文学网站，开始招收优秀作者。

并且成立了一个尊皇平台……

这一切的动作，都让人无比惊讶。

“我靠，我怎么感觉尊皇娱乐是冲着方老板去的？方老板有经典影视城，他们也搞经典影视城！

方老板有演员培训，他们也有，还有演员工会，都跟经典娱乐一样！

还有文学网站，方老板跟龙文网合作，也弄来了不少的武侠小说

那个尊皇平台，不就是方老板搞出来的经典平台吗？

……现在，他们全都依葫芦画瓢的搞了出来！

这种种痕迹，分明就是冲着方老板而来啊！”

“我也发现了，这是大佬之间的对线么？难道尊皇娱乐是那几家公司联合起来成立的？”

“天知道啊……我只知道，接下来娱乐圈热闹了。”

“这也是一件好事，毕竟目前尊皇娱乐来看，他们也在往实力派路线发展，签下来的艺人都牛逼得要死！起码比以前那些有流量没才华的要好！”

“嗯，娱乐圈在往好的一面发展，这是好事。”

……

网友们好奇的同时，对尊皇的抵触并不是很大。

除了一开始想踩经典娱乐登场有点让人诟病之外，其他方面，目前他们没看出多少问题。

而且严格来说，这属于一种正常的商业竞争，也没办法说什么。

尊皇娱乐，就这么在年底的时候，闪亮登场于所有人的视野之中！

尽管他们还没有发售其他的作品，但是……

这种种大动作，却已经在娱乐圈吸引了足够多的目光。

……

“这尊皇娱乐，到底是什么存在？”

经典娱乐，苏子柒有些纳闷的说道。

这让她有种如鲠在喉的感觉。

敌人不可怕。

可怕的是自己对敌人完全不了解。

可是对方却对他们了若指掌的样子。

方兴却淡定无比：“明天出发了，你现在还想这么多东西做什么？好好休息休息吧，不然明天坐飞机也会累的。”

“你不担心吗？”苏子柒看向方兴。

一般如果其他公司发现这种情况，都应该已经完全警惕起来了才对。

可是方兴却依然跟个没事人一样。

就算非常了解他的苏子柒，现在也有点不太明白了。

“恐惧来源于未知，所以你才会担心，可是……他们从何处而来，我却清楚得很，所以……这没有什么好担心的，该吃吃该喝喝该玩玩，回头再看吧。”方兴耸了耸肩，笑着说。

“那……他们是从哪里来的？”苏子柒看着方兴，眼神闪烁着异样的光芒。

方兴笑了笑，说：“他们啊……”

（第一更，晚上好，求礼物啦~~~求催更啦~~有莫有人在）

----------------------------------------

第725章 傀儡！（二更）

“你说什么？好莱坞？？”

苏子柒有些惊讶的看着方兴，脸上满是震撼的表情。

吴根，尊皇娱乐的背后，竟然会是好莱坞？

“是啊，很惊讶吗？米哈尔那老小子跟我有三年之约的，他看上去不急，实际上还是会着急的。

不管是他，还是好莱坞，亦或者是米国官方。

他们都清楚，一旦这三年之约我赢了，以后的文化中心，将会向龙国转移。

文化的传播对我们很重要，对他们也很重要。

所以，吴根出现了，尊皇娱乐也出现了。

他们的目标，如果我没猜错的话，就在准备阻碍我们。

做出更好的电影，跟我们争夺市场。”方兴淡淡说道。

苏子柒闻言，默默的点了点头。

“我的确没有想到，他们竟然会这么做……三年之约，他们也会紧张？”

“呵呵，人呢，都是有危机感的，特别是他们意识到我不是那么容易对付的时候，说明他们也紧张了，不敢不把我们放在眼里了。”方兴悠悠说道。

“所以，他们把我们的东西都复制了过去，想用我们的模式，击败我们是吧。”苏子柒缓缓说道。

“嗯，不过……这样复制也是徒劳，不用管他们，让他们蹦跶着，明年这场游戏才开始。”

方兴点了点头，无比自信。

“为什么是徒劳？他们手上，还是会有不少的实力派吧？”

“可是，他们却缺少了最重要的东西啊。”

“什么东西？”

“我啊，整个经典娱乐的灵魂是我，他们没有办法把我复制过去，那么做再多的事情，也是多余的。”

方兴自信的说道。

苏子柒白了他一眼。

不过也放心了许多。

知道了敌人的底细之后，一切也就没有什么好担心的了。

“不过他们还挺卑鄙的……竟然还这么干。”苏子柒撇了撇嘴，说道。

方兴笑道：“这在游戏范围里面，也没什么卑鄙可言的，他们这么做，也是推动了龙国娱乐圈的发展，好事。”

随后，他心中补充了一句：“再说了，这种事情又不是只有他们在干……”

……

夜晚。

尊皇娱乐。

“哈哈，感谢各位入驻尊皇娱乐！接下来，让我们一同携手，开创出一个更好的娱乐盛事！”

吴根举杯，朝着大家说道。

主桌的位置上，有骆斌，郭明城，莫唯还有梁中诚等人。

其他桌那边，大家也都在各自举杯。

“吴总客气！我们都是为了娱乐圈的发展而努力！干杯！”

梁中诚狠狠的叹了口气，说道：“唉，之前的娱乐圈一直都是乌烟瘴气的，好在经典娱乐崛起，把娱乐圈的风气慢慢带好了一些，现在尊皇娱乐又出来了，我相信我们龙国的娱乐圈氛围也会变得越来越好的。”

“是啊！大家都加油吧，会更好的！明年，我们尊皇娱乐就正式启程吧！”吴根笑眯眯的说道。

“干杯！”

“干杯！”

大家的兴致，都无比高。

……

等结束之后，吴根也慢慢的回到了自己的办公室这边。

他慢慢的拿出了手机，打了一个电话出去。

“米哈尔先生，一切的进度都非常顺利，尊皇娱乐应该差不多可以在龙国扎根了。”

吴尊缓缓说道。

米哈尔那边听了之后，也点了点头，笑着说道：“嗯，你做得很好，接下来只需要正常发展就行了，慢慢在龙国扎根……我们这边会给你更多的配合的，接下来你听我们的指示去做就行了。”

“好的，米哈尔先生，我明白了。”

吴根微微一笑，很快挂了电话。

他慢慢的拿出一支笔。

然后在纸上写下了两个字：傀儡！

“傀儡啊……”

他微微叹气，神色之中，又带着几分不甘。

……

尊皇娱乐的行动，还在持续进行着。

许多人的目光，都落在了方老板的身上。

他们期待着方老板能做出一些反击。

但是，让他们有些失望的是，方老板一直都没有说话。

仿佛这一切都跟他没有关系一样。

经典娱乐的一切，也都在正常的运转着。

这也让他们有点看不明白这局势。

“被人这样模仿，方老板也没有说话，好奇怪啊。”

“是啊，这个尊皇娱乐，是什么背景呢？我有师弟师妹都被他们招收了。”

“有些比较优秀的师姐，也被他们招收了，真是奇怪了……”

此时，刘颖欣，白峥，冉文佳他们都在议论着这件事情。

“好了好了，你们就别想这么多了！方老板有他的打算的，我们照常做我们的事情就对了，天塌下来了不有方老板撑着吗？今晚的欢迎晚会更重要啊！”

此时，隋剑锋的声音突然传来。

刘颖欣他们听了之后，抬头看向隋剑锋等人。

看他们的脸上都完全没有担心的样子。

这也让他们有些惊讶。

看来，大家对方老板都有绝对的信心啊。

……

经典娱乐的欢迎晚会，很快也开始了。

位置就在经典娱乐二栋的一个大礼堂这边。

这个地方，是方兴建造起来，专门用来开年会的地方。

此时，已经有歌曲慢慢的在大礼堂这边传来了。

都是如《追梦赤子心》之类的励志歌曲。

又或者是一些情歌。

让人听着也不由感觉无比悦耳与舒心。

经典娱乐的艺人们齐聚一堂。

方兴出来时，掌声更是如雷鸣般响了起来。

“今天，是我们经典娱乐迎来新人的日子！然后我们掌声欢迎他们！”

方兴拿着话筒，大声说道。

气氛很快便浓烈了起来。

“新人来唱首歌！！”

“不行的话就来演小品！”

“哈哈！我看跳舞也行！”

……

隋剑锋他们开始疯狂跟着起哄了。

“隋剑锋！你先来吧！我听说你最近在极限挑战很活跃啊，学了一段什么舞蹈来着？来秀一秀？”

方兴的目光落在隋剑锋的身上，笑道。

“哈哈！方老板我就知道你要叫我！我已经准备好了！大家看着，这是我在黄老师那里学的，别亮瞎你们的眼了！”隋剑锋大声喊道。

“废话少说啊！赶紧滚上去！”严俊喊道。

“哈哈！就是，快上去！上去！”

很快，隋剑锋第一个上台。

一段辣眼睛的肚皮舞惹得众人疯狂大笑。

但隋剑锋似乎不知道羞耻是怎么写的，依然跳得无比欢快。

跳完之后，他继续说道：“还有一招！大家看看！也一样很炫的！”

“行了行了！你管这叫炫？赶紧滚下去！来个美女唱歌让大家洗洗眼吧！”严俊连忙喊道。

很快，林萧跟王宇走上去了，这两货竟然穿着女装……惹得众人都笑疯了。

紧接着，叶素素一首《回梦仙游》，才让大家慢慢的找回了一点状态。

这一场晚会，热闹无比。

最后丁听雪姐妹俩都上台献唱了一首。

“这种气氛，真好啊！”冉文佳拍着掌，笑着说道。

刘颖欣点了点头：“是呀……有种家的感觉了，大家都好热情。”

她心中也有点庆幸，选择经典娱乐，果然还是没有错的。

老板没有什么架子。

而艺人们，也同样非常和善。

在她看来，只有这样的公司……才是最好的。

最后，方兴都跟苏子柒上去唱了一首《因为爱情》，大洒狗粮。

让众人听着更是一阵酸溜溜的感觉。

等这些节目结束之后。

方兴才缓缓说道：“接下来，我有一件好事要告诉大家！有人能猜出是什么吗？”

“我知道！方老板要发红包了！”隋剑锋举手喊道！

“方老板唱新歌吗？”

“我猜是准备请大家出去旅游！”

众人纷纷喊道。

方兴看着他们，笑着摇了摇头：“很遗憾，你们都猜错了……”

（很遗憾，你们都猜错了……）

----------------------------------------

第726章 安排（三更）

方兴也没有给大家卖什么关子。

他淡淡说道：“接下来，是过年前的一些工作安排。”

听到这话，大家的眼睛瞬间都睁了开来。

“卧槽！这万恶的方老板！！”隋剑锋脱口而出。

很快又捂住了自己的嘴巴！

靠！竟然把心里话说出来了！

方兴笑眯眯的看向隋剑锋，道：“剑锋好像有意见啊……本来想给你安排一个角色的，既然不愿意的话，那就算了吧。”

“咳咳咳！别！别！方老板别！我愿意啊！我可非常愿意！您随便安排，随便安排！”

他大声喊道。

众人闻言，也不禁笑了起来。

这家伙，没事就是喜欢作死啊！

玩笑过后，方兴也直接说了：“明年，经典娱乐将会进入比较繁忙的一年，我想每个人的手上都会有通告。

《笑傲江湖》《射雕英雄传》还有《神雕侠侣》这三部小说，都将会被改编成电视剧。

你们想要什么角色，可以先去找对应的导演试镜。

当然，我要告诉你们的不是这三部电视剧准备开拍。

而是……你们想要角色的话，必须要先给我熟悉角色！

提前告诉你们，是为了让你们有缓冲时间，去看看原著，去熟悉角色。

当然，这些角色新来的人也可以参与，都是公平竞争的。”

众人闻言，这才明白过来。

原来是准备拍摄这三部小说了啊！

“我靠！终于要拍了啊！！我要演郭靖！！射雕的郭靖！”隋剑锋顿时又兴奋了起来！

他可太喜欢射雕里面的黄蓉了啊！

而其他人此刻也有点跃跃欲试的感觉了。

方老板的小说，他们多数都看过，都熟悉过。

“我就比较喜欢令狐冲了。”严俊想了想，就说。

大家都有着各自喜欢的角色。

刘颖欣他们的心情也有些激动。

“没有想到刚刚来公司就有角色可以演，真是太幸福了！”

冉文佳激动的说道。

“恩呀！方老板的小说我都好喜欢，看看可以拿哪一个才行！”刘颖欣也有点跃跃欲试了。

这对于他们而言，是惊喜。

按照他们以前的认知。

他们这种新人想拿到角色是非常难的事情。

可是在经典娱乐，竟然可以直接去试镜。

潜规则？

内定角色？

好像都没有……

凭实力竞争上岗啊。

……

等安排好这些时候，方兴又看向歌手那边。

“其实歌手的话，如果你们有信心，也可以参与，演技过关的话，一样可以拿到角色。

当然，如果对演戏没兴趣的话，那么就趁这两个月好好磨练一下唱功吧，回头我会给你们安排其他节目，带你们出道的。”方兴笑着说道。

丁听雪几人听着，脸色瞬间也是一喜。

安排好这些事情之后，大家又继续该吃吃该玩玩了。

而此刻，方兴也将三个导演叫来了办公室这边，安排了一下接下来的事情。

张闻语，楚铭扬，李韧三个人都在看着方兴。

“三位，这三部电视剧就交给你们了，演员选择什么的，开机时间什么的，你们都自己定下来吧，拍摄资金这边可以去找丽姐申请。

我对其他演员的要求只有一点，不管他们来自什么地方，演技首先需要过得去，没有问题吧？”

方兴认真的说道。

“方老板放心吧！肯定没问题！”楚铭扬此刻信心十足！

仙剑拍出来之后，他的名声一下子就涨了不少。

甚至还有不少的公司都想请他去当导演。

不过他也清楚，自己的水平有限，要是脱离了方老板的话。

那自己独立来拍一部电视剧，估计是一件非常困难的事情。

而张闻语跟李韧两人，就算是老江湖了。

电影拍过，电视剧也拍过。

功夫拍摄结束之后，李韧跟经典娱乐众人的关系，也变得越来越好了。

对于方老板的话，他还是没有拒绝的。

“对了，方老板，有件事情我应该跟你说一下，昨天那尊皇娱乐的人来联系过我。”此时，李韧突然说道。

方兴看向李韧。

却听他说：“他们想让我签约他们的公司，不过被我拒绝了，只是……我有点好奇，那家公司到底是怎么回事？我觉得，来者不善。”

“这个倒是，我们班级里面的群，有好几个同学都被尊皇娱乐签了，他们在学校的成绩一直都非常优秀。”

楚铭扬也跟着说。

“他们就不用管了，对了，李导，如果你愿意的话，可以签约我们经典娱乐？”

“哈哈！方老板，我就等你这句话了！”

李韧哈哈大笑。

对于他而言，方老板就跟他的知音一样。

很快，这一场签约就结束了。

李韧也正式成为经典娱乐的员工。

“尊皇娱乐，不用管他们，也管不了他们什么，让他们自己发挥吧。”方兴补充了一句

……

“唉！可算是安排好了，为了这一场旅游，我容易么我！”

方兴躺在沙发上，一脸劳累的表情。

“辛苦啦！东西我全都已经收拾好了，明天几点钟的飞机？”

苏子柒的手慢慢的搭在方兴的肩膀上，按摩了起来，一边又问。

“飞机啊……大概就早上十点钟左右吧，我们还有时间。”方兴笑着说道。

“嗯，那早点休息吧，明天坐飞机可能也挺累的。”

“哈哈，明白！听说几天之后就是冰岛音乐节，我们可以去参观参观，而且……还可以为《冰雪奇缘》采采风。”

方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

苏子柒补充了一句：“而且据说冬天的极光，还非常漂亮呢。”

“哈哈，是吧，不过那边挺冷的，别忘记多准备一点衣服。”

……

时间，一点点的流逝。

一个晚上很快就过去了。

第二天一大早！

方兴他们就起了一个大早。

这一场出行，方兴并没有宣扬出去，所以也只有经典娱乐的人知道。

“好了么？准备走了。”

方兴看向苏子柒，她还在化妆。

“恩恩，马上！”

“我外边等你。”

他慢慢去到办公室那边。

“方老板，一路顺风，记得带特产啊！”隋剑锋他们也来了。

“早点回来，我们会很想你的！”

他们一个个都在喊。

此时，丽姐突然来了。

“方老板，有一份邀请函。”

她说道。

“邀请函？也不看看这什么时候，谁这么闲着发邀请函给我啊？”

方兴撇了撇嘴说道。

不过接过了这邀请函，低头一看……

顿时，也有些意外了。

“啧啧……有点意思啊。”他咂舌道。

（求一下礼物，催更，下一段我需要好好想想了。）

----------------------------------------

第727章 旅途的开始（一更）

收起了邀请函，方兴跟苏子柒两人坐上了前往机场的车子。

丽姐开着车，还问：“方老板，这个邀请函需要回复吗？”

“不用了，这种邀请函实际上只是一个仪式罢了。”方兴笑道。

一旁的苏子柒张了张嘴，最后也没有说什么。

不过，她心中还是颇为惊讶的。

这一份邀请函来自维也纳。

也就是奥地利的那个维也纳。

维也纳将会举办一个最为盛大的音乐节。

每四年举办一次，今年，也正好是第四年。

届时，将会有无数的音乐名家前去参加。

按理来说，这个音乐节是所有人都可以去的。

可是，这一场音乐节也会邀请一批世界上最顶级的音乐人参与。

可以说，能收到邀请函的，绝对是这个地表最强的音乐家之一。

同时，这一份邀请函，也是世界上无数音乐人做梦都想收到的，毕竟这代表了其在音乐界的地位。

但是，一直以来，龙国都没有哪个音乐人收到这份邀请。

上一次收到，还是十二年前的一位大音乐家了。

那也是龙国公认的最强音乐家。

自那之后，龙国再也没有人收到邀请……

这一次邀请函竟然送到方兴的手上，足以证明方兴在音乐界的地位提升有多快。

要是传出去的话，会羡慕死一批音乐人的。

“那一场音乐节，是这个月的月底吧？”苏子柒问。

“是啊，等我们游玩之后，刚好去一趟维也纳看看。”方兴笑着说。

他也挺意外的，竟然会收到这一份邀请函。

要知道，当年他以ST的名义出道，都没有得到他们的认可，更别说收到邀请函了。

如果没有猜错的话，这一次怕是因为那几首曲子，才让他得到了认可。

维也纳音乐节啊。

现在想想，他还是有点期待的。

四年举办一次，每次到场人数都是有数百万之多。

那一天，会无比热闹吧。

……

车子很快来到了机场这边。

还好本身是冬天，方兴跟苏子柒两人穿得严严实实的，戴上了口罩跟眼镜之后，也没有人把他们认出来。

“丽姐，回去吧，我跟子柒离开的消息就不要透露给媒体了。。”

“好的，方老板放心，一路顺风。”丽姐点了点头，笑着说。

两人很快就来到机场这边，登记，安检。

“你是，方……”机场的人一下子认出了方兴，有些惊喜，差点脱口而出。

“嘘。”方兴马上做出噤声的动作。

不过那柜台的妹纸还是非常兴奋。

“方老板，能签个名吗？再合照一下……”

那小妹激动的说道。

看着那两眼泛着小星星的柜台小妹，方兴看了一下时间，还有剩余，便跟她合照了一张。

“暂时不要泄露我的行程哦，回来再给你合照。”方兴笑了笑，说。

“放心吧方老板！为了回来的合照，我肯定不说！”那小妹激动的说道。

随后，她又要了苏子柒的签名跟合照。

方兴两人才慢慢的准备登机。

……

“我们是从伦敦那边转机吧？”苏子柒问。

“是啊，国内没有直达冰岛的飞机，只有从伦敦那边转机了，刚好可以在伦敦那边休息一晚再出发。”方兴笑道。

两人买的是商务舱，所以并没有那么多的人。

登机之后，方兴便拿出手机看了一眼时间。

从首都到伦敦，需要十一个小时的时间。

“现在早上十点钟，休息会吧，不然时差不太好倒过来。”

“嗯。”

没多久之后，飞机也起飞了。

这一路，没有出现什么意外。

当地时间下午两点多钟左右，就已经到了伦敦机场。

方兴伸了个懒腰。

“今天在这边玩一天，明天早上再继续出发。”他对苏子柒说道。

“嗯嗯。”

他只带了一台笔记本电脑，这是为了保证倚天屠龙记的更新。

其他就再没有带任何的东西了。

伦敦，这个地方他曾经来过，当年来，是为了生意。

不过这一次……他只是单纯为了游玩。

他带着苏子柒来到机场附近最大的一家酒店。

“等我一会。”他笑道。

苏子柒点了点头。

很快，方兴来到前台这边。

“你好先生，请问你订房了吗？”前台一位女士笑问道。

“顶楼的套房，可以开放了。”方兴淡淡说道。

前台女士微微一愣，有些愕然的看向方兴。

还没等她开口，方兴旁边另外一个白人笑道：“嘿哥们，那个套房还是不用想了，我给他们开一百万英镑一个晚上，他们都不愿意开放。”

“非常抱歉，先生，那一层总统套房我们是不对外开放的，请你见谅。”柜台的那位女士连忙说道。

“无妨，登记一下我的身份，你就会给我钥匙了。”方兴没有动怒，只是淡淡说道。

那女士有些狐疑的看着方兴。

她有些纳闷，这个龙国人没有听明白她的话么？

不过，出于礼貌，她还是照做了。

“哥们，你也太天真了吧？我认为就算是女皇来了，他们也不会开顶层的……”

“您好！尊敬的方先生，这是顶楼的钥匙，如果您需要任何服务，请跟我说一声，我们会马上安排！”

白人的话还没有说完，柜台那位女士便连忙拿出了一把钥匙递给方兴。

此刻，她的脸上满是激动的表情，手也在颤抖。

“谢谢，辛苦你了。”方兴笑道。

“不辛苦，这是我应该做的。”她笑道。

随后，方兴拿着钥匙转身就走了。

白人站在原地，一脸懵逼的看着这一幕。

“why？？为什么他可以住进顶层，是因为我的钱不够吗！？”

他看向眼前的柜台小姐，连忙问道。

“不是的，先生，您误会了，他是我们酒店的大老板，那一层是为他准备的。”

“WTF？？”

那白人骂骂咧咧的转身离开了。

而此时，那位前台看到方兴他们离开之后，马上也联系了酒店的负责人。

“史密斯先生！方老板来到我们酒店了！”

“what？我知道了，我会去跟他见面的！”

此时，她的心情很不能平静！

那就是传说中的大老板啊！

他们这家酒店名为时空旅店，也是全世界规模最大的连锁酒店。

每一个员工，都会为能在这里工作而自豪。

而，酒店背后的大老板，他们一直都没有办法见到。

甚至是地区负责人，都很难见到。

世界上，每一个时空旅店的顶层，都是空着的。

自然是留给大老板的。

可是对于他们来说，那位一直都是一个传说。

她没有想到那一位今天竟然会直接跑到这里来。

一时间，她都有点不太平静了。

“天呐，我今天不是在做梦，真的不是在做梦啊，他好年轻，还好帅……”

……

“我们在顶层？时空旅店的顶层不是一直以来都不会开放的吗？”

苏子柒跟方兴两人坐着电梯，一路直通顶层。

“是啊，那么你知道为什么时空旅店顶层不开放吗？”

方兴笑问道。

“这个不大清楚，不过据说，顶层是留给大老板的。”苏子柒想了想之后，就说道。

说到这，她突然看向方兴：“等等，你不会是？？”

“时空，那是当初你想出来的，我们组合的名字不是么？”方兴眨了眨眼睛，看着苏子柒，笑道。

（第一更，晚上好，旅途开始了，估计快不起来了，这段剧情我得好好想想。）

----------------------------------------

第728章 平静的坦白（二更）

时空旅店总共有三十层。

电梯上去不过几分钟时间。

此刻，苏子柒感觉时间有点漫长。

她默默的看着身边的方兴。

“是啊，我还记得你小时候曾经说过，你想环游世界，我当时还说，那样太累了，每次去一个城市，都要找住的地方。”她缓缓说道。

小时候的事情好像慢慢从脑海中浮现。

“然后你就说，那你就在世界每一个地方都建一个酒店，这样的话不管你去哪里，都有住的地方了。”

说到这的时候，她就不由得笑了起来。

“当初我以为你在开玩笑，没有想到你竟然真的做到的。”

看着苏子柒的笑容，方兴也笑了：“我还说过，以后我环游世界，一定会带上你，让你也住在我的酒店里面。”

苏子柒接话道：“是呀，当时我还说我一定会期待的，我们还拉勾了。”

方兴脑海中，也想起了那天下午。

两个小人儿的约定。

他笑着说：“今天，我履行了那个承诺，以后我们去到哪里，都有家。”

……

此刻，苏子柒的心情非常平静。

对于时空旅店是方兴的，没有丝毫意外。

她也不是蠢人，一切早就已经有所察觉。

时空旅店的顶楼很大。

只有这么一个套房。

其他地方有游泳池，有健身房，有客厅，厨房……

就如同个两千方的小房子一样。

嗯，温馨的感觉。

“这边有音乐室，你看看，还有一个放映厅，音乐室里面有不少的乐器。”

方兴知道苏子柒喜欢音乐室，很快就带着她来到了一个放满音乐器材的房间。

“哇！好华丽……”苏子柒看着这一幕，也有些震惊的感觉。

她来到一架钢琴面前，轻轻的摸了摸，很快便有非常优秀的音色传了出来。

“我记得你说过，你喜欢所有人都听你唱歌，所以我还特地带了一个功能。”

方兴微微一笑，道。

随后他慢慢的将钢琴前那200英寸电视机打了开来。

很快，酒店周围的场景就一点点出现了。

“这是酒店周围的监控吧？”苏子柒问。

方兴点了点头。

随后说道：“是啊，你再试着按下一个钢琴键？”

苏子柒点了点头，很快就按了一个琴键。

哆！~~

一阵音响慢慢的传了出去。

此刻，酒店周围的许多人都愣住了。

他们停下了脚步，有些纳闷的看向周围。

苏子柒有些惊讶：“这……所有人都会听见？？”

“是啊，如果配上这个麦克风，效果会更佳哦。”方兴指了指钢琴上边的麦克风，笑眯眯的说。

“还是先关上的，别扰民了。”苏子柒连忙说道。

方兴也不由笑了起来。

其实这个功能，他感觉的确是有点扰民。

“我们就在这里住一个晚上啊……”苏子柒看了看周围，还有点舍不得。

这地方太好看了。

“是啊，到冰岛之后，还会有惊喜等着你的。”方兴微微一笑，说道。

苏子柒闻言，心中顿时也多了几分期待。

这种未知的惊喜，总是让人心中好奇的。

此时还是在下午三点多钟。

“你现在可以去看看电视，或者看看风景，我给你做点吃的，晚上再出去玩玩吧。”方兴笑道。

很快，他就打了一通电话到前台那边。

让前台帮忙买一点菜过来。

不到半个小时。

前台的那位金发女士很快就美滋滋的跑了上来。

“方老板，您好，这是您要的菜肴。”

“额，谢谢，不过你这……以后还是不要这样穿了，对我们的客人影响非常不好。”

方兴有些怪异的看着这位金发女士。

她穿着红色开高叉的连衣裙，傲人的身材至少也有36D，衣领有些朝下。

大长腿是穿着黑色丝袜配高跟鞋。

这让方兴有些无语，这特么是来诱惑他这个老板的么？

前台金发女士微微一愣，有些好奇的看向眼前的大老板。

“辛苦你了，去换件衣服吧，再见。”

随后，她听到方兴说这么一句话，然后直接从她手上接过了菜，关门了。

门口，那女士一脸懵逼。

这是什么情况？？

大老板嫌她太丑？

那不可能！

她黛比丝可是酒店最漂亮的前台，二十四岁，追求者无数！

可是，在大老板面前竟然没有半点诱惑力？

“等等……大老板上来的时候，是不是还有一个人？”她突然想起了什么东西。

然后第一时间跑回前台。

马上看监控！

最后发现，好像是真的！

他们还手牵着手走的！

“oh!no!”顿时，她脑子一片空白！

自己都在干什么啊！？

刚刚沉迷大老板的美色，竟然忘记还有一个女人在了！

她面色通红无比，只感觉有种火辣辣的感觉。

……

“菜买回来了吗？刚刚那个是谁？”

“前台，帮忙买菜的，你先去坐着吧，我来做菜，今晚给你做一点好吃的，糖醋鱼跟辣子鸡怎么样？”方兴笑着说道。

“不行！”苏子柒却摇头。

这让方兴愣了一下：“不然你想出去玩吗？”

“我们好久没有一起做菜了吧？”

“哈？不会吧？？”

“干嘛？你什么表情？是不是嫌弃我？？”

“没、没有！绝对没有！那我们一起做吧！”

“恩恩！！”

苏子柒猛地点头，对于她而言，一起做菜的日子，还是非常让她怀念的。

……

没多久之后，两人就忙碌了起来。

“诶，方兴，这鸡，鸡……你来弄吧？我弄鱼算了！”

“那好吧，鱼的话，鱼鳞你弄干净一点。”

“好勒！”

“对了，别忘记洗菜了。”

“哦哦，没有问题。”

两个人在厨房开始忙上忙下了起来。

不过脸上都带着几分温馨的微笑。

对于他们而言，这就是一种另类的幸福。

一个多小时之后。

菜色全部完成，紧接着方兴便把菜肴全部放进了锅里面，慢慢蒸煮。

“呼！累死我了！这条鱼也挺麻烦的，差点弄到的手！”苏子柒狠狠的松了口气。

“哈哈，还好吧。”

“不行，回头我也得学学怎么杀鸡，你教我啊！”

“好，好！肯定把你教会，然后等你给我做菜！”

“哼哼！那得看本小姐的心情了！”

苏子柒抱着双手，得意的笑了笑。

方兴揉了揉她的头，脸上满是宠溺的笑容。

“冬天，就是很快天黑啊。”方兴看了一眼外边的场景，缓缓说道。

现在将近六点钟了，外边的天，也慢慢的黑了。

很快，菜肴的香味慢慢的传来。

让两人顿时口水直流。

毕竟这段时间，他们都没怎么吃。

就等着这一餐了。

两百平方的饭厅，一张桌子摆着。

方兴两人坐在桌子前，菜跟汤都准备好了。

“你怎么做了这么多，我们能吃完吗？”

苏子柒看了一下，不由问道。

做的时候没感觉，昨晚之后她才发现，竟然有这么多菜。

“哈哈，放心吧，肯定吃得完的。”方兴嘿嘿一笑，道。

准备开饭的时候……

“我总感觉冷冷清清的。”苏子柒看了看周围，不由说道。

“这样啊？那好办。”方兴嘿嘿一笑，道。

“怎么办？放电视吗？”苏子柒看着方兴，有些好奇的问道。

“当然不是……我们干脆去拉点仇恨吧？”

方兴脸上露出一丝坏笑。

“拉仇恨？”

听到这话，苏子柒还没反应过来。

头上慢慢冒出三个问号。

----------------------------------------

第729章 食在龙国（三更）

时空旅店。

客人用餐的餐厅里面。

许多客人都在吃着他们的晚餐。

他们正津津有味的吃着培根面包。

吃着火腿肠，鱼排，或者牛排。

而就在这个时候……

一股香味传遍了整个餐厅。

许多人顿时都停下了自己吃东西的动作。

不由得回头，朝着香味源头望去。

“爸爸！那是什么？闻起来好香！”

一个小男孩手中拿着叉子，远远的看向另外一个方向。

吃着牛排的手顿时都停下来了。

“宝贝，我也不知道那是什么，不过……我也觉得好香。”

父亲摇了摇头。

无数老外的目光都焦距了过去。

……

方兴跟苏子柒两人戴着墨镜，坐在餐桌前。

服务员已经把他们的菜全都带了下来。

辣子鸡，糖醋鱼，麻婆豆腐，枸杞菜头做的鸡汤，每一道菜，都有一阵非常独特的香味。

端着菜的服务员都忍不住狠狠的咽了一口口水。

“这样……好缺德哦。”苏子柒看着方兴，都有些不好意思了。

难怪这货说是什么拉仇恨的方式！

跟龙国比起来，老外那边绝对属于美食荒漠。

他们的菜色普遍非常单调。

跟龙国菜肴相比，差了十万八千里。

此时，她就感受到了无数炙热的目光。

都在盯着他们的菜。

“嘿嘿，没什么，这样有气氛，快吃，等会凉了就不好吃了。”

方兴给苏子柒倒了一碗汤，然后慢慢的喝了起来！

苏子柒把碗端了起来，轻轻喝了一口！

她发现，不远前那小男孩盯着他，好像口水都快流出来了一样。

“嗯！这个不错！你试试看！麻婆豆腐，口感特别好！一股香辣味，贼香！”

“还有辣子鸡，很脆，一口咬下去，肉里面的汁水迸发出一种香味，实在是太可口了！”

方兴一边吃，一边用英文说着。

这越说，周围那群食客就越是心动！

没办法，这香味实在是太诱人了。

他们睁大着眼睛看向眼前的方兴，心中那种怨念直接就迸发了出来。

大爷的！

你吃就吃啊！

还特么一边吃一边解说干嘛啊？

“爸爸，我不想吃牛扒了，我想吃那些东西！我想吃那些菜！”

小朋友顿时就觉得自己手上的牛扒不香了。

“噢宝贝，我也想吃……可是，这里好像没有那些菜。”

那位父亲忍不住说道。

“不！我不管，我想吃！我只想吃那些！”

小朋友顿时就有种要哭的冲动了。

其他的大人或者小朋友也差不多如此。

他们都直勾勾的看向方兴的方向。

这个菜，对他们来说简直就不要太香了啊。

还有人直接跑到餐厅厨房那边询问，结果自然是得不到半点回复的。

“你太坏了……”苏子柒看着方兴，哭笑不得：“看看他们全都心动了。”

“那没办法，谁让我们龙国的饮食文化这么发达呢？”方兴笑眯眯的说。

……

他的目光慢慢落在那个小朋友的身上，就如同怪蜀黍一样笑道：“小朋友，你想吃一点吗？如果想的话，可以来吃一点哦。”

那小朋友闻言，顿时就一阵惊喜：“真的吗？叔叔，我真的可以吃一点吗？？”

“当然！这么多，我们也吃不完。”方兴笑道。

苏子柒听了之后，一脸古怪的看着方兴……

她好像明白方兴做这么多菜的原因了。

“爸爸……”

“去吧。”那位父亲狠狠的咽了一口口水，有些羡慕的说。

此刻他恨不得自己就是小朋友啊。

他当然不怕有什么问题，毕竟这里这么多人，没什么好担心的。

小男友高兴的朝着方兴的方向跑去。

“这是筷子，龙国的筷子，你需要用筷子来夹肉。”方兴笑道。

还好小朋友学得比较快。

在无数人目光的注视之下，那小朋友慢慢的夹起了一块辣子鸡。

吃了一口。

顿时，他的脸上出现了满满的幸福感！

小眼睛顿时大睁了起来！

“噢，这……这实在是！！太，太好吃了！！爸爸，这是我吃过最美味的食物了！！”

这话说得，其他小朋友顿时都有些心动了。

一个个的小眼睛都在盯着方兴他们。

一个小女孩手上的培根面包直接掉在地上。

那双眼睛死死的盯着小男孩，小手放进自己的嘴巴吮着，仿佛小男孩吃的东西，她也正在吃一样。

“孩子们如果喜欢的话，都可以来吃一点哦。”方兴又说。

没多久之后，就有更多的小朋友不由自主的朝着方兴的方向走去。

“吃饱了吗？”方兴看向苏子柒，笑问道。

“嗯。”苏子柒点了点头。

她的胃口本来就不大。

他们这个地方，很快就变成了孩子们的乐园。

“天呐！太好吃了！这个好美味啊！妈妈，这个好好吃！”

“呜呜，这是我这辈子吃过最美味的食物了！”

“我的天！我以前吃的都是什么！”

孩子们的反应各不一样。

不过脸上都是满满的幸福感。

此刻，周围那群大人看着这一幕，一时间都有点羡慕了。

我们……也想过去吃啊！

方兴说道：“这是来自遥远东方，龙国的食物，不知道你们有没有听过一句话，叫‘食在龙国’，如果你们喜欢的话，可以到你们这里的唐人街去看看，我相信你们会有惊喜的，当然，也欢迎你们到龙国旅游，那里会有更大的惊喜！”

……

“你就是为了传播一下龙国的饮食文化吗？”

此时，苏子柒跟方兴两人已经离开了饭堂。

不过想到刚刚孩子们那一幕，她还是有些惊叹的。

“是啊，只是顺便而已，衣食住行以及娱乐，都蕴含着深远的文化，既然来了，顺便传播呗。”

方兴笑道。

苏子柒也没说什么，只是点了点头。

“那我们现在去哪里？”苏子柒问道。

“附近的音乐吧，这边有不少的音乐吧，每天都会有不少的旅人在这里，偶尔会听到一些不错的民谣或者其他音乐。”

方兴微微一笑，道。

苏子柒闻言，心中顿时也有些期待了。

她的本命，还是音乐啊。

没多久之后，两人来到了离酒店最近的一个音乐吧。

名字就叫聆听心灵。

刚刚走近，就听到有音乐传来。

有人在弹奏钢琴，唱着歌，气氛感觉上去就无比的温柔。

那是一首情歌。

一个男人坐在那里弹琴，一个女人在旁边唱歌。

下边就有不少的人聆听着音乐，时不时的鼓起了掌。

这就是音乐吧跟酒吧最大的不同。

酒吧是发泄的地方，而音乐吧，是净化灵魂的地方。

方兴与苏子柒两人慢慢的坐在一边的位置上。

他们远远的看向正在表演的两个人。

他们的脸上，也有着幸福的表情。

“谢谢你们的聆听！”

弹奏结束之后，两人微微一笑，说道。

掌声很快就响了起来。

两人慢慢的离开了。

“咦，我以为他们是驻唱的呢。”

“那倒不是，音乐吧其实没有驻唱歌手，因为每天晚上，都会有一群音乐爱好者在这里唱歌，没有明星，可是大家依然唱得非常愉快。”方兴解释道。

“噢，这样啊……”苏子柒点了点头。

果然，那对情侣走下来之后，很快又有一个女生走了上去。

她背着一个背包，看上去应该是附近的游客，刚刚下飞机没多久。

“大家好，我来伦敦，即将前往巴黎求学，我希望在这里留下我的未来宣言。”她缓缓说道。

大家都在看着她。

很快，她慢慢的开始弹奏了起来。

“这首歌……好像是你的那首《Dream It Possible》吧？”苏子柒一听就听出来了。

“是啊。”方兴点了点头。

这首歌，在国外还是非常流行的。

这个女生唱得也非常好听。

听着听着，方兴突然看向苏子柒，说道：“子柒，你还记不记得……”

“什么？”

“我们小时候一个共同的梦想？”

“你是说？”苏子柒仿佛与方兴心有灵犀一样，瞬间就知道他想说什么了。

她眼睛微微一亮，脸上，也有几分期待。

“是啊，看来我们都没忘记呢。”方兴脸上泛起一丝微笑，道。

（第三更，求一下礼物，催更~~~）

----------------------------------------

第730章 最浪漫的爱情（一更）

两人眼神相对，已经有了默契。

孩时的梦想总是非常天真。

他们曾经想过，有一天，带着一把吉他走遍世界，一边走，一边唱着他们的歌，在全世界传播着他们的歌声。

不过那终究是孩时的梦想，随着时间的流逝，不管是方兴，还是苏子柒，仿佛都已经忘记，都已经放下了那样。

毕竟他们有着更多忙碌的事情。

不过此时此刻，此情此景，却让他们重新想起了当年。

这一个个旅人歌手，像极了当年他们梦想中的样子。

“你还记不记得十年前我给你寄去的一首歌？”

此时，方兴突然问道。

“记得啊，那首英文歌。”苏子柒闻言，脸色微微一红，随后轻声说道。

转眼已经十年……

不过那首歌，她的印象却无比深刻。

她还记得，那年方兴跟她都是十八。

也就是那年，方兴不得已被保送到了加州艺术学院那边留学。

那时她还哭了很久。

而方兴出发之后的几个月，她就收到了一个来自大洋彼岸的磁带。

里面有一首歌，是方兴跨越重洋送给她的。

还说那是他在外国写的第一首英文歌……

收下那首歌之后，她从来都没有发布过出去，只是自己默默的保留着。

当做是他们两人之间最好的回忆。

“你是想？”此时，苏子柒突然看着方兴。

方兴笑道：“音乐，就应该让所有人共同欣赏嘛，不然的话，音乐会失去灵魂的。”

“嗯，你说得对。”苏子柒笑了，她点了点头，心中有点窃喜。

终于要把他们的小秘密公布出来了，她竟然有点小紧张的感觉。

“十年前是我唱给你听的，十年后，该轮到你唱给我听了哦。”方兴笑眯眯的说。

“行！这首歌我可是非常熟练的。”苏子柒笑眯眯的说道。

两人很快把墨镜戴上。

毕竟陈真与ST的形象太火了，哪怕在英国，也会有人认出来。

……

等那个金发姑娘唱完了那首《Dream It Possible》之后。

方兴便拉着苏子柒走了上来。

“waoo！”

很快，众人也表示欢迎，并且鼓起了掌。

又是情侣的歌曲，大家还是非常欢迎的。

暗黄的灯光之下，两人的脸都不清晰。

不过这种气氛，却无比适合音乐。

“你好，请给我一个笛子，爱尔兰锡笛。”方兴对工作人员说道。

“好的先生。”

方兴没有问有没有笛子，毕竟这里是音乐吧，基本乐器都会有。

很快，笛子来到了方兴的手上。

众人的目光都落在了他跟苏子柒两人的身上。

方兴慢慢的坐在钢琴前。

苏子柒则是站在这话筒的面前。

“这首歌曲，是十年前我的丈夫送给我的，今天，我打算拿出来，跟大家一起分享，那是我们的爱情。请大家欣赏这首歌曲《my heart will go on》！”

苏子柒缓缓说道。

很快，现场传出了一阵阵掌声。

“嘿！你们真甜蜜！加油！”

“真是让人羡慕的一对！”

“天呐！自己写的歌，真是太浪漫了！不管好不好听，我都祝福你们！”

不少人都在高声喊了起来。

方兴看向苏子柒，没有想到开场白竟然被抢走了。

不过，他并没有说什么。

慢慢的，拿起了笛子，然后开始吹了起来！

那悠长的音乐，让众人感觉无比舒适，心胸开阔了许多。

笛声之后，方兴又开始慢慢的弹奏起了钢琴。

那温柔的音乐，让音乐吧的每一个人，都不由得睁开了眼睛。

别的不说，这曲子，他们可是非常喜欢的。

苏子柒深呼一口气，很快，她的歌声，也慢慢的唱了开来。

“Every night in my dreams

I see you,I feel you

That is how I know you go on……”

那温柔，而又带着几分长情的歌声，瞬间淹没了整个酒吧。

这是一首慢歌。

但是……却让人眼睛瞬间也跟着亮了起来。

“Far across the distance

And spaces between us

You have come to show you go on……”

整个音乐吧都变得非常安静。

因为这首歌曲的声音并不大。

大家生怕出现一些杂音，就导致他们错过了任何一句歌词。

苏子柒边唱着，又慢慢拿起了麦克风，回头看向方兴。

那眼神如溪水一样温柔。

她还记得十八岁那一年，对她而言是非常难受的时间。

她甚至也想过要跑到加州艺术学院去读书。

不过最后那边不招人了，她也没有办法。

那段时间里面，方兴每隔一个月，都会寄一首歌回来。

有英文的，有中文的。

这也使得他们之间的距离变得不那么遥远。

音乐可以让他们心灵相通。

正如这首歌所唱的那样。

无论你我相距多么遥远，我相信，我心已相随，你再次敲开我的心扉，你融入了我的心灵，我心与你同往，与你相随。

方兴感受到了苏子柒的目光，也微微一笑。

这首歌唱得很慢。

仿佛是给大家时间慢慢品味歌词中的含义那样。

慢慢的，音乐吧里面的情侣们也握住了彼此的手。

他们一脸陶醉的看向苏子柒的方向，感受着这首歌曲。

“这首歌实在是……太棒了，这是我听过最美妙的情歌！”

“是的，所有的情歌在这首歌面前，都将会黯然失色，实在是太罗曼蒂克了！”

“以前我喜欢ST的那首《Nothing’s gonna change my love for you》，但是，我认为那首歌在这首歌的面前还是太弱了。”

“是的……这是一场浪漫无比的告白，我相信他们肯定经历过分离时刻，不然不会有这种歌曲出现。”

“噢上帝，这是我这辈子听过的最浪漫的告白了！”

许多人都看着方兴他们，小声的议论着。

他们不知道这两人到底是谁。

但是，从音乐里面，他们感觉自己好像听到了许多两人共同的故事。

没有人尖叫，没有人呐喊，也没有人去鼓掌。

他们只在欣赏音乐，感受着这段过去的爱情。

琴声悠扬响起。

歌声，配合着琴声，让人听着惬意无比。

没多久之后，方兴慢慢的站了起来，来到苏子柒的身后。

哪怕没有了琴声，此刻意境已经产生。

他两只手搭在苏子柒的柳腰之上。

苏子柒慢慢将话筒放回架子上边，伸开了双手，对着麦克风轻声的唱着。

“you're here

There's nothing I fear

And I know

That my heart will go on

We'll stay forever this way

You are safe in my heart

And my heart will go on and on……”

你就在我的身旁，以至于我全无畏惧。

这一刻，有人忍不住拿出相机，拍摄了下来。

“这是最美的一幕……”他笑着说。

一首歌，也慢慢的落下了帷幕。

两人的这个形象，也慢慢的融入了每个人的脑海之中。

“非常谢谢大家能够聆听我们的故事，也希望大家可以遇到自己的爱情。”方兴笑着说。

瞬间，整个酒吧的掌声，都慢慢的响了起来。

“太棒了！你们的音乐实在是太棒了！”

“这是我出生到现在听过的最曼妙的情歌，祝福你们！”

“希望你们可以永远这样甜蜜！”

……

大家都给出了他们最好的祝福。

方兴与苏子柒对视一眼，脸上露出了一丝微笑。

对于他们而言，这些祝福，是最美好的。

“你好先生，这首歌请问我们可以传上油管吗？”此时，有人叫住了准备离开的方兴两人，非常礼貌的问道。

方兴眨了眨眼，笑道：“当然可以。”

“那么，这首歌叫《my heart will go on》，请问你们应该怎么称呼么？”他又问了一句。

（第一更，求一下礼物，催更~~然后这首歌是泰坦尼克号主题曲。）

----------------------------------------

第731章 Dreamer（第二更）

怎么称呼。

这个问题，方兴倒是没有想过这个。

总不可能告诉他们真名，这样的话旅行基本会废掉。

他想了想之后，便说：“we are just dearmers。”

只是追梦人，追的是孩时的梦想。

说完之后，他看了苏子柒一眼，苏子柒也点了点头。

“Dreamer？”那人喃喃道：“that's so romantic!”

是的，在他们看来，追梦，是一件无比浪漫的事情。

方兴跟苏子柒刚刚走下台。

马上就有情侣走了上来。

“嘿，你们好，你们的音乐实在是太好听了，请问我们可以唱吗？”

“当然，只要不是进行商业演出，都是可以的。”方兴笑道。

“非常感谢，祝你们幸福。”

“你们也是。”方兴笑了笑，说道。

随后，他带着苏子柒慢慢的坐在一边。

并没有因为一首歌，就变成所有人的焦点。

不过，却已经让大家的印象无比深刻了。

一首又一首歌曲慢慢出现。

整个音乐吧都沉浸在一片音乐海洋之中。

无比的舒适。

“音乐总是可以让人放松心情，净化心灵。”苏子柒笑着说。

“是啊，这是世界共通的语言。”方兴点了点头，笑道。

也许会有人听不懂歌词，但是，那曲子也能引起共鸣。

这就是音乐的魅力，人类的精神粮食。

大约听到晚上十一点钟左右。

方兴跟苏子柒两人便慢慢离开了。

不过，音乐吧依然很热闹。

有人离开，就有人来到这里。

这是一家从不关门的店铺。

回到酒店之后。

方兴伸了个懒腰，道：“好好休息一下吧，明天我们又要坐飞机了。”

“恩恩，明天几点钟的飞机？”

“早上十点钟，三个小时就会到，大概是下午一点钟，多加点衣服吧，这个时候的冰岛，我估计已经接近零度了。”方兴笑道。

“恩恩。”

晚上，整个伦敦都安静了下来。

……

而与此同时，油管上。

有一首歌曲慢慢出现了。

标题名为：【世界上最浪漫的情歌】！

这个标题，无疑吸引了许多人的注意。

简介也只写着：这是一对追梦人情侣演唱的歌曲。

视频的点击，也慢慢的开始变多了。

“最浪漫的歌曲？开玩笑吧？比得上ST的那首歌么？”

杰弗里嗤笑一声，有些鄙夷的说了一句。

在他心中，ST是永远的神。

尤其是……那首歌还是他点的啊，有歌能胜过那首？不可能！

点进这首歌之后，他也开始安静的听了起来。

很快，那温柔的女声，也慢慢的传了出来。

浪漫，而又长情的音乐，瞬间吸引了他的内心。

他仿佛看到了那唱歌情侣背后的故事了那样。

一时间，不由得动容。

“太浪漫了……”他喃喃自语的说道。

他的心情，此刻也越来越惊讶。

听到这首歌之后，他又重复听了一遍。

逐渐的，便发现自己竟然有点陷进去了。

“好好听的音乐……”

他喃喃道。

他瞥了一眼评论区，发现已经有许多网友在评论了。

“这是我听过的最好听的情歌！就算是ST的歌，也比不上！”

“是的，这首歌太浪漫了！可是，这拍得实在是太差劲了！我甚至看不出来他们长什么样子，是哪个国家的人！”

“这很重要吗？他们的组合叫Dramer，我们只要记住这个就好了。”

“放屁！这首歌好听，可是我并不认为能比得上ST的那首歌！还差得远呢！他们只是业余歌手！”

“就是！不要稍微听到一点好听的歌曲，就认为这首歌比ST的歌比不上了，这首歌还差了十万八千里呢伙计！”

“不！我是专业的音乐人，ST的那首歌很直白，虽然很好听，但是如果比意境的话，完全比不上这首歌曲！你们需要容纳别人的好！”

“这里是Dreamer的地盘，请ST的粉丝滚出去！你们已经没有脑子了！我从来不听ST的烂歌！我只喜欢听Dreamer的歌曲！”

……

一时间，无数粉丝都开始争论了起来！

不过，ST的粉丝显然比较多，一时间，让Dreamer的粉丝败下阵来。

加上Dreamer的歌只有这么一首，所以站他们的，并不多。

当然，这一切，都并不妨碍《my heart will go on》这首歌的一夜爆火。

……

这一晚，油管发生的事情方兴并不清楚。

早上六点钟，他就爬了起来。

在健身室这边好好的锻炼了一番。

然后给苏子柒做了一顿早餐。

这些都是他的生活规律，已经二十年没有变化了。

两人吃了早餐之后，便准备离开了。

“boss，你需要的东西我已经带来了。”

来到前台时，前台的那个金发妹给方兴递上了一把吉他。

方兴他们依然是昨天晚上的装扮，只是背后背上了乐器。

“你这是准备玩到底吗？”苏子柒看着方兴，有些惊奇。

“是啊，一边玩音乐，一边旅游，这不是我们的梦想吗？”方兴笑道。

“说的也是，你好……请问有尤里克克吗？”苏子柒看向前台小妹，问道。

那金发妹自然知道苏子柒是谁。

加上昨天的事情，让她有点心虚，她连忙说道：“有的！请稍等！”

“如果有小耳麦就更好了。”

“好的！”

没多久之后，她也弄了一把尤里克克跟耳麦，递到苏子柒的面前。

“谢谢。”

“请千万不要客气！”

……

很快，方兴跟苏子柒两人便离开了时空旅店。

两人慢慢前往机场。

虽然背着乐器，不过并没有引起太大的关注。

这样并不算另类。

“嘿！你好！”

此时，有人突然喊住了他们。

方兴两人微微一愣。

回头，就看到有一个大胡子跑到他们的面前。

“真的是你们吗？Dreamer？”

“你好，请问你是？”

“我只是一个普通的游客，昨天晚上在音乐吧看到你们的演唱，没有想到今天我们又见面了。”他笑着说。

方兴闻言，也不由得笑了起来：“这样啊，哈哈，你好，对了，请问你有事么？”

“没有，我只是跟你们打一个招呼，你们要离开伦敦了吗？”

“是的，我们想出去走走，带着音乐。”方兴举了举吉他，笑道。

“那实在是太幸福了，祝福你们。”大胡子微微一笑，说。

“谢谢，你也是要离开伦敦吗？”

方兴点了点头，看着大胡子的装扮，不由得问了一句。

大胡子微微叹了口气，说道：“不，我虽然很想回去，但是……我现在这样，不能回去，在我找到我的音乐之前，我不会离开的。”

方兴看着大胡子，他衣衫褴褛，看上去像是一个流浪汉。

也许他也有自己的故事吧。

方兴没有再问下去，只是说道：“祝你幸运。”

“谢谢，你们的音乐，也让我找到了我的方向。”大胡子笑着说。

很快，他们告别了。

这样一次简单的交流，如果没有意外，就是一辈子唯一一次的见面。

“感觉他好凄凉。”苏子柒看着离开的大胡子，说道。

“在这里的，要么是急着回家，要么是背井离乡的人，他们都有自己的故事，也有自己的命运。”

方兴缓缓说道。

苏子柒点了点头，众生百态，每一个人身上，都是一段人生。

此时，方兴慢慢的拿起了吉他，轻轻的拨动了一下旋律。

苏子柒有些好奇的看着他。

很快，有清脆的吉他声，传遍了这一块属于旅行者的街道。

（第二更，继续求礼物，求催更~~落雨啦,翻屋企收衫啦！）

----------------------------------------

第732章 欧洲乐坛的未来！（三更）

人来人往的旅行者街道上……

吉他声慢慢传出，那音乐听上去，带着几分哀伤，又有几分婉转。

有人有些好奇的看向方兴。

不过也没有过多在意。

大家都很忙，没有多少人愿意理会一个普通的旅行歌手。

苏子柒默默的跟在方兴的身边。

很快，方兴那带着几分沧桑的歌声唱了起来。

“If you miss the train I'm on

You will know that I am gone

You can hear the whistle blow a hundred miles……”

那音乐悠扬传出，伴随着这带着几分忧伤的歌词。

终于还是有人看向方兴那个方向。

他们总有种感觉。

这首歌好像是在为他们而作。

方兴无视所有的目光。

一边走，一边轻声的唱。

“A hundred miles, a hundred miles

A hundred miles, a hundred miles

You can hear the whistle blow a hundred miles……”

带着独有的民谣的感觉。

那忧伤，满是别离气息的歌曲。

慢慢的，让更多的人开始停下了脚步。

有人放慢了脚步，慢慢跟在方兴他们的身后。

似乎想把这首歌曲听完整。

苏子柒跟在方兴的身边，默默的聆听。

这首歌曲，她能感觉到始终带着几分不舍的味道。

不舍得离开，又不得不离开。

一百英里，一百英里……不断地回头，慢慢的，剩下自己一个人孤独前行。

很简单的一首歌曲。

方兴一连重复了好几遍。

那带着忧伤民谣的旋律一点点走进所有人的内心深处。

“爸爸，我舍不得你！”

“我也是啊我的宝贝……可是我必须要出去赚钱了。”

“亲爱的，我们一起走吧。”

……

此刻，那群正在与亲人离别的人，仿佛也受到了这首歌曲的感染。

不断循环之下，他们的心态，也慢慢的开始改变。

变得有些难受，变得有些忧愁。

“是他！我想起来了！昨天晚上酒吧里面的那个Deamer！”

此时，又有人认出了方兴他们。

毕竟音乐吧多数都是游客，在这里自然会有昨晚的人。

不过他们也没有冲上去堵着方兴他们。

而是默默的听着这首歌。

最后，音乐慢慢消失了。

方兴跟苏子柒两人消失在了街头。

……

那大胡子看着离开的方兴等人的背影，一抹泪水也慢慢的流出。

“我也想回去啊……”他叹了口气。

“A hundred miles, a hundred miles……”

有人默默的重复着这个歌词，似乎陷入了深深的回忆了那样。

他们甚至不知道这是一首什么歌曲。

但是，这首歌曲却能唱入他们的心灵深处。

“他们到底是什么人？拥有天才般的音乐才华，犹如上帝的音乐使者。”

有人喃喃自语的说道。

这已经是第二首歌了，昨晚的那首，他们还没有完全消化。

今天早上竟然又有一首。

两首，都那样的让人印象深刻。

……

“那首歌叫什么？”

苏子柒看向方兴，问道。

“叫《500miles》，按照民谣的规律来改编的。”

方兴笑了笑，说道。

这首歌，是永恒的经典。

在前世，这首歌曲在欧美地区就无比流行，几乎没有谁没听过。

“500英里啊……总感觉这首歌带着几分哲理。”苏子柒默默说道。

走完登机程序之后，方兴他们也正式坐上了飞往冰岛的飞机。

……

而与此同时。

油管上！

Dreamer的那首《my heart will go on》已经越来越火了。

点击率在一夜之间，突破了五百万！

好评自然也是有无数的。

有许多人把这首歌曲称为是这个世纪最浪漫的音乐。

而与此同时，ST的那首《Nothing’s gonna change my love for you》也很自然的被拿出来做对比了。

有人认为，这首歌已经比ST的那首歌要好上很多。

而又有ST的粉丝冒出来，认为这首歌比不上。

双方也开始疯狂争论了起来！

“Dreamer还没有资格跟ST相提并论！ST拥有的经典歌曲太多了！”

“一首不错的歌曲，就想跟ST相提并论了？你们是在做梦吗？”

“可是Dreamer起码是我们欧洲人！是白人！ST是龙国人！”

“别开玩笑了！音乐是没有国界的！”

……

双方的歌迷争得不可开交！

就在这个时候……

油管上又更新出了一个视频。

标题就叫：【Dreamer的新歌，非常好听！】

Dreamer这个词在油管此刻非常火爆。

所以当这个标题出现的时候，已经有无数人点了进去。

没有歌曲名字！

但是……

当他们听到这首歌的时候，瞬间也兴奋了起来。

那忧伤又带着几分平静的旋律。

仿佛在给他们诉说着一个离家游子的故事。

让他们一时间，有些难以自拔。

“my god！这首歌也非常好听！我品味了好久！这首歌我认为将会一直流传下去！”

“这是一首民谣，但是……却把我唱得流下了眼泪，上帝，我已经离开家两年了！”

“这也是一首非常优秀的歌曲，我现在非常想知道Dreamer到底是什么人？他到底是谁？”

“天呐！我们欧洲乐坛终于出现一个天才歌手了吗！他还有多少的才华？”

“比起ST的歌，我更喜欢他的歌曲！而且他是我们欧洲人！！我必须支持他！”

……

越来越多的歌迷开始喜欢上Dreamer。

Dreamer的身份，也开始慢慢的受到无数人的关注。

这些年来，欧美这边的乐坛虽然没有龙国乐坛那么没落。

但是也已经开始走下坡路了。

不然的话，也不会让方兴发几首歌就霸占前几名。

有许多欧美人看着，也很难受的。

但是他们没有办法……毕竟一直都没有出现一个歌手能够跟ST抗衡。

现在好不容易冒出来了一个Dreamer，还是有不少人都兴奋无比的。

尽管还没有确定身份，不过已经有许多人都认为，这一定是欧洲人。

“奇怪了，这个Dreamer，我怎么感觉这么眼熟呢？”

国内，丁小音也慕名来到油管，为了听听那首所谓可以超越方老板的歌曲。

这首歌的确非常好听。

而此刻，她看着那两个人，却感觉身形很熟悉……

戴着墨镜口罩还有帽子，的确不好分辨，但是……总有种似曾相识的感觉。

“不会是方老板吧？”她突然想到。

不过很快她噗嗤一声又笑了出来：“不可能……要是说出去肯定得被当脑残粉了。”

……

Dreamer的热度此刻已经越来越高了。

自然，也被格莱美音乐大奖会这边吸引了。

“我认为，我们应该把最受欢迎的英文歌曲奖项颁发给Dreamer！”

“为什么？不是已经说好了，应该给ST的么？为什么要给Dreamer？”

“Dreamer是我们欧洲人！歌曲，英文歌曲的奖项颁发给龙国人，这会让我们英文乐坛受到嘲讽的！难道你连这都不明白吗？”

“我赞同，Dreamer的这首歌也非常好听，两首都很好听，奖项应该给他。”

“这是为了我们欧洲乐坛的荣誉！我们应该想办法多给一点奖项给这个Dreamer！”

……

颁奖协会这边，已经有不少的人都在商量了！

奥斯卡那边还好说，最佳英文电影绝对不会落在方兴的手上。

可是……他们格莱美是非常尴尬的！

今年到目前为止，最佳英文歌曲都属于方兴的！

那是一个龙国人。

目前就已经有不少的人在网上议论这件事情的，还在唱衰着欧洲的乐坛。

如果把最佳英文歌曲奖项颁发给方兴的话，甚至有可能引起一波抗议。

所以此刻……他们想找到可以代替方兴的歌手。

而这个歌手的歌曲，也一定需要有影响力！

一开始，他们没能找到。

可是现在……

Dreamer的横空出世，却大大的吸引了他们的注意力！

“我们没有意见！不能让一个龙国人拿走最佳英文歌曲奖项！”

“是的，我也没有意见，这个奖项还是给Dreamer吧。”

“他有希望成为我们欧洲乐坛的未来！”

（第三更，本来我还想写一下liyundi的，谁知道他竟然pc被抓了，算了算了）

----------------------------------------

第733章 冰岛的家（一更）

冰岛，雷克雅未克国际机场。

一架来自伦敦的飞机慢慢的降落了。

伴随着那提示音，方兴跟苏子柒两人也慢慢的走出了机场。

一股寒流迎面而来。

要不是戴了口罩的话，还有墨镜的话，这会估计已经可以感受到什么叫透心凉了。

“这里就是冰岛吗？看上去好辽阔啊！”

苏子柒一眼看向周围，忍不住说道。

“冰岛这边的建筑风格是北欧风格，所以没有多少高楼大厦，这样看上去，视野就会宽阔很多。”

方兴解释道。

他们站在机场外边，这是一块巨大的空地。

旁边也有一些超市。

大地被白雪覆盖了，看上去白茫茫的一片，给人一种苍茫的感觉。

今世的冰岛比起前世要冷了很多，大概是温室效应没有这么严重的关系吧。

苏子柒张开双手，狠狠的呼吸了一下，脸上露出几分陶醉的表情。

回头喜悦的看着方兴问：“我们要住在哪里？你说的惊喜是什么？”

她还记得，方兴说过在冰岛还有更大的惊喜等着他。

“放心吧，跟我来。”方兴笑眯眯的说道。

“是酒店吗？这边也有时空旅店吧？”苏子柒问。

方兴摇了摇头。

没多久之后，他们来到了停车场这边。

一个白人看到方兴时，便远远的招了招手。

方兴带着苏子柒加快脚步走了上去。

“boss，这是钥匙。”

“我要的房子准备好了吗？”方兴又问。

“是的。”

“辛苦你了，你现在可以离开了。”

方兴笑道。

白人点了点头，很快便转身离开了。

“那是？”

“送钥匙的人，来吧，上车！”

方兴打开了车门，这是一辆白色的SUV车子，里面的空间非常大，可以放下不少的器材。

车子启动后，方兴笑道：“大概要开车半个小时左右，你可以沿途看看风景，在车子里面不用戴墨镜口罩，把帽子也去掉吧。”

“嗯！”

车子开上公路，四周围可以看到的还是白茫茫的一片。

远处有山，由于是冬天，所以还有白皑皑的大雪覆盖。

“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！可惜这里没有牛也没有看到羊，草也已经被覆盖了。”

苏子柒一边看着外边的景色，一边说道。

现在的冰岛，看上去有另类的浪漫，一条似乎看不到底的公路上，只有几辆车正在缓缓行驶着。

让人的心境也莫名的变得宽阔了起来。

时间一点点流逝着。

苏子柒看外边的景色看累了，也慢慢闭上眼睛安静的休息。

直到车子来到小镇这边。

“我们已经到家了。”方兴笑着说道。

苏子柒慢慢转醒。

睁眼望去，眼前的建筑看上去都非常别样。

总共有三层，灰色的三角屋顶上，还有白雪覆盖着。

房子都是白色或者浅灰色的主色调，局部的墙面都用了木质进行调和。

窗子挂着的窗帘基本上都是蓝色的粗布，或者格子布。

还带上了一个小院子，房子的顶部会有一个小烟囱，房子的一层有一个小车库。

周围每个人看上去都有种非常悠闲的感觉，散步，或者聊天。

生活的节奏非常慢。

方兴下去把车库的门打开。

很快，车子便慢慢的开了进去。

“这里是……我们的家？”

苏子柒抬头看着这个小别墅，不由说了一句。

“是啊，起码是这半个月的家。”方兴点了点头，笑着说道。

邻居是一个白人，看到方兴他们的出现，也有些惊讶。

方兴笑眯眯的跟他们打了一个招呼，随后才带着苏子柒进入屋内。

刚刚进屋，便有暖气瞬间袭遍全身！

“暖气系统也已经装好了，拧包入住，生活用品也全部齐全了。”

方兴笑着说。

“这就是你给我准备的惊喜吗？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴，问道。

“怎么样？还算可以吗？还有其他的惊喜，不过现在不是时候。”方兴笑着说。

闻言，苏子柒心中又更加期待了。

这房子的内部也跟北欧风格建筑一样，强调室内宽敞，内外通透。

所以采光非常好，拉开窗帘，外边那暖洋洋的阳光就直接照射了进来，给人一种舒适无比的感觉。

“我们需要跟邻居打招呼么？”

“不用，这里的人很安静，其实挺适合社恐居住的，我们在这里玩我们的就是了，有缘就会见面。”

方兴笑道。

苏子柒默默点头，她感觉自己对这些地方的生活，真的非常不熟悉。

此时，她感觉外边的阳光好像已经开始慢慢消失。

黄昏透过玻璃照射进房子里面，看上去金灿灿的。

“太阳要下山了？？现在下午四点钟都不到呀。”苏子柒有些惊讶。

三点四十多分而已，竟然已经开始日落了？

方兴抬头说：“十二月的冰岛日照时间很短，只有四到五个小时，四点之前太阳就会慢慢下山，十一点左右才会有日出出现，天黑之前，我们还是去买点东西吧，回来刚好可以在院子烧烤什么的。”

苏子柒点了点头。

两人休息没多久之后，马上就开车前往超市这边。

一路上，地上的白雪被黄昏的阳光照射得如同一粒粒金沙一样，看上去异常漂亮。

来到超市之后，他们也开始了肉跟菜的采购。

“嘶……这里的菜好贵……”

一眼望去，超市的菜色有多很多。

一千克的烤羊腿需要2000克朗，也就是1490元。

而蔬菜什么的，也完全不便宜。

“冰岛物价一直很高，平均工资大概在一万五左右。”方兴一边采购，一边说道。

苏子柒感觉自己好像眼界都开阔了不少。

除了采购一些吃的东西之外，也买了一些日用品，烧烤材料之类的。

方兴图方便，也就一口气买了差不多上万元的东西。

完成采购之后，他们才慢慢的驱车离开。

“这日落的时间好长啊……都快六点钟了，太阳还在落下。”

此时，整片雪地已经变成了金色。

苏子柒也不由拿出了手机拍了几张。

看上去非常非常漂亮。

“日落时长大概有四五个小时，当晚上八点左右，太阳才会完全落下。”

“这样的气氛，真的好舒服……感觉全世界都变成了金色海洋，感觉在这里生活，可以忘掉很多烦恼。”

苏子柒一脸陶醉的看着周围的风景，忍不住说道。

“是啊……前提是有钱。”方兴笑道。

回家之后，也已经六点半了。

方兴发现隔壁房子，有一个老太太正坐在院子这边，似乎在享受着落日的余晖。

隔壁的那个白人男子则是带着自己的儿子在院子这边玩球，其乐融融，看上去非常和谐。

他把烧烤架放在院子这边。

“今天晚上我们好好的享受在冰岛的第一场烧烤吧！”

“对了！”

他想起了什么，连忙往屋内跑去。

“你要把钢琴搬出去吗？”苏子柒问。

“都说烧烤配啤酒，不过我觉得配音乐也许会非常不错。”

方兴笑眯眯的收拾着一架钢琴，慢慢的将钢琴往院子的方向推去。

苏子柒闻言，也有了几分期待：“我也觉得是！”

随后，她默默的把手机拿了出来。

登上了油管这边。

“我觉得应该注册一个账号，记录一下我们这段时间的生活。”

她笑着说。

打开油管时，她有些惊讶。

“好像你的两首歌已经上热门了啊！”她有些惊喜的朝着方兴喊道。

方兴点头说：“是啊，我也发现了，而且还有好多人把我归纳为欧洲人了……”

“是哦，要澄清一下吗？”苏子柒看了一眼，发现还真是这样。

不过也没有办法，谁让穿得太过严实，根本就看不到呢。

方兴刚刚把钢琴搬到外边，微微一笑：“何必呢？澄清的话，会有更多人找到这里来的，注册一个账号，就叫Dreamer吧，这段时间我们的音乐全部摆上去。

他们要觉得我们是欧洲人的话，那就……嘿嘿。”

说着，他的脸上露出一丝坏笑。

（第一更~求礼物，催更~为了追求真实，我查了不少冰岛的资料了，尽量还原一下吧，其实那地方我一直都想去，可惜……方老板先去了

温馨提示，评论区我会放一些图片增强一下代入感。）

----------------------------------------

第734章 雪与音乐（二更）

“子柒，烧烤架！炭也弄点来！”

“好好好！”

“还有胡椒！别忘记胡椒了！”

院子这边，方兴正在忙碌着。

此时太阳已经慢慢的下山了，月亮高高挂在天空之上。

满天的星月，将他们温柔的光芒带到了大地上。

各家的灯火也已经慢慢亮了起来。

不过，由于天气问题，也只有方兴跟苏子柒两个人还傻兮兮的在院子里面搞烧烤了。

苏子柒此时坐在一边的桌子前，拿着一根根木签不断的串进这些肉里面。

方兴则是在打架子，生火。

生完火之后，他第一时间就跑到苏子柒这边，继续帮忙串肉。

晚上八点钟左右，一切才完全搞好。

“你会烧烤吗？”

“不会……”

“哦了，那你会吃就行了，看着吧。”

方兴笑了笑，随后很快便开始动手了。

“韭菜加一点，大白菜也放一点……羊肉串也来吧，鸡腿跟鸡中翅这些烤得比较慢的，要早早的放下来。”

方兴一边烤，一边说。

说话时口中吐着白气，不过当烧烤炉的温度起来之后，就慢慢变得暖和了。

方兴的速度也变得越来越快了。

他非常熟练的将各种调料加上！

“还好，我知道冰岛这边不会有这些买，来的时候都带了，香吗？”

方兴拿起一串豆腐，笑问道。

“香！”苏子柒默默的点了点头。

一股香味，已经慢慢的从院子里面飘出来了。

整个院子，顿时都充斥着一种烧烤的味道。

……

而此刻，方兴他们邻居这边。

他们正在吃着晚餐。

桌子上放着披萨与羊肉汉堡。

小朋友阿尔纳松此刻正拿起一个汉堡，大快朵颐了起来。

“慢点吃宝贝。”母亲玛奇多蒂笑着摸了摸他的脑袋。

“我知道的妈妈，你做的太好吃了！爸爸，你也快点吃吧，我们看电视了！”

“知道了，你这孩子！”父亲哈尔努松笑道，他又温柔的看了一眼妻子，说：“你也吃吧。”

她点了点头。

一家人其乐融融。

就在此时，有香味慢慢的飘了进来。

阿尔纳松的鼻子慢慢的抽动了一下。

“这个味道好香啊！”他顿时就眼睛大睁了起来。

父亲跟母亲两人也顿时愣住了。

抽动了一下鼻子。

那香味，越来越浓烈了！

“噢，这是真的……太香了！”

哈尔努松有些惊讶的说。

一时间，阿尔纳松只感觉自己手上的汉堡跟披萨不香了。

……

“香吗？”

“香啊，没有想到你连烧烤都有一手啊！”

苏子柒有些惊喜的说道。

方兴嘿嘿一笑。

自己也拿起一块鸡腿大快朵颐了起来。

“咦……？”

此时，苏子柒突然发出一声惊疑。

方兴有些好奇的看向眼前的苏子柒：“怎么了？”

“你看……”苏子柒指了指身后。

方兴回头一看，却发现一个小朋友正眼巴巴的看着他们。

那双大眼睛一眨一眨的：“好香的味道，你们在吃什么？”

“阿尔纳松！你别跑出去！”

此时，有一个男人的喊声传来。

方兴他们就看到今天下午的那种白人正急急忙忙的跑了出来。

“非常抱歉，先生。”

他朝着方兴表示歉意。

不过那双眼睛，还是时不时的盯着方兴这边的烤肉。

味道实在是太香了。

他感觉再待在这里绝对忍不住的！

就在准备离开时，方兴笑道：“如果你们喜欢的话，我们可以一起吃哦。”

“这样……不太好吧？”

……

“噢真不敢相信！你们的烧烤太好吃了！我曾经吃过，但是从来没有吃过比你们做的更美味的烧烤了！”

很快，哈尔努松一家人都坐在了方兴他们的院子这边。

拗不过方兴跟苏子柒的热情邀请啊。

“尽情吃吧，我今天买了很多。”

“谢谢，如果你们想换换口味的话，我们这里也有披萨跟汉堡。”玛奇多蒂说道。

她感觉，自己的厨艺在方兴面前，好像真的不算什么。

“方先生，你是从龙国来的吗？准备来这里定居？”

“不，我只是来旅游的。”方兴笑道。

“噢，冰岛有很多非常优秀的经典，我可以给你推荐，可惜我要上班，不然的话，可以给你们当向导的。”

……

五个人一边说着，一边聊着天。

气氛霎时间也变得非常愉快了起来。

方兴也了解了一下这边的邻居。

左边的邻居是哈尔努松一家三口。

而右边的邻居，是一个老太太，不过孩子都不住在这边，一个人住着。

镇子上的老人比较多。

“这个地方其实非常适合生活，适合享受生活。”方兴笑道。

……

就在此时，天空之上，慢慢的开始有雪花，一点点的飘落了。

苏子柒慢慢的抬头：“下雪了……来冰岛之后见到的第一场雪。”

这是鹅毛小雪，在这星空之下落下，有种别样的感觉。

“太美了……”苏子柒缓缓说道。

玛奇多蒂也笑着点了点头：“是的，冰岛的雪一直都非常美丽……我们喜欢在雪天，聆听音乐。”

“我去把机器拿出来。”哈尔努松连忙说道。

“不用了。”苏子柒笑着说。

他们微微一愣，看向苏子柒。

却见苏子柒默默的指向了方兴的方向。

他们只看到方兴慢慢的坐在钢琴前。

“噢，方先生是准备弹奏吗？这实在是太棒了，他懂音乐！”

哈尔努松很快坐了下来，惊喜的说。

方兴戴上了帽子。

苏子柒慢慢将手机拿出，对着方兴的背影拍摄了起来。

她要记录方兴在冰岛的每一首音乐。

简单的试音之后，便慢慢开始弹奏了。

很快，有温婉无比的钢琴声慢慢的传出。

非常安静，仿佛有雪天的精灵，在跳舞似的。

雪，在静静的落下。

这温馨无比的钢琴曲，听着就让人有种无比陶醉的感觉。

“太美妙的曲子了，我从来都没有听过……”

“是的，这首是什么曲子？”

哈尔努松一家人此刻已经慢慢沉浸在这曲子之中。

震惊的同时，却慢慢喜欢上这首曲子。

小调非常慢，映衬出来的，仿佛就是这一场不大的雪，却非常浪漫。

起初时，还带着几分惆怅与忧伤。

但是进入副曲部分的时候，伤感似乎又已经慢慢的消失不见。

……

此刻，隔壁这边。

那老太太手中还拿着老伴的照片，看着外边的雪景，脸上带着莫名忧伤。

当曲子传来的时候，她不由得看了一眼隔壁的方向。

“这首曲子好美妙，你听到了么？”

她喃喃自语的说着。

曲子正在慢慢的回响着。

她闭上眼睛，静静的聆听。

心情，似乎也开始慢慢的变得宁静了起来。

整个院子，陷入了一场安静。

许多人都会开窗，想看看音乐从何处来。

也有人安静的聆听着这首曲子，让他们莫名安心。

随着时间的流逝，曲子也慢慢的开始落下帷幕。

当曲子消失时，无数人的心情，又空留下几分惆怅。

“这首曲子，叫《初雪》，纪念在冰岛初次见雪。”方兴看向苏子柒，笑着说。

苏子柒默默的点了点头：“记下来了！”

这一场烧烤，似乎也随着这场雪与音乐的出现，变得更加有意义。

（第二更，《初雪》这个曲子大家应该都听过。

冷知识：冰岛人的名字很特别，男人名字后边一般会有个松，女人一般会有多蒂。

温馨提示：为了增加代入感，评论区放图，没看到的话大概是因为版本没跟上吧……）

----------------------------------------

第735章 婚礼的意外（三更）

一场烧烤，也让方兴认识了隔壁的一家子人。

吃完，收拾干净，互相道别之后，便各回各家了。

“今晚要看极光吗？？”

苏子柒有些期待的看向方兴，问。

方兴闻言，摇了摇头说道：“今天奔波了一天，好好休息吧，我们还有很多时间，不差这一天。”

“也是，哦对了，我把视频传上去了！”苏子柒笑道。

“那就行了，我先去把倚天最新章节放出去，现在国内应该是早上的七点多钟。”

方兴看了看时间，缓缓说道。

“嗯，早点休息。”

……

就在方兴忙碌的时候。

Dreamer的视频又开始在网上火爆了起来。

自从前边两首歌让Dreamer的知名度变得越来越高之后。

就有越来越多的人都将目光焦距在Dreamer这个组合的身上了。

无数人都想知道Dreamer到底是谁。

有人认为是欧洲人，有人认为是亚洲人。

理由是虽然看不见脸，但是手还是能看出来的。

但是依然会有人不服气。

众人便开始各种争锋。

使得Dreamer热度越来越大！

而网上叫Dreamer的人，越来越多。

不过基本都是冒牌货。

但是……

当天晚上，他们却又发现了一个叫Dreamer的账号发布了一条视频。

【纪念第一场雪的曲子，请大家一起聆听。】

一开始，还是有不少人认为这个视频是在哗众取宠。

不过，他们仔细看看，却发现这个账号好像是认证过了！

而且，点进去之后还发现这曲子有点不一样。

没多久之后，就有越来越多人开始沉浸在这曲子之中。

夜晚，雪慢慢落下。

有许多人听着这首曲子，循环一遍，一遍，又一遍……

“这首曲子，也非常美妙……这个是真的Dreamer！”

“我这里还在下雪，这首曲子，让我感受到了雪天的曼妙！”

“这是一首单纯的钢琴曲，可是……这也是世界上最好听的钢琴曲，起码现在我觉得是这样！”

“Dreamer，他是天生的音乐天才，是上天赐予我们的音乐天使！”

“是的，ST已经成为过去式了，未来的音乐时代，一定会属于Dreamer的！”

……

此刻，无数Dreamer的粉丝都兴奋了起来。

两天时间，三首经典曲子！

这对于他们而言，是一个天大的惊喜！

Dreamer这个账号的油管粉丝，数量也开始急剧增加。

他们似乎迫切需要一个音乐人，来跟ST抗衡。

……

“早上好啊，哈尔努松先生！”

第二天一大早，太阳还没有出来，方兴笑眯眯的看向邻居哈尔努松，打招呼道。

“嘿，方，早上好！你不冷吗？”

哈尔努松看着方兴竟然还在光着膀子锻炼，一时间都有些惊呆了。

方兴闻言，哈哈大笑道：“运动就会热了，我在锻炼身体。”

一边说着，方兴一边几拳打在木人桩上，那噼里啪啦的声音听上去，还是非常清脆的。

“我能跟你一起学习吗？”哈尔努松看着，也有些心动，不由问道。

“当然可以，如果你愿意的话。”方兴嘿嘿一笑，道。

很快，他的身后又多了一个人在跟着锻炼。

不过哈尔努松还是没能坚持下去，就直接上班去了。

一抹阳光照入屋内。

一股香味慢慢飘进卧室。

苏子柒闻到香味之后，也慢慢转醒了。

美好的一天，已经慢慢开始了。

八点钟，这是冰岛的早晨。

昨晚的雪还没有融化，不过已经被方兴提前铲掉了。

“如果可以一直这样该多好啊。”

苏子柒看着外边的场景，喃喃道。

“那个老太太又坐在外边了，不知道是不是有什么事情。”

她发现那老太太时，有些好奇的说了一句。

方兴也注意到了。

老太太非常喜欢坐在门口，时不时的就会看外边的风景，脸上总是带着几分怀念的色彩。

不过，他也没有这么八卦的跑去打听这些事情。

每个人都有属于他们自己的故事，仅此而已。

早餐之后，看了会电视，休息了一阵子……

“我们开车出去玩玩吧，别浪费了这大好的早晨。”

方兴微微一笑，道。

没多久之后，两人驱车出发。

十点钟时，太阳已经慢慢的出现了。

一抹阳光照射在大地之上，地上的积雪此刻也开始慢慢融化了去。

“游客好像也变得越来越多了，咦，你看那边的教堂，好像有点热闹。”

小镇的尽头，有一座大教堂。

冰岛人还是信教的。

远远望去，就看到此刻的教堂无比热闹。

苏子柒脸色一喜，道：“有人结婚呢！在教堂举办婚礼！”

对于结婚这种东西，女生似乎普遍都比较感兴趣。

苏子柒的脸上已经有了毫不掩饰的兴奋。

方兴就清楚，怎么着也得过去看看了。

……

没有多久之后，车子停在了教堂这边。

“新人好像还没有出现，大家都还在布置现场。”

方兴笑道。

他们又一次将自己打扮得严严实实，让人无法认出。

不过，由于天气原因，这里很多人都是这样，所以他们也并不怎么显眼就是了。

有不少的居民都跑上去给他们以祝福。

“我们也上去讨个喜糖吧。”

方兴笑着说。

两人也慢慢的走了上去。

“what？他昨晚进医院了，没有办法过来？为什么会这样？？”

刚刚走上去，他们就听到了有声音的传来。

方兴跟苏子柒两人停下了脚步。

他看到有一个中年男人此刻正着急得直跺脚。

“他们怎么了吗？”苏子柒有些好奇的说。

“不清楚……”

方兴摇了摇头。

随后，那个中年男人继续问道：“那么，除了奥利托松之外，我们还有其他的音乐家吗？”

“不……已经没有了，我们只邀请了他们。”

“该死，怎么会这样！”

中年男人着急无比。

方兴他们此刻也反应了过来。

“缺少了奏乐的人？那他们不会放音频什么的吗？”

苏子柒有些纳闷的问。

这种事情，很容易解决吧？

“不，这里的婚姻讲究一种仪式感，现场奏乐，代表的是歌手把上帝的祝福带下人间，如果用其他音频的话，就会缺少这种仪式感了，甚至会被认为那个祝福是上帝给别人的，然后别人施舍给他们的。

冰岛这个地方还是非常相信这些东西的，所以他们宁愿不用，也不会要任何的音频。”

方兴摇了摇头。

这是这个世界冰岛的规则，也是他最近研究出来的。

闻言，苏子柒的脸上就满是遗憾的表情了。

“如果这样的话，真的好遗憾……我想他们的婚姻，一辈子只有一次会这么隆重吧。”

“是的，的确遗憾。”方兴点了点头。

此刻主人家的心情不好，所以他们也没有上去打扰，转身便慢慢离开。

……

回到车上的时候，方兴也注意到了，那一对新人已经来了。

知道了音乐的问题时，他们的脸上也满是焦急的表情。

不断的打电话，但是……显然用处不大。

“感觉他们这样好可惜……”此时，苏子柒还是不由得说了一句。

女人对这些东西太过敏感。

不过方兴也能理解，这就是所谓的仪式感。

他想了片刻之后，便说：“好吧，既然这样，我们就让他们不那么遗憾吧，毕竟一辈子一次的东西。”

（第三更，求一下礼物，催更~不要猜梦中的婚礼，也不要猜婚礼进行时，那是方老板结婚才会用的东西……不能浪费在旅程上）

----------------------------------------

第736章 献给爱情（一更）

时间流逝。

将近中午。

教堂这边，宾客有许多。

新人的父母此刻也已经来了。

他们的脸上有着一种焦虑。

没有音乐的婚礼，仿佛是缺少了上帝的祝福，然而……他们也无可奈何。

只有脸上勉强露出微笑。

新人此刻脸上也只有勉强带着笑容。

很快，牧师也来了。

他一脸庄严的开始让这一对新人开始宣誓。

现场的宾客们，此刻正兴奋鼓掌，脸上满带笑容。

而，在宣誓之后。

新人也交换了自己的信物。

照理来说，此刻应该有音乐慢慢响起。

但是他们并没有听到。

“咦，音乐呢？好像音乐家也没有来？”

“他迟到了吗？上帝，这可不是一个好习惯啊。”

“这实在是太大意了。”

许多的宾客心中都有些好奇。

音乐家怎么没有到？

新人的脸上已经有着无奈的表情了。

实在不行，只有让牧师颂歌了。

“非常抱……”那新郎缓缓开口。

只是，他的话还没有说完……

突然之间，便有音乐慢慢传来。

“等登登登等登登登

等登登瞪……”

钢琴的声音传出时，他们的脸上顿时就出现了几分惊讶。

来了吗？？

他们看向一边钢琴的位置上，然而，并没有看到有人。

“在那边！”

突然，有人喊了一声。

众人循着那人所指的方向远远望去，很快便看到了一辆车子在不远处。

车子的后门慢慢打开，有一个人坐在那里，正在弹奏，音乐好像从那边来的。

这个人戴着帽子，墨镜还有口罩，让他们无法看清楚模样。

但是，背后背着的吉他却非常显眼。

而此刻，他所弹奏出来的钢琴曲，也慢慢的让更多人心中一动！

因为这个旋律实在是太美妙了。

牧师这边的反应非常迅速！

“上帝的使者带着音乐来到了他们的身边，接下来请让我们祝福这一对新人！”

他连忙说道。

众人回过了神，很快，掌声也慢慢的响了起来。

现场的气氛又一次活跃了起来！

新人的脸上出现了笑容。

有了音乐，便是有了上帝的祝福，这对他们来说，难以忘怀！

尤其是这一段音乐他们虽然没有听过，但是却异常悦耳。

仿佛就已经看到了一对亲密的情侣正在窃窃私语，非常甜蜜。

而随后，音乐慢慢的变得流畅，欢快而华丽了起来。

方兴右手轻巧的弹奏出装饰音以及附点十六分音符，旋律也慢慢的变得活跃了起来。

仿佛就像是少女那欢快的语调那样。

而左手平稳而流畅的演奏和弦，温柔又亲切，则像是男人回应着恋人的絮语。

这也使得整个婚礼都附上了一层活泼的氛围。

音乐在慢慢循序渐进，情绪不断递增，变得越来越热烈，热情仿佛开始慢慢燃烧了起来。

许多人甚至都忘记了现在正在举行婚礼。

他们开始慢慢的聆听起了音乐。

那一对新人听到热情处，也不由拥吻了起来。

众人见状，开始不断鼓掌。

此时，新人的父母也有些懵逼。

“他是谁？是你们邀请过来的吗？”

“不、不是，我们没有多余的钱邀请其他人过来。”

“那么他一定是上帝派来的音乐使者……这音乐实在是太美妙，太好听了。”

他们的脸上满是陶醉，仿佛也能触摸到年轻时的爱情。

最后，音乐慢慢的变成了低音，却给人一种连绵不断的感觉，充满了一种华丽的色彩，表达着两人的恋情延绵不断，成为永恒。

音乐，慢慢结束。

方兴才慢慢的站了起来，笑着拿着麦说道：“祝福你们，这一首《献给爱情》，希望你们能够幸福。”

苏子柒也凑了上来，大声喊：“祝福你们啊！！”

当然，这首曲子原本叫《献给爱丽丝》，在前世非常出名。

不过这里没有爱丽丝，方兴干脆就改名叫献给爱情。

这一对新人做梦都没有想到会有这样的事情发生！

他们以为爱情已经无法得到上帝的祝福。

却没有想到……竟然会有人带着这么温柔的曲子，带着这样的祝福来到这里。

一时间，他们的眼眶都有点红润了起来。

“谢谢！非常感谢你！”

“你的曲子太美妙了，感谢你的祝福！”

他们激动的朝方兴喊道。

远处，苏子柒拿着手机，录制的同时，也完整的看完了这场婚礼。

她的脸上带着一丝微笑。

献给爱情……

这样的爱情，才是完美的。

“wait！wait！你是Dreamer吗？”

就在这个时候，有人突然喊道。

教堂中，突然也有人反应了过来！

帽子，口罩，墨镜，还有背后那一把吉他！

这不就是Dreamer的象征性标记么？

“Dreamer是谁？”有人好奇的问。

“他是非常伟大的音乐家！他是音乐的天才！噢上帝，我真不敢相信，我竟然会在这里见到Dreamer！这实在是太不可思议了！”

“这首曲子太好听了！我应该录下来的！太可惜了！”

“Dreamer！你是Dreamer对吗？请问可以看看你长什么样子吗？请问你是什么国家的人？”

许多人都连忙大声的喊了起来。

那一对新人反应了过来，脸上也瞬间出现了激动的表情！

Dreamer竟然出现在他们的婚礼上了？

这简直是一件天大的惊喜啊！

整个教堂都有点惊乱了起来！

他们都想看看，Dreamer到底长什么样子！

……

方兴闻言，微微一笑道：“是的，我们有缘再见吧！”

说完之后，他拿出遥控器一按，车子后门慢慢关闭。

紧接着车子启动，直接溜走了。

那一群人反应过来时，脸上只能空剩下几分遗憾。

“oh god！我竟然忘记录像了！”

“你们真是太幸福了，上帝把音乐的精灵派来给你们祝福了。”

许多人都一脸羡慕的看着这一对新人。

新人的脸上，也有着高兴的表情，兴奋的点了点头。

……

“还好我们没跑到现场去，不然不得被捉现成还没法跑了。”

方兴看向正在开车的苏子柒，笑着说道。

“是哦，感觉他们真幸福……”苏子柒拿着方向盘，看上去还有一丝羡慕。

方兴看着她脸上那羡慕，笑着说：“以后我们会更好的啊。”

苏子柒瞥了一眼方兴：“那不一样，我们结婚那天，注定了将会有很多人围观，其实我比较喜欢些许亲人朋友一起，那就足够了。”

“那我们就摆两次酒，一次对内，一次对外。”方兴笑道。

“也对哦……”苏子柒点了点头，若有所思。

“接下来我们去哪里？”

“蓝潟湖吧，带着房车的目的，不就是环岛一周么？”

方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

是的，这一次他们出来，是开着房车出来的。

“蓝潟湖……我记得这个地方，好漂亮的啊，不过……”

说着，有肚子叫的声音突然传了出来。

方兴也愣了一下，旋即哈哈大笑：“还是去吃东西吧！前边就快到一个镇子了，尝一尝冰岛美食也不错。”

“好呀！”

苏子柒一脸惊喜的说道。

车子一路前行，没多久之后，便来到了本地的一个小镇这边。

“这小镇……是什么情况啊？？”

刚刚下车，方兴跟苏子柒也被吓了一跳。

（第一更，求一下礼物，催更吧，天冷了，最近都好冷了嗷）

----------------------------------------

第737章 方兴 VS Dreamer（第二更）

小镇这边的人很多。

跟普通的赶集不一样，许多人都带着大量的食材跑了出来。

方兴他们这才反应过来。

原来小镇这边正在举行美食节活动。

也正好碰上这个机会，他们在小镇这边大快朵颐了一顿。

随后，才出发前往蓝潟湖这边。

……

蓝潟湖，这是一个蓝色的温泉湖泊。

湖水呈现出蓝色，所以也被称为蓝潟湖，或者蓝湖。

“这个地方，好漂亮啊……”

“是啊，今天我们在这边过夜，泡泡温泉也行。”

方兴笑道。

蓝潟湖这边，还有不少的游客。

方兴两人倒是没有住在这边的旅馆，而是就在房车里面。

夜晚……

“如同梦幻一样的地方……”

在这蓝色湖泊的映衬之下，天空仿佛也变成了这种颜色一样。

满天繁星，总让人有种流连忘返的感觉。

“蓝色，总感觉有一种梦幻的感觉。”苏子柒默默靠在方兴的肩膀上，看着这一片蓝湖，喃喃自语的说道。

周围，还有不少的游客正在这边玩耍。

有人在泡着露天的温泉。

也有人一家老小在湖边玩耍。

也有跟他们一样的情侣，坐在湖边，似乎还在享受着这一切。

看上去和谐无比。

在众人都在享受着这一份安宁的时候。

又有音乐慢慢的传出。

清脆空灵的音乐，宛若夜空中的精灵一般，慢慢的遛进每个人的耳中。

许多人的眼睛微微一亮，抬头看向周围，想找到音乐从何处来。

不过，天色太黑，他们却无法感觉。

静谧的蓝潟湖，满天繁星的夜空，加上这精灵般的音乐，倒是让不少人的心情变得舒畅了许多。

……

苏子柒慢慢的给方兴录下了这一段。

“这曲子叫什么？”她问。

“《蓝色的爱》，或者叫《爱是忧郁》都没有问题，毕竟蓝色是忧郁的颜色。”

方兴想了想，就说。

“真好听……”苏子柒默默说着。

……

晚上时，方兴把电脑搬出外边。

在这星空之下写着倚天屠龙记。

而苏子柒则是直接把今天录制下来的两首曲子，慢慢传到油管之上。

此时，油管上边，Dreamer依然非常火爆。

凡是关于Dreamer的消息，都会有无数议论着。

其中，就有一个冰岛的视频，被无数人讨论着。

【Dreamer出现在我朋友的婚礼了！在冰岛，他已经来到冰岛了！】

这个标题引来了不少的点击量。

但是，当他们点进去之后，却发现从头到尾只有一个人激动的说着婚礼发生的事情。

“哥们，你这样实在是太假了！我们根本就没有看到Dreamer，你已经掌握了财富密码！”

“Dreamer怎么可能会跑到冰岛去！请你不要开玩笑了，他在伦敦！”

“不！他真的来冰岛了！他还为我们演奏了一曲《献给爱情》，非常好听！我没有撒谎！你们要相信我！”

……

极少人愿意相信他。

哪怕后来还有其他朋友作证，但是他们依然感觉这不太可能。

而……

没多久之后，Dreamer的官方消息更新了。

【一首《献给爱情》，一首《蓝色的爱》，希望大家都能得到最美的爱情。】

更新之后，瞬间，就有无数网友点进了那视频之中。

最近Dreamer的音乐实在是太火爆了。

有太多太多的人都在追着他的音乐。

果然，当这两首音乐发出的时候，油管又一次轰动了！

“两首曲子都是我听过的最美妙的曲子！Dreamer的音乐造诣，我相信他已经追上了ST！”

“是的，只有几天的时间，他就已经发了好几首曲子，每一首都非常好听，实在是太棒了！”

“我承认他的曲子不错，但是！请不要拿他来跟ST比，他还不配！”

“是的，他的曲子虽然都很不错，但是他的音乐造诣跟ST比起来还差了好几个层次呢哥们！”

“谁说的？ST又有几首曲子能有他的水平？我听过他的《战争狂想曲》，听过他的《野蜂飞舞》，《雨的印记》这些。

但是从专业音乐人的角度来看，只有《战争狂想曲》比较优秀！

而Dreamer的曲子这几首都非常优秀，比ST剩下的三首都要好，我认为他已经具备了挑战ST的资格了！”

……

不出意外，两家的粉丝，又一次撕了起来！

这一次，甚至还有不少的龙国人都加入了战团之中！

ST是谁？

那可是方老板！

方老板可是他们龙国人！

竟然有人说一个老外比得上方老板？

那不行！

在微博这边，也发生了这种双方粉丝开始撕逼的事情！

【乐坛王者！】这个话题，直接冲上热搜！

引发了无数人的热议。

“Dreamer的曲子，还有那两首歌我都听了！真的非常优秀！而且他的曲子也很好听，音乐造诣来看，我觉得他是一个纯粹的天才音乐家。

而方老板的确是一个天才，但是，他不纯粹，他在其他方面也有造诣，但是他的重心不在音乐。

所以，Dreamer实际上是比方老板要厉害的。”

“呵呵，方兴的粉丝们真特么脑残粉，就见不得别人比他强了是吧？Dreamer的音乐造诣绝对比方兴要强，起码他的音乐我都听得下去，方兴的我听不下去！”

“呸！方老板明显就比Dreamer要厉害吧？Dreamer有像《we are the world》一样的歌曲吗？没有吧！”

“呵呵，歌曲只是音乐的一种表现手法而已，Dreamer的钢琴曲是方兴能比的吗？再说了，他才出现几天？不到五天！可是他已经出现了多少首优秀至极的曲子了？？方兴能行吗？出道这么多年，才几首世界级别的曲子？”

……

方兴的粉丝与Dreamer的粉丝开始疯狂撕了起来！

现在可是年底了，音乐奖的争夺，也已经进入白热化阶段了。

大家都担心这个突然冒出来的Dreamer会抢走方兴在国际方面的荣誉。

不过方兴的黑粉们，倒是巴不得见到这样的情况。

……

格莱美音乐大奖会……

“就这么决定吧！现在Dreamer的音乐已经有不少了，而且那几首钢琴曲都非常优秀，我认为可以让他拿下格莱美的音乐人大奖，还有钢琴奖。”

“是的，我也赞同，我们需要平衡，ST的奖已经有不少了，如果全部被他拿走，我们会很丢人。”

“那么，钢琴奖，音乐人奖，还有最佳英文歌曲都给他吧，他的实力也一点都不弱。”

“嗯，没有问题。”

眼看着，十二月已经见底了。

突然冒出来的Dreamer，给了不少龙国音乐人压力。

同时，又给了不少欧美乐坛的人希望。

当然……

不管是ST或者Dreamer，都跟方兴没有什么关系。

今晚他没有休息。

看一眼时间，已经凌晨两点左右了。

方兴靠在车门，默默的看着星空。

苏子柒枕着他的腿睡了。

他发现，周围也已经慢慢的有车子聚集。

来的人，好像也逐渐变多了起来。

有人拿着望远镜。

似乎已经开始摆好了架势。

也有人拿出手机，对准天空。

此刻每个人的脸上，都带着兴奋的表情。

“子柒，起来了，该起来了。”

方兴看了一眼时间，也准备将苏子柒喊醒。

（日常篇到时候如果写番外再写吧，写久了我都没啥感觉了，这里我会加快速度过去了。顺便求一下礼物吧。）

----------------------------------------

第738章 极光，音乐，平凡之路（三更）

“怎么了？这还早吧？”

苏子柒打了一个呵欠，带着几分起床气朝着方兴说道。

语气之中多少有几分不满意。

方兴微微一笑，指了指天空，说道：“你看。”

苏子柒这才抬头看向天空。

下一秒，她顿时清醒了过来！

“好漂亮……这是极光吗？”

她的双眼瞬间泛起了一丝光芒，脸上带着梦幻般的微笑。

方兴也慢慢抬头，笑道：“是啊，极光。”

静谧的天空之上。

有一束璀璨壮丽，千变万化的美丽光带划过夜空。

轻盈的飘荡着，忽明忽暗，发出红的，蓝的，绿的，紫的的光芒。

让整片天空变得非常华丽。

看着，让人有种不真实的感觉。

此时，已经有许多人都拿出了相机，或者拿出了望远镜看向天空。

紧接着，一阵阵惊呼声传出。

“实在是太漂亮了！！”

“perfect！！”

一阵阵的惊呼声传来。

每个看到极光的人，都无比激动。

有人双手合十，虔诚无比。

有人眼睛泛着光芒，仿佛那就是他这辈子见到的最神圣的光。

苏子柒跑了出来。

脸上满是温馨的笑容。

“好想这一刻永远定格啊……”她一脸陶醉的说道。

温柔的星空之下，极光一点点落下，有着另类的浪漫。

此刻，所有人都沉浸了。

方兴默默的来到车尾，慢慢把钢琴打了开来。

“你准备弹奏什么？”苏子柒回头，一脸兴奋的看着方兴。

“如果说适合极光的音乐……我认为是《夜的钢琴曲》。”

方兴想了想，就说。

心中又补充了一句：“准确的说，应该是《夜的钢琴曲5》。”

这是石进写的夜曲，总共31首，记录着一个又一个夜晚，快乐，忧伤，或者幸福的生活。

“夜的钢琴曲？”

苏子柒有些上心，她很清楚，方兴的曲子，每一首都是人间瑰宝。

她慢慢的把手机拿了出来，准备录屏。

没多久之后，有一曲钢琴曲慢慢的在这极光之下的星空响了起来。

许多人听到这个音乐时，都感觉心境瞬间安静了下来。

夜曲配极光，堪称是绝配。

有人慢慢的回头，想看看是谁在弹琴。

不过他们只听到了琴声，没有看到人。

极光在天空安静的流淌着。

苏子柒玩累了，就坐在方兴的身边，安静的躺着。

脸上有着满满的幸福。

“真想……这一刻永远停留。”她默默说道。

夜晚，极光，还有音乐……

一副美好的画面，被人记录着，永远刻在记忆深处，难以忘怀。

直到极光消失。

有人回过了神，想要寻找弹奏音乐的人，回头一看……

却发现一切都已经空了。

音乐，没了。

弹琴人，也找不到了。

……

这一个晚上的脸书，推特，油管上！

许多人都把这一晚看到的极光放了出来。

“这是我这辈子见过最美的激光，因为还有最美的音乐，感谢那位赠上音乐的人。”

“非常感谢那位陌生人，他的音乐，让我这辈子都难以忘记。”

“天呐，我赚大了！看一场极光，还听了一场音乐会！”

……

他们都有着各自的主题。

许多人点开之后，也聆听了这首曲子。

最后也给出了不低的评价。

“这是天籁之音，这首曲子跟极光实在是太般配了！到底是哪位音乐的精灵为我们带来这么美妙的声音？”

“那里是冰岛，别忘记了，我们的天才音乐家Dreamer就在冰岛！也许就是他！”

“是的，是他！一定是他！我不相信这个世界上会有这么多天才，有一个已经是一种奢望了！”

“别开玩笑了，你们简直得了魔愣！你们有什么理由认为那就是Dreamer？也许只是一个普通的音乐爱好者呢？”

“肯定是Dreamer！一定是他！”

……

无数人又开始了争论。

毕竟刚好Dreamer也在冰岛。

没多久之后……

Dreamer的油管账号也更新了。

《夜的钢琴曲》也正式跟众人见面。

此刻无数人又一次兴奋了起来。

“哈哈！看吧！我就说了！只有Dreamer这种音乐天才，才会写出这样的曲子！”

“果然是他！他就是我的神！这首曲子实在是太美了！”

……

粉丝们激动无比！

Dreamer对于他们而言，就像是一个奇迹那样！

一次又一次的惊艳了与他们。

而与此同时。

ST跟Dreamer的粉丝之战，又一次打响。

……

一夜之后，第二天早上。

方兴跟苏子柒两人才又一次出发。

这一次的环岛旅行，还是需要不少时间的，毕竟是走走玩玩的。

有时候是方兴开车，有时候是苏子柒开车。

孤独的公路上，一辆车，两个人，就这样慢慢前行着。

偶尔才会出现一两辆车子。

一切看上去，仿佛都已经慢了下来。

方兴时不时坐在车子后边，拿着吉他，安静的唱歌。

不知不觉，走了几天的路程。

“冰岛真是一个孤独的地方……”苏子柒深呼一口气，缓缓说道。

“是啊，孤独的地方，但是又最能感受自然，能思考人生。”方兴点了点头。

此时，他们两个人都慢慢的坐了下来一起坐到车尾这边。

“那么，你思考到了什么人生？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

“唔……”

方兴想了想之后。

慢慢的把吉他拿了出来。

靠在车子内侧。

“这一次不遮掩了吗？”苏子柒看着方兴，问。

“不用了，我也得出来冒个泡嘛。”

方兴摇头笑道。

苏子柒点了点头。

……

手轻轻从吉他上划过。

没多久之后，便有音乐慢慢传出。

方兴的目光看向外边。

这一条路，仿佛没有尽头，连通着远处的山。

他深呼一口气，轻声唱了起来。

“徘徊着的，在路上的

你要走吗，Via~Via~

易碎的，骄傲着

那也曾是我的模样

沸腾着的，不安着的

你要去哪，Via Via

谜一样的，沉默着的

故事你真的在听吗……”

方兴的歌声，听上去有几分沧桑的感觉。

苏子柒把镜头调好，默默的抱着双腿坐着，看着眼前的方兴。

一双眼睛直勾勾的看着方兴。

她总感觉，方兴在米国的这些年，还有不少的故事……

此时，方兴的歌声，也变得更高了。

“我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经拥有着的一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向

直到看见平凡才是唯一的答案……”

那满带冲击力的歌喉，诉说着的，是一段另类的过往。

那是去往米国那几年的故事，他经历的太多太多。

他只是在借着这首歌，唱着那几年的事情。

安静又孤独的公路中……

那撕心裂肺，无比沧桑的歌声传出，没有回音，似乎无法找到共鸣那样。

不，还有共鸣，是苏子柒。

此时，她默默的听着方兴的歌声。

脸上偶尔掠过几分心疼的表情。

她知道，那几年，方兴过得肯定不平凡。

时间流逝，五分钟之后，一首歌慢慢结束。

“这首歌，我要放上去吗？”

“嗯，放上去吧，微博，油管，以方兴，以ST的名义。”方兴点了点头，笑道。

……

这一天，微博上。

依然有无数人在争论方兴跟Dreamer谁比较厉害。

而也就是这一天。

方兴这首《平凡之路》，也慢慢的登上了微博。

也在一夜之间，引起无数平凡之人的回响。

（第三更，求一下礼物，催更~~估计有挺多人不喜欢这样平凡的日常吧，我在加快进度了。

温馨提示：评论区我会放出极光的图，因为文字太难描述了……如果看不到图的话，应该是版本问题了。）

----------------------------------------

第739章 你我皆平凡（一更）

此时的龙国，还在晚上八九点钟。

正是大家网上冲浪的时间。

Dreamer的突然崛起，也在龙国这边引起了广泛的关注。

尤其是他的音乐，甚至被许多国内的音乐大家都发出微博夸赞。

同时也带动了一群方黑来捧一踩一。

各种叫嚣着方兴不如Dreamer。

方兴的粉丝们自然也不甘示弱的感激。

就在这个时候。

苏子柒更新的一条微博，引起了许多人的关注。

平平无奇小子柒：“你我皆平凡，你的故事我真的在听……”

顺便还配上了一个视频。

这条微博的出现，瞬间引起了无数人的关注。

什么情况？

这条微博到底是什么意思？

而，当他们点进这个视频时，便恍然大悟了。

一首《平凡之路》，慢慢走进了所有人的耳中。

……

小区中。

一个四十多岁的中年男人喝了个烂醉，慢慢的回家了。

“你怎么又喝了个烂醉啊？小点声，女儿刚刚睡。”

“我、嗝！我去谈生意了，不、不用管我，我去躺一会再吃东西！”

他摆了摆手，然后摇摇晃晃的走回房间。

回到房间，他把房门给反锁起来，整个人完全失去力气的坐在地上。

随后，一阵抽泣的声音慢慢传来。

今天发生的一切，还在脑海中回荡着。

投资谈崩了，公司的资金链瞬间断裂了。

工资无法发出，马上就要宣告破产了。

想到这一切的一切，他只感觉整个人都有点崩溃。

他抓着自己的头发，无声的嚎哭着。

成年人的崩溃往往只在这一刹那。

他想起十几年前，刚刚毕业那会，他意气风发，想要闯一番大事业。

但是却无数次受挫，几乎看不到半点希望。

哭过之后，他有些茫然的抬头。

这一次，他不知道自己应该何去何从，未来仿佛都已经完全黑暗了。

慢慢的来到书桌前，他看了一眼放在桌上的安眠药。

手中拿着，纠结着，挣扎着。

此刻，房间无比安静，甚至他可以听到自己的心跳声。

慢慢打开了瓶盖，随后他便要将这些药往肚子里送。

“叮咚……”

这时，手机突然响了起来。

他微微一愣，那本来便不坚定的信念顿时便动摇了。

他低头看了一眼手机，是微博消息。

他玩微博，他关注的人是方兴还有苏子柒。

之所以会关注，因为他羡慕。

在他眼中，方兴二十七八，但是却年轻有为，是他的榜样。

“为什么，你二十七八就有这样的成就？我已经四十了啊！”

他深呼一口气，有些不甘的说了一句。

随后他颤抖着手拿出手机，他看到了，那似乎是一首歌曲。

方兴的歌一直都非常好听。

也许，离开之前听一听，是一个不错的选择。

苏子柒的文案吸引了他的关注。

你我皆平凡？

他默默的点开视频。

很快，那沧桑的嗓音慢慢传入耳中。

“徘徊着的、在路上的

你要走吗？Via~Via

易碎的、骄傲着

那也曾是我的模样……”

只听到开头，他只感觉自己的心狠狠一颤！

方兴的声音，就如同是一个老朋友一样在耳边响起。

他仿佛知道自己要走一样，还问出了你要走吗这个问题。

“他也曾经是这个模样么？”

男人喃喃自语的说道，易碎的，骄傲的心？

方老板曾经……也这样么？

他感觉，这首歌好像是方老板专门唱给他听的一样。

他慢慢的放下手机，安静的听着。

此时，歌声慢慢变得激昂了起来，极具爆发力。

“我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经拥有着的一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向

直到看见平凡才是唯一的答案……”

歌声，疯狂的冲击着他的心脏。

他浑身发抖！

他感觉，方老板唱的人就是他。

他为了自己的梦想，为了自己的事业，曾经走遍过无数地方！

也曾经辉煌过，拥有过一切。

那种感觉，现在想起来他还有一点留念。

但如今，他已然失去了一切，转眼飘散如烟。

方兴的歌，每一句都如同锋利刀子一样，狠狠的刻在他的心上。

“我曾经堕入无边黑暗

想挣扎无法自拔

我曾经像你像他像那野草野花

绝望着、也渴望着

也哭也笑平凡着……”

歌声，未曾有半点停息，依然在不断的响起。

每一句，他都能感觉自己心脏狠狠一痛！

“平凡，才是唯一的答案么？”

他喃喃自语的说着。

此刻的他，便是坠入了无边的黑暗，无比的绝望啊。

未来的路，应该怎么走？

每每想到这里，他都感觉自己的心无比难受。

可方老板最后告诉他，平凡……就是答案。

这让他一时间，有些懵。

当音乐的高潮之后，慢慢又恢复了平静。

方兴的歌声，此刻也压低了无数。

仿佛是经历了无数风雨之后，得到了最后的答案。

“时间无言、如此这般

明天已在、Hia Hia

风吹过的、路依然远

你的故事讲到了哪……”

歌声，慢慢落下。

此时，他想重新听一遍。

却听到后边突然有声音传出。

“生命在闪耀中现出绚烂，在平凡中现出真实。”方兴突然开口说道。

话语落下时，视频才算是结束。

男人看着手机，只感觉自己的手也在跟着颤抖。

所以……自己应该接受平凡么？

平凡，才真实……

他重新再一次循环这首歌。

随后慢慢的打开评论区。

只见评论区里面已经非常热闹了。

“方老板这首歌，绝了，真的绝了……听到我莫名想哭！”

“这首歌唱的就是你我，唱的，就是我们的故事……你我皆平凡啊！”

“平凡，我认为这就是人生最终的归宿，经历过，彷徨过的人，会明白人生的可贵。”

“你我皆平凡，我只希望每天能对你说一声，早安，午安，晚安。”

“每个人的一生，都是一段故事，那么，你的故事讲到哪了？”

“我迷茫了很久，直到听到方老板这首歌……你我皆平凡，谢谢方老板的分享！”

……

一段一段的评论，慢慢读下来时。

他的心态，已经慢慢平稳了许多。

此时，房间外边传来了敲门声：“你要吃点东西吗？”

“粑粑！你回来啦！要抱抱！”还有一个小女孩的声音跟着传来。

听到这，他的脸上不由露出了微笑。

“要吃！吃之前先抱抱女儿！”

是啊，拼命的努力，最后为的不就是守护这样的平凡生活么？

平凡……有什么不好的？

……

这一个晚上，微博的热门话题也变成了【你我皆平凡】。

平凡之路这首歌曲，并没有出现在龙国音乐网，不过……热度依然无比恐怖。

“看到了吗？这就是方老板的影响力！根本就不是什么Dreamer可以比的！方老板才是我们永远的神，永远的信仰！”

“Dreamer永远都别想跟方老板比！方老板的歌，总是这么有味道，这首歌我能收藏一辈子！”

“迷茫的时候听一听，挺好！”

方兴的热度，瞬间暴起。

直接把Dreamer的热度压了下去。

起码在国内就是如此。

……

而此刻，冰岛这边。

方兴跟苏子柒两个人还在开着车，玩着音乐。

天黑了，累了，就直接在车上休息。

这段时间对他们来说是无比放松的。

直到这个早上。

“好像有点麻烦了……”

方兴皱了皱眉头，说道。

“怎么了？”苏子柒抬头看向方兴，问。

（第一更，求一下礼物，催更~比较喜欢这首歌，所以写多了一点，不接受反驳~）

----------------------------------------

第740章 全岛通缉！（二更）

苏子柒有点惊讶。

她留意到方兴的脸上有几分凝重的表情，有些纳闷。

这几天玩得都非常尽兴，几乎没有见过方兴这样的。

这是发生了什么事情么？

方兴苦笑道：“我们被通缉了。”

“啊！？通缉？”

苏子柒嘴巴张得大大的，看着眼前的方兴，一脸懵逼。

他们竟然被通缉了？

这未免有点……太不可思议了吧？

“我们又没犯法……”她喃喃道。

“不是那种通缉，不是警察或者法律……只是粉丝的而已。”方兴解释道。

“粉丝？”

“嗯，Dreamer在油管越来越火了，极光之下的弹奏，也引来了更多人的关注。

他们现在基本确定我们在冰岛了。

现在似乎有不少人都往冰岛这边跑，好像要把我们给找出来。”

方兴哭笑不得的说道。

Dreamer在油管的火爆已经非常夸张了。

粉丝数量破了千万之数。

“找我们？那我们怎么办？”

苏子柒问道。

“不用太刻意，他们不知道我们是谁，所以稍微改变一下妆容他们就不认识我们了，只是最近冰岛估计就热闹了，我们低调点就可以了，反正再玩四五天也该回去了。”方兴倒是无所谓的说道。

“好！”苏子柒点了点头，竟然还有点兴奋的感觉。

……

此刻，油管这边。

的确已经有许多人都在找Dreamer了。

“我可以百分百确定，他们就在冰岛，那天晚上的极光来看应该在雷克雅未克那边！”

“是的，我也要去冰岛，我想看看他们到底是谁，我要见到他们！”

“我也去，如果能见到天才，那是一件非常幸运的事情！”

“好了伙计们，让我们去把Dreamer找出来吧！”

……

此时，有无数人都行动了起来！

飞往冰岛的航班数量，在不断的增加。

十二月中的冰岛，仿佛已经迎来了一场旅游旺季。

……

方兴跟苏子柒两人依然在自驾游。

他们换上了一顶蓝色的编织帽，戴上了墨镜。

口罩倒是没有再戴，露出了亚洲人的面容。

这样基本会被那群家伙排除。

这天中午，两人下车，随便在外边搭起了烧烤架进行烧烤。

没多久之后，就引来了一车路人的关注。

“快看，多里亚，那边有一对情侣，他们会是Dreamer吗？”

“不知道，我们去看看吧。”

没多久之后，这一车四五个人便朝着方兴他们那边赶去。

不过在见到方兴他们是黄色皮肤之后，就意识到了，那是亚洲人，不可能是Dreamer。

“你好，请问你们有见过一对情侣吗？他们拿着吉他，是欧洲人，他们的音乐非常好听。”

一个大胡子看向方兴，问道。

方兴瞥了他一眼，做出思考的样子说道：“好像见过，不过那已经是早两天的事情了，他们好像往蓝湖的方向去了。”

“噢谢谢，看来我们已经推迟了几天，我们应该去寻找他们。”

说着，他们就准备离开。

只是，这饭菜的香味瞬间就让他们无法移开脚步。

肚子也不由得跟着响了起来。

方兴见状，嘿嘿一笑道：“不介意的话，我们可以一起吃。”

“噢！真的可以吗？”

“当然，龙国人是非常好客的。”

“那就非常感谢！我们也带了三明治，披萨！一起吃吧！”

很快，大家直接席地而坐。

“你这个鸡腿实在是太香了！我肯德鸭的要好吃多了！”

大胡子一边吃着烧鸡腿，一边毫不吝惜的夸赞。

他的胡子都显得非常油腻。

“这个烤火腿也非常香！先生，您是厨师吗？”

其他的同伴也惊喜无比的问道。

“是的，我的确是厨师，你们喜欢就好，你们的披萨也很香。”

此刻的气氛，无比融洽。

大家互相交换着食物。

国与国之间的鸿沟，在这一刻好像已经消失不见了那样。

吃了东西之后，众人才慢慢分别。

“非常感谢你们的食物，如果有机会，请你们来挪威，我一定会请你们吃到挪威的美食的。”

“谢谢。”方兴笑道。

……

分别之后，方兴慢慢的开着车离开。

苏子柒松了口气：“吓我一跳，还以为就被发现了呢，没想到他们竟然来得这么快！”

“嘿嘿，不过……我感觉这样好像少了一点意思。”

方兴突然说道。

苏子柒一脸纳闷的看着方兴：“那你想怎么样？”

“我啊……要不我们这样吧！”

方兴低声在苏子柒耳边说话。

没多久之后，苏子柒眼睛眨了眨，一脸腹黑的说道：“好呀！！我觉得也会很有意思的！”

“那就这样吧！”

……

“嘿，请问你们见过一对情侣吗？他们是背着吉他的，他们的音乐非常好听。”

“见过，他们刚刚经过这边……”

话语刚刚落下时。

突然，便有音乐突然传出。

“是《初雪》！这是Dreamer的音乐，他们在附近！快找找看！”

顿时，这一群人激动了起来。

连忙朝着周围望去。

他们脸上满是兴奋的表情！

终于找到了啊！

但是，没多久之后，音乐又停止了。

停止之后，又换成了其他曲子。

“一定是他们！”

“我发现了！那边的山上！你们看，他们在那里！”

很快，他们拿出望远镜，就看到有一个人在那里弹琴，琴声悠扬，直接传到了这边。

“找他！”

一群人瞬间开着，往对面的山上跑去。

不过当他们去到的时候，已经消失不见了。

只有音乐慢慢的传来。

那是他们从未听过的音乐，但是听上去的时候，却让人无比欢快。

一群人看到方兴他们的车子开出了很远。

此时，他还在弹琴，那音乐，仿佛就是在调戏他们一样！

“追他！”

他们马上追上去，只不过，没多久之后，音乐也消失不见了。

完全追丢了……

而没多久之后，其他地方，又出现了差不多的情况。

曲子响起，他们发现了Dreamer，但是赶过去的时候，Dreamer已经消失不见了。

取而代之的，是那个有点戏弄人的曲子。

偏偏又非常好听。

一连好几次。

一群人都有点泄气了。

他们登上油管那边。

“我明明已经找到他了！但是音乐消失之后我就找不到了！该死，他好像在戏耍我们一样！”

“他就像是音乐的精灵，有音乐的时候会现身，没有音乐的时候，就会消失。”

“那首追他的音乐到底是什么！我现在听到已经很生气了！”

“会吗？我觉得那首音乐非常好听，可是永远都找不到他！”

……

无数人都在网上耳中抱怨。

“哈哈哈哈！哈哈……太好玩了，实在是太好玩了！”

苏子柒在房车里面哈哈大笑。

他们就这么一路调戏着这群在寻找他们的人。

尤其是最后的那段音乐，每次听到她都会觉得无比欢快。

“最后那一个音乐是什么？”苏子柒看着方兴，问道。

“那个啊……就叫《追逐狂想曲》吧。”方兴嘿嘿一笑。

其实这首曲子在前世无比经典。

就是猫和老鼠的那个背景音乐……每次汤姆追杰瑞的时候，都会响起那样的音乐，欢快无比。

“那我们明天还继续吗？”

“嗯，继续！”方兴哈哈大笑。

对于他们而言，这也是一件非常有趣的事情。

成年人的快乐就是这么简单。

一边玩耍，一边还有一群人在跟你一起玩耍。

接下来的第二天，第三天时间……

Dreamer出现在了各个景点。

每一次出现，都会带来不少的流量。

所有人都在寻找Dreamer。

只是，他们却一直都只能听到他的音乐。

当音乐消失之后，他们就会失去所有的踪迹。

逐渐的，Dreamer仿佛真的成为音乐的精灵那样，成为了他们的传说。

（求一下礼物，催更~~）

----------------------------------------

第741章 再见，冰岛（三更）

油管……

无数网友都在议论着Dreamer的位置。

许多人都在分享着他出现过的地方。

一连找了好几天，都没有见到。

而没多久之后。

Dreamer的账号上边，也更新了新的视频。

正是那首《追逐狂想曲》。

曲子出来之后，那群在冰岛寻找Dreamer的人顿时都好像形成了条件反射一样，朝着周围望去。

反应过来的时候，自己都有点哭笑不得的感觉。

“他是音乐的精灵，我想我们应该没有办法找到他了。”

“希望有一天可以见到Dreamer的真面目吧，我现在已经放弃了，当音乐消失之后，我们就无法找到他。”

“他们是在旅行，一场非常浪漫的旅行呢。”

油管上，很多人都已经打算放弃了。

当然，也有没有放弃的，但是不管放不放弃，都无法寻找罢了。

……

环岛一周用的时间比想象中的要长。

只不过不管是方兴，还是苏子柒，都有种前所未有的放松感觉。

这段时间以来，他们几乎已经把冰岛那所谓的十大景点都走了一遍。

环岛绕了一整圈，把烦恼几乎都抛到了脑后。

只不过，该回来的，还是要回来的。

回到小镇，屋子里面。

苏子柒慢慢的收拾着东西。

她的脸上还有几分不舍的表情。

“好快啊，就要回去了，有点舍不得呢……”她喃喃自语的说道。

这大半个月以来经历的种种，大概是她这二十多年来最开心的时光了。

“没事，又不是不能再来了，明年，后年……总会有机会再来的，房子还在这里。”

方兴笑了笑，说道。

今天已经十二月二十号了。

维也纳音乐节的时间是二十五号。

也就是圣诞节这一天。

“哪天的机票来着？”苏子柒问。

“23号，直接飞往奥地利那边参加音乐节，音乐节之后就回去了，极挑要上映了，《功夫》的剪辑估计也结束了，又差不多要投入工作咯！”

方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

“有时候我真想早点退休，然后环游世界啊，像这几天一样，一边玩音乐，一边旅游，感觉真好。”

“这个嘛……也许这一天不会太远呢？”

方兴想了想，就说。

……

接下来这两天时间，方兴是打算跟普通居民一样，在这边生活两天的。

一大早，阳光已经照射进来了。

苏子柒揉了揉眼睛，看向外边的风景。

“奇怪了……那个老奶奶好像不见了？”

她看向外边，有些好奇的说。

方兴也注意到了。

之前邻居这边的老人家不见了。

不过他也没有想这么多，毕竟大家只是萍水相逢。

他把要离开的消息告诉了哈尔努松他们一家人。

“什么？你们要走了吗？不再多玩一玩吗？过几天就是圣诞节了，我们这里会非常热闹哦，现在你应该也看到了，很多人家门口都放了圣诞树了！”哈尔努松一脸惊讶的看着方兴他们，问。

“是啊，圣诞节我们可能要去其他地方过了，很高兴认识你们，今天晚上我请你们吃饭吧。”方兴笑道。

请别人到家里吃饭，这是龙国人的习惯。

外国人一般很少会这么做。

哈尔努松闻言，本来想拒绝的。

不过想到那天晚上烧烤的美味，他还是没有忍住，直接就点头答应了下来。

22号晚上。

方兴邀请他们一家人吃了一顿最美味的晚餐。

23号一大早。

第一抹阳光照射进来。

昨晚的雪已经慢慢融化了。

“东西都带好了吗？”

“好了，等一下，我收拾一下东西！”

方兴哭笑不得，其实这个房子并不用收拾，到时候自然会有人来收拾干净。

但是……苏子柒却要自己动手。

生活过的痕迹，她想保存好。

门口，来了一个穿着西装的白人。

“boss。”

“嗯，等会你们开车，这个房子，保存好吧，记得经常安排一些人来打扫，隔壁哈尔努松家如果有困难的话，你们可以帮一下。”

“是，boss。”那人点了点头，非常认真的说道。

苏子柒很快就收拾好东西出来了。

“这位是？”

“司机，开车的。”方兴笑道。

“哦，好吧。”苏子柒默默的点了点头。

很快，两人慢慢坐上了房车。

“嘿，方！”有声音突然传来。

方兴回过了神，看向隔壁。

原来是邻居哈尔努松跑了出来。

他妻子手上还带着一些纪念品。

“方，这是我们送给你的纪念品，感谢你请我们吃了这么好吃的美味。”哈尔努松握着方兴的手说道。

“不用客气，我们下次再见吧。”方兴笑道。

“对了，方！有一件事情！”

此时，哈尔努松突然想起了什么，连忙说。

“什么？”

“就是……”

哈尔努松在方兴的耳边低声说了起来。

方兴微微一愣，旋即哈哈大笑：“真的假的？我太惊讶了！”

哈尔努松闻言，脸上也露出了笑容：“非常高兴能认识你，我不会告诉其他人的。”

“谢谢。”方兴笑道。

只有这个邻居出来送别。

毕竟时间太短，其他人都不认识。

车子，慢慢启动了。

方兴跟苏子柒两人坐在车尾，车尾的门没有关闭。

看着这白色的雪，以及周围的镇子。

苏子柒的脸上满是留恋的表情。

一双大手慢慢的放在按在她的头上。

她回头看向方兴：“放心吧，我们还有机会再来玩，来，再录一首曲子。”

方兴笑道。

“恩！”

苏子柒闻言，重重的点了点头。

方兴坐在钢琴前。

他回头看了一眼司机，说道：“开慢一点。”

“好的boss！”

……

“这首曲子叫什么？”苏子柒先问。

“《送别》。”方兴笑道。

《送别》，其实就是那首长亭外，古道边，芳草碧连天的经典歌曲。

不过这个曲子，是《梦想家和母亲》的曲子。

“《送别》……嗯，你弹，我听。”苏子柒点了点头，说道。

很快，带着几分忧愁的音乐，慢慢的洒满了这片雪地。

车子缓慢的从小镇这边过去，音乐，也跟着响起。

有人慢慢打开门，看向外边。

只是他们并没有看到任何东西，只听到音乐罢了。

“这首曲子……真好听。”

有人喃喃自语的说着。

听着听着，苏子柒只感觉眼睛有些红。

这些天的时光，太难忘记。

……

“那是什么音乐？难道是Dreamer吗？”

“也许是他！不过这首曲子好忧伤，他难道要离开了吗？”

“也许是吧，他在跟我们道别，直到他离开，我们也不知道他到底长什么样子。”

“他是上帝派下来给我们的音乐精灵，一定是这样的。”

“音乐又消失了，真想知道他是谁啊……”

还有那一群正在寻找Dreamer的人，听到曲子时，也莫名有点哀愁。

后来，还有人在冰岛到处寻找Dreamer。

不过，Dreamer的音乐，却没有再在冰岛响起过了。

他好像真的消失了一样。

……

而与此同时。

机场也已经到了。

飞往奥地利维也纳的机票，已经买好。

“下一个目标，世界音乐之都，奥地利，走吧！”方兴笑道。

他手上，已经拿着邀请函了。

“维也纳音乐节，那也是我第一次去啊……”苏子柒的脸上，也满是期待。

那是这个世界上最盛大的音乐节。

会有许多知名音乐家，还有明星前往。

“菲菲姐他们已经过去了。”她说。

“是啊，张天王他们也去了，这一个音乐节，还是非常吸引人的。”方兴笑了笑，道。

“不过……受到邀请的，估计整个龙国只有你了。”苏子柒补充了一句。

方兴倒是没说什么，没有意外的话，就是这样。

两人坐上了飞机。

飞机慢慢起飞。

“再见了，冰岛！”苏子柒看着窗，摆了摆手，向冰岛告别。

“女人啊，真是浪漫。”方兴笑着说。

“对了，我还有一个问题！”此时，苏子柒突然看向方兴，问。

“什么问题？”

“离开的时候，哈尔努松在你耳边说了什么？”苏子柒问道。

“噢，这个啊，他说……”

（第三更，求礼物，催更~冰岛之旅结束了。有人听过吗？长亭外古道边……）

----------------------------------------

第742章 世界音乐之都！（一更）

“什么？真的吗？？”

苏子柒顿时就有些惊讶的喊了一声。

周围有几个乘客好奇的投来了目光。

方兴连忙做出噤声的动作。

“不好意思，非常抱歉。”他对那群人说道。

“真的假的？”苏子柒低声问道。

“真的，不过影响不大，不用担心。”方兴笑道。

苏子柒这才点了点头：“吓我一跳呢，不过想想这好像也挺正常的……”

“好了，这件事情你就别放在心上了，好好休息就是了。”

方兴笑着说道。

苏子柒这才点了点头，然后就继续戴着眼罩，闭着眼睛休息了。

……

飞机冰岛飞往奥地利需要的时间并不久，不过就四个小时左右而已。

四个小时之后，飞机便来到了施韦夏特国际机场。

也就是奥地利首都维也纳机场。

刚刚下飞机，便有音乐传出。

整个机场，都充斥着一种非常热烈的交响曲。

让人感觉仿佛来到了音乐国度那样。

不过遇到飞机起飞或者其他事情，音乐又会停下来，变成其他通知。

断断续续又难免让人有点别扭。

“这里就是维也纳啊……世界音乐之都，曾经诞生过无数音乐天才的地方。”

苏子柒伸展双手，一脸陶醉的说道。

机场大厅这边，放了好几架钢琴。

都有人在弹奏。

“那里的钢琴都是游客随便弹奏的，能弹奏的，一般都是非常有实力的，偶尔还会遇见大明星哦。”

方兴笑着说道。

维也纳，他曾经来过这个地方。

不过那一次只是来谈生意的罢了。

“哦，大明星……我看到一个了哦。”

苏子柒突然说道。

只见她微微一笑，然后慢慢的朝着其中一架钢琴的方向走去。

方兴一愣：“等等我！”

没多久之后，他们来到了一架钢琴这边。

远远望去，有一个戴着口罩的女人正在弹琴。

周围还有一些老外在围观。

他们的脸上多少都带着几分惊叹的表情。

“咦，那不是……”

方兴一眼就认了出来。

“是菲菲姐。”

苏子柒低声说道。

方兴点了点头。

正在弹钢琴的的确是张菲菲。

而且，张菲菲旁边还有另外的几个人。

邓飞凤，还有张靖开都在这里！

“开哥，飞凤姐。”

方兴慢慢走上前去打了一个招呼。

张靖开他们闻言，顿时也有些惊讶了。

“方老板？你果然也来啦！丽姐说你们去旅游了，我就知道，你最后肯定会来这场音乐节的。”

张靖开笑着对方兴说道。

“看你们两口子，甜蜜多了啊，看来这段时间玩得开心啊？”邓飞凤也笑眯眯的说道。

“嘿嘿，还行……对了，其他人没来吗？”

方兴有些好奇的问。

“没有，本来苏泽想来的，但是极限挑战开播在即，所以他们得抓紧时间录制。”张靖开摇头说道。

方兴点了点头：“好吧，这次……开哥你准备参加里面的比赛吗？”

他看向张靖开，缓缓问道。

这个世界的维也纳音乐节，有一个非常特殊的项目。

那就是音乐竞赛。

任何人都可以参加，其中会有大明星，也会有普通的音乐老师，或者业余爱好者。

到时候，就会有评委给分。

如果能在这个音乐竞赛脱颖而出的话，这可就是一件非常威风八面的事情了。

当初方兴想过要去的，不过那年刚刚毕业，急急忙忙就回来了，非常完美的错过了。

而这一次……

“我啊？还是算了吧，要是唱歌还好说，钢琴？我那水平要是去了，就太丢人了。”张靖开摇头说道。

方兴也没说什么，维也纳音乐界一般比的就是钢琴。

因为歌曲这种东西是比较麻烦的，各个国家都有他们的语言，很难统一。

这样就会造成不公平。

而钢琴的话，就不存在这种问题。

“方老板，你的音乐造诣足够高，我看你完全可以参加一下这个竞赛，也好给咱们国人长长脸嘛。”

邓飞凤笑着说。

“咳咳，其实我也想的……”

方兴笑道。

可是……我特么现在是评委啊！

他心中暗道，有些无奈。

又错过了参加的机会，这让他很痛心。

没多久之后，掌声响了起来。

“弹得非常好听！”

“这位女士，你太优秀了！”

很快，各种夸赞的声音也跟着传来。

方兴他们这才反应过来，原来是张菲菲已经弹奏好了。

“谢谢，谢谢大家。”

张菲菲慢慢离开钢琴，优雅的微微躬身，礼仪方面，完美无缺。

很快，又有其他音乐人跑去弹奏。

在这里，大家并不认识龙国的明星，所以张菲菲也没有直接被包围起来。

“子柒！方老板！你们终于回来啦？我就知道你们肯定会来的！”

张菲菲激动的拉着苏子柒的手，闺蜜俩蹦蹦跳跳的，非常欢快。

“菲菲就是要参加这一次的音乐竞赛了。”邓飞凤笑道。

“真的假的？”方兴有些意外的看着张菲菲。

张菲菲嘿嘿一笑：“当然是真的，怎么，本小姐可是正统音乐学院毕业的学生，钢琴水平那可是专业10级往上的！”

“厉害，厉害。”方兴不由得鼓了鼓掌，笑着说道。

“对了，方老板，这一次你会参加吗？你的钢琴水平这么高，不参加很浪费啊……而且我觉得如果你参加的话，绝对是第一名的有力争夺者？

哦对了，这一次其实我想弹奏你的那首《雨的印记》曲子的，先跟你打个招呼哦。”

张菲菲笑眯眯的说道。

“咳咳，好吧你喜欢就好了。”方兴轻咳两声，说道。

几个人聚在一起之后，一边聊着天，一边便离开了机场这边。

“方老板，如果你参加的话，我感觉你得注意一个人……”此时，张靖开突然说道。

“谁？”

“一个叫Dreamer的音乐人，他好像是欧洲人，钢琴造诣很高，这个要小心一点。”张靖开皱了皱眉头，说道。

方兴的头上缓缓冒出了三个问号。

“哦对！Dreamer，这个人我知道，他的歌我也听过！一开始我以为他们那对组合是你跟子柒，但是外网有人说他们是欧洲人。”张菲菲也响了起来。

“但是不管怎么说都好，他们的水平很高，如果这一次也来的话，的确要小心一点了。”

这让方兴跟苏子柒面面相觑。

张菲菲这是……刚好跟正确答案擦肩而过了属于是。

“额，咳咳！是这样啊，哈哈！”

方兴轻咳两声，打了个哈哈。

“对了，你们住什么酒店？我们订了时空旅店。”

张靖开回头看向方兴两人，问道。

“还没订，现在过去。”

“现在过去？那可能没位置了，不过也没事，没位置咱们可以挤一挤。”张靖开一把揽过方兴的肩膀，挤眉弄眼的说着。

……

没多久，维也纳这边的时空旅店。

“很抱歉，我们的房间都已经被订满了。”

前台一脸歉意的说道。

“我就知道，现在圣诞节快来了，音乐节也在眼前，房间不提前订都订不到，方老板，我们挤一挤吧。”

张靖开看向方兴，说道。

方兴摇了摇头，随后慢慢来到前台。

“这是我的身份卡，登记一下信息吧。”

前台接过身份卡，登记之后微微一愣，旋即脸上顿时出现了几分惊讶又惊喜的表情。

“这个是您的身份卡，非常欢迎你能来到酒店！”她一脸恭敬的说道。

方兴拿回身份卡之后便说道：“行了，我们走吧。”

“啊这？这就行了？？”

张靖开他们一脸懵逼。

看着方兴跟苏子柒两人走向电梯，他们很快也跟着过去了。

“子柒，你们订到房间了吗？”张菲菲低声问道。

“额，订到了吧。”

“哪里？”

“应该……是顶层吧。”苏子柒想了想，就说。

（第一更，求一下礼物，催更~~）

----------------------------------------

第743章 钢琴挑战（二更）

电梯慢慢来到了顶层。

方兴拿出自己的身份卡，滴了一下，门也慢慢开了。

“我去，还真是顶层？？”张靖开一脸震惊。

张菲菲跟邓飞凤一下子就跑了进来。

“哇！好大啊！！”

“这起码得上千个方啊，我一直都听说时空旅店顶层是不开放的，据说是给什么人留着的。

一直都好奇里面会长什么样子，原来就这样啊！”张菲菲朝着周围望去，一脸惊艳的表情。

“我当初花五百万一晚，都没能住一次顶层……没有想到方老板这样就来了。”

邓飞凤摇了摇头，满脸惊叹。

“时空旅店，时空……时空……方老板，你不会是这家旅店的老板吧？我听说时空旅店的顶层都是为旅店老板准备的啊？”

张靖开琢磨片刻之后，看向方兴，问道。

方兴含蓄的点了点头：“嗯，是啊，这随便建建，也就是方便到时候出去旅游有地方住而已。”

顿时，张靖开他们看着方兴的眼神都不一样了。

“你这随便建建可不随便啊，据我所知，时空旅店是全球市值最高的酒店，高达七百亿美元……第二名的希尔顿才两百三十多亿美元。”张靖开一脸震撼的说道。

这三个第二名加起来，都不如一个第一名的市值。

“土豪竟在我身边。”张菲菲咂舌道。

“难怪方老板这么有钱，还能建造影视城……这资产，真不是盖的啊。”

邓飞凤也摇了摇头，无比感慨。

他们是明星，很赚钱，但是跟方兴这类人比起来，就相差了十万八千里了。

看着震惊的几人，苏子柒心中默默摇了摇头。

“这家伙的资产，可不止这么一个时空旅店啊……不过我是不会说出去的，这是我们的秘密。”

她心中喃喃道，脸上还不由露出一丝甜甜的笑容。

当然，钱这种东西，对于他们这个层次的人来说，已经无足轻重了。

张靖开他们也没有留太久，坐了一会就离开了。

“看到这个房间，顿时都感觉我们的房间不香了。”

“这简直就是一个家，哪里是什么房间哦？”

他们走时，还满脸羡慕。

“要吃点东西再休息，还是休息之后再吃东西？”

方兴看向苏子柒，缓缓问道。

“嗯……先休息吧，不然吃了东西还得等消化。”苏子柒想了想，就说。

“那么，睡觉！”

方兴嘿嘿一笑。

……

……

一觉直接睡到晚上。

张靖开他们也在休息，调整作息。

晚上七点钟左右，他们才又一次来到方兴两人所在的房间。

顶楼有一个巨大的落地窗。

拉开窗帘之后，就能看到这音乐之都的景色。

五光十色的城市。

远处还有一个吉他搭建出来的大公园。

一切看上去都那样的漂亮。

方兴他们也没有自己做饭，而是决定好好品尝一下维也纳的美食。

热闹的街头，人头攒动。

方兴几个人只是戴着口罩走着。

“其实我觉得我们连口罩都不用戴，真正知名度最响的应该就是方老板吧？我们几个，走在街上都不会被认出来。”

张靖开带着几分自嘲说道。

“说得也是，我记得我来到维也纳机场的时候，他们看我是龙国人，都问我认不认识陈真呢。”邓飞凤笑了笑，说。

国内的明星，很少有在国外也有这种知名度的。

除了方兴这样的存在。

“诶，那边在做什么？好像很热闹的样子！”

就在这个时候，张菲菲指了指不远处，说道。

……

那是一家大饭店。

门口摆了许多的钢琴。

方兴他们凑上去看了一眼。

便看到有人在外边放着一本曲谱。

“只要有人能够在一分钟之内把曲子弹出来，我们打五折，能在五十秒之内弹奏出来，我们接下来三天费用全免！如果能成为所有顾客里面速度最快的，我们可以终生免费用餐！”

有人在大声的喊道。

这句话出来之后，现场的气氛简直活跃到了极点，一群人都在兴奋的呐喊了起来。

“我来！我来试试看！”

“这个是什么曲子？我研究一下！”

“我知道，《野蜂飞舞》，这是ST的曲子！”

许多人都争先恐后，都想要上去秀一手。

就算不能吃饭，这里这么多帅哥美女，吸引一下异性的目光对于他们来说也是非常容易得到满足的。

“哦，原来是饭店在营销啊，好手段啊……”张靖开笑道。

此时，已经有许多人都在挑战了。

钢琴声此起彼伏的。

“咦，这个曲子……不是你的《野蜂飞舞》吗？”苏子柒看向方兴，说道。

“是啊！野蜂飞舞！方老板，你的啊！你要不上去露一手吧？”

张菲菲的目光也落在方兴的身上，忍不住说道。

“算了吧，我上去的话，很容易就被认出来了。”方兴摇了摇头，表示不感兴趣。

毕竟这种事情，方兴并不感兴趣，也不差这点钱，上去就是碾压，玩什么？

“那我试试看吧！这首曲子我练习过，说不定能给大家混一个晚餐全免呢。”张菲菲摩擦着手掌，已经是跃跃欲试了。

方兴倒是没有什么所谓。

挑战的人有很多。

不过能进一分钟的，十个里面都很难出现一个。

“啊！！我一分十秒！还差一点！！”

“上帝啊！我一分零一秒！！请问我还能再挑战吗？”

“不行了，每个人只有一次机会。”

“哈哈哈哈！我58秒！我58秒！！”

又有人高声呐喊了起来！

不知道过了几个人之后，终于有人闯进了一分钟。

现场，也变得越来越热闹了起来。

甚至，还有一些来自其他国家的音乐高手也加入了进来。

张菲菲报名之后，没多久，也轮到了他。

“嘿嘿，看我的！五十秒以内我觉得问题不大。”

她嘿嘿一笑，已经跃跃欲试了。

“加油菲菲姐！”苏子柒喊道。

没多久之后，张菲菲来到一架钢琴前。

而与此同时，还有两个人也在这边。

他们是乔锦跟张丽。

出现在250章钢琴大赛的记者组合。

维也纳音乐节这种盛大的音乐盛会，他们自然要去采访。

毕竟有许多的龙国歌手都会参与。

今晚，他们在街上闲逛，也留意到了这个活动。

“咦，那不是张菲菲吗？”乔锦看向其中一个人，不由说了一句。

“张菲菲？真的吗？……咦，好像真是啊！”张丽仔细的看了看。

张菲菲这一次连口罩都没戴了，因为她认为没有人认得出她。

“加油！！菲菲加油！！”

此时，突然有国语声音传来。

张菲菲一愣。

回头看了一下之后才发现，原来是几个龙国人。

她甜甜一笑，朝着他们招了招手：“谢谢你们的支持！我会加油的！”

没想到，竟然还碰到了粉丝……

“快快，拍一拍拍一拍！这也是新闻素材！”张丽连忙喊道。

乔锦只有拿出摄影机，连忙准备拍摄。

十个选手慢慢的就位了。

张菲菲深呼一口气，嘿嘿一笑：“接下来，也让他们看看龙国人的钢琴水平有多强吧！”

她舒展了一下双手，跃跃欲试。

而就在此时，一个冷笑的声音突然传来：“连龙国人也来参加这种钢琴赛？你们这音乐水平，也不怕丢脸。”

闻言，张菲菲愣了一下。

她听得懂英文，回头瞥了一眼那个说话的人，说道：“你是什么意思？先生，请你放尊重一点。”

“抱歉，我说的只是实话而已，如果你不服气的话，可以跟我比一比。”那人淡淡说道。

张菲菲闻言，肚子都憋了一口气：“哼，等着！”

……

“咦，菲菲姐后边的那个人，有点眼熟呢？”苏子柒突然说了一声。

方兴也愣了一下：“谁？”

他看向张菲菲的身后，也愣住了。

“怎么是他？”

（第二更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第744章 老对手（三更）

雅科夫·布宁，方兴也没有想到，这个家伙竟然会这么巧合的出现在这个地方。

在250章钢琴大赛上，雅科夫击败了张子飞，拿下了波兰钢琴大赛的第一名。

不过又被方兴给欺负了一顿。

让他有点怀疑人生。

在那之后，方兴并没怎么遇到雅科夫。

没有想到竟然还在这里遇到了。

也不知道那家伙有没有记恨自己上次在这么多人面前干掉他。

“菲菲姐这下有压力了呀。”

苏子柒有点担心的叹了口气。

方兴没有说话，他神色凝重的看着这一幕。

很快，开始了！

野蜂开始飞舞了起来！

此刻张菲菲整个人的表情都变得无比凝重，她尽量让自己专心起来，不断的回想着自己练习时的曲目。

慢慢的，弹奏的节奏变得越来越快。

不过，后边那个人却依然让她有几分在意。

她下意识的感觉了一下。

周围琴声很多，但是那人才刚刚开始弹奏！

雅科夫笑了笑，慢慢的，开始加速！

他的目标就是前边的人。

他弹奏的手速逐渐加快。

慢慢的，速度开始变得越来越快！

张菲菲慌了一下神，差点走错了一个键。

很快又马上回过了神，连忙开始认真了起来。

时间，在流逝着。

她却感觉后边的旋律仿佛在冲击着自己的大脑一样。

不断弹奏，她却不断的听到背后传来的声音！

慢慢的，雅科夫的速度开始飙升了起来！

没多久之后，越来越多的人被他带歪了。

显然他们也没有意识到竟然会有人速度这么快，一时间，他们的节奏跟着乱掉。

直接失败！

十秒钟之后。

这十个人里面，就剩下了一个张菲菲还在拼命。

她强迫自己不去关注雅科夫的情况，而在不断的用力

此刻，现场已经非常安静了。

“天，他们的速度好快……”

“其他人都已经跟不上了，好恐怖……”

不少人都一脸震惊。

两人弹奏的速度，越来越快！

仿佛在争斗那样！

“那个人……我想起来了！那是雅科夫啊！”

张丽盯了半天之后，才猛然回过了神！

“这样说的话，菲菲恐怕输定了。”她喃喃道。

“菲菲的对手是谁？怎么这么厉害？”

张靖开他们也有些震撼。

这野蜂飞舞，比之前的水平一下子提升了好几个档次啊。

“一个很厉害的音乐家……”方兴缓缓说道。

“这……”张靖开一时间也不知道该说些什么才好。

他是没有想到，张菲菲的运气竟然会这么差？

“不好了，菲菲被带歪了！”

此时，邓飞凤突然说了一句。

方兴默默的点了点头。

张菲菲的确也跟着被带歪了。

在三十秒的时候，他被带到了后边的音节，直接就歪了啊。

此刻，张菲菲只感觉脑袋一片空白。

“我……”她的手微微抖动了一下，显然没有想到竟然会发生这种事情。

没多久之后，音乐慢慢的停了下来。

“我已经弹奏完成了。”雅科夫笑了笑，说。

众人这才反应了过来，恍若如梦。

“四十一秒！上帝！不敢相信！这是四十一秒的速度！！！太厉害了！这位先生实在是太厉害了！”

裁判也跟着大声的喊了起来！

四十一秒！

现场瞬间也跟着沸腾了！

“天呐，他是谁！最快是37秒，他竟然弹出了41秒？？”

“他一定是一个音乐天才！”

“我好像想起来了，他是雅科夫是吗？他好像是雅科夫！”

……

瞬间，无数人开始大声尖叫了起来。

“让我们恭喜我们第一位闯入五十秒的顾客！！他将会得到我们餐厅三天时间的免费料理！如果没有人超越他的话，他将会得到第一！成为我们的终身免费顾客！”

裁判此刻开始大声的呐喊了起来！

现场的掌声瞬间哗啦啦的响了起来。

张菲菲眼睛有些微红。

如果没被带乱节奏的话，她觉得自己可以完整的弹完。

“果然，除了他之外，你们都不是我的对手。”

雅科夫瞥了一眼张菲菲，淡淡说道。

这让张菲菲心情更加难受了。

“菲菲姐，别难过……他是专业的钢琴家。”苏子柒拉过张菲菲的手，安慰道。

“可是、可是……我只是想争一口气而已。”

“什么情况？”张靖开有些纳闷的问道。

“他说我们龙国人不配玩钢琴……我想赢他。”张菲菲缓缓说道。

闻言，方兴的眉头微微一皱。

这雅科夫……

“瞧不起人？！”邓飞凤闻言，眉头微微一皱，说道。

此时，雅科夫的目光也落在了方兴他们这一边。

刚刚他就发现了，当看到方兴的时候，他脸上终于露出了几分笑容。

他慢慢的走了上来。

“方，我们又见面了。”他笑着说道。

“咦，那是方老板！”张丽很快也认出了方兴，有些惊讶。

“方老板他们果然也来了！看来都是为了后天的钢琴竞赛啊！”

他们的心情有些激动。

其余人的反应倒是慢了半拍。

方兴看着眼前的雅科夫，淡淡说道：“嗯，还好吧，又见面了。”

看到方兴，雅科夫便想起了那天被方兴击败的场面。

这家伙竟然还说他对音乐没有兴趣！

这让他的心态都差点崩了。

好不容易才调整回来的，随后他闭关了很长一段时间。

就是为了在维也纳音乐节上边击败方兴！

一开始，他还担心方兴不会来，可是现在，他不担心了。

他露出灿烂笑容：“你能来，我真的非常高兴！我以为你会躲避我，呵呵，我刚刚……”

“嗯，你刚刚的表现还不错，有点进步，不过自大的表现是不可取的，希望你能改正。”方兴接过了他的话，笑着说道。

雅科夫脸上的笑容微微凝固了一下。

这特么！

怎么像是老师教育学生呢？

“我刚刚还没有尽全力！我已经练习过了，你的曲子，我可以弹进37秒了，跟你一样！”雅科夫咬牙说道。

众人听了之后，心中也一阵惊讶。

“37秒？那不是世界纪录吗？真的假的？”

“真的！他可是雅科夫！波兰钢琴大赛第一名的雅科夫！”

“那那个龙国人是谁？他有点眼熟。”

……

许多人的目光都落在方兴的身上。

方兴看着眼前的雅科夫，笑了笑：“那还不错，好好加油。”

“25号那一天，我会重新把你击败的，这段时间，你都疏忽练钢琴了吧？你会尝试到失败的滋味的。”

雅科夫看着方兴这淡定的表情，心情就有点不舒服，咬牙切齿的说。

方兴也没有说话。

而是慢慢的坐在钢琴面前。

裁判见状，下意识的开始准备几时。

没多久之后……

钢琴声突然传来！

又是野蜂飞舞！

所有人都被吓了一跳！

这速度，飞快！

没多久，钢琴冒出了烟。

还没等他们震惊完，曲子结束了。

“完整的……野蜂飞舞，36秒！”裁判喊道。

雅科夫顿时就感觉自己有种窒息的感觉！

36秒？？

这人是来羞辱自己的嘛？

“好久没练琴了，的确有点生疏了，抱歉啊。”方兴摇头说道。

众人听着，都有点心堵的感觉，这叫好久没练了？？

随后，方兴看向苏子柒等人，说道：“还是回去吧，我给大家做好吃的晚餐！”

一行人便没有久留，直接离开了。

现场的众人反应过来时，都懵逼了。

刚刚发生了什么事情？

音乐响起，然后很快结束？？

那个人到底是谁啊？

“那是……ST！对了！那是ST！！我认出来了！！是他！”

“陈真？他刚刚出现在我们面前了？上帝……我竟然错过了陈真！”

“他在我面前弹出了新的世界纪录，然后就离开了！？”

无数人都开始喊了起来，但是此时，方兴等人已经走远了。

雅科夫站在原地，有些懵。

但是很快还是回过了神！

“25号，我一定会击败你的！”他下定了决心。

（第三更，求一下礼物，催更~~我的世界开始下雪，冷得让我无法多码一章，冷得连躲进了棉被，都瑟瑟的发抖~）

----------------------------------------

第745章 备战指点（一更）

方兴出现在维也纳音乐节的事情，很快也慢慢传开了。

国内，【方兴现身维也纳音乐节！】的话题冲上了热搜！

引来了一群网友的狂喜。

“666！方老板果然去了！哈哈，估计是参加音乐节的音乐竞赛了，要拿第一了吗？”

“绝壁的啊！方老板的水平绝对没有问题，连那个波兰音乐节的冠军都干掉了啊！”

“能拿下音乐竞赛的第一嘛？”

“很难说！Dreamer出现之前，我感觉方老板的水平拿第一也是有可能的，但是……Dreamer出现之后就不好说了。”

“是啊，一开始我认为他的水平不过如此，但是……那些天她搞出太多经典钢琴曲了，质量还不比方老板的那几个钢琴曲差，他如果去的话，方老板就会遇上劲敌了。”

“嗷！既生瑜何生亮啊！！这个Dreamer到底是哪里冒出来的？”

“不管怎么说，早两天Dreamer已经离开冰岛了，极有可能是来维也纳音乐节的，他很有可能会跟方老板遇上，到时候谁强谁弱，就可以看出来了。”

……

网上，无数网友都在议论着，Dreamer跟方兴谁比较强。

当然，还是有更多人都指望着方兴能够拿下一个第一。

……

“呵呵，第一啊……郭老师，如果你跟方兴比钢琴，你有把握吗？”

吴根看了一眼手机，然后淡笑一声，看向旁边的郭明城。

此刻他们也在奥地利的维也纳。

自然也是为了来参加音乐节的。

尊皇娱乐刚刚成立没多久，现在需要的就是刷一刷存在感。

让众人看到尊皇娱乐的实力。

郭明城是音乐人，曾经得过格莱美年度大奖，实力可见一斑。

他想了想之后，说道：“其实我也不好说，方兴很少弹奏钢琴，不过弹奏出来的水平，却每每非常高超。

野蜂飞舞我也试过，但是上了年纪了，我也没办法弹奏这么快。

不过……我却知道，一个一年到头都不怎么碰音乐的人，水平再高也会生疏。

所以如果我对上他的话，我认为，我胜算会比较高一点，这是经验的问题。

其实跟方兴比起来，我比较担心那个突然冒出来的Dreamer。

他的音乐水平才是真正让人心惊胆战的。

我可以肯定，他的水平比方兴高。

短短半个月时间，就出现了如初雪，夜的钢琴曲，送别之类的经典，还有那几首歌。

这个水平，才是我们应该小心的，如果正面碰到他……毫不夸张的说，我没有任何胜算。

不但是我，就算是雅科夫他们，也不会有胜算，当然……包括方兴。”

郭明城说的非常非常认真，语气之中，对Dreamer都是带着几分佩服的。

吴根闻言，脸上也出现了几分向往的表情。

“Dreamer啊……真正的音乐王者么？这么说的话，我倒是有点想把他找到，签下来了。”

他缓缓说道。

郭明城笑道：“恐怕很难，现在估计全世界的音乐公司都在找他，他这种天才，谁得到，就等于得到了乐坛半壁江山。”

“罢了，不想了，郭老师，那就麻烦你了，这一次争取一个好一点的名次，就算拿不到第一，拿一个前三也是好事。”吴根说道。

“恩，我尽力！”

……

而与此同时，时空旅店这边。

“雅科夫，你别只把目光放在方兴的身上，不要忘记了还有一个Dreamer，他虽然是突然冒出来的，但是他的音乐才华是这个世界上绝无仅有的，可别到时候载在了他的手上。”

“我知道你想说什么，不管是方兴还是Dreamer，我都会想办法击败他们的！”

雅科夫皱了皱眉头，说道。

今天晚上发生的事情，还是让他有点耿耿于怀。

不击败方兴，他总是有点不舒服。

……

一夜之后，24号。

这一天也是平安夜。

“什么？菲菲姐，你想让方兴教你钢琴？可就算方兴教你……现在也来不及了吧？”

苏子柒有些惊讶的看向张菲菲，问道。

剩下一天的时间。

能学多少东西？

“我也知道会来不及，不过我总想着，能提升一点是一点……”张菲菲咬牙说道。

显然，昨天晚上的事情，还是给了她一定的打击的。

被雅科夫带乱节奏。

要知道她可是音乐专业毕业的学霸啊！

在国内音乐人里面，钢琴水平她绝对是数一数二的。

她有她的尊严，此刻，她只感觉自己尊严受到了侮辱。

苏子柒看向方兴。

方兴沉默片刻之后，就说：“钢琴竞赛比拼的是曲子，还有钢琴水平跟技巧，其中技巧占了60分，曲子占了40分，菲菲姐的技巧其实还是可以的，没有国家队水平，但是也是准国家队水平，起码可以拿50分上下。

技巧想要提升，现在估计也提升不会太大，要提升的话，也许可以考虑一下曲子的问题了。”

竞赛的加分项，他还是清楚的。

考虑片刻之后，方兴继续说道：“这样吧，我来帮菲菲姐想一个非常符合她心境的曲子，当人的心境与曲子合二为一的时候，出现的钢琴曲才是最完美的。”

听到方兴的分析之后，张菲菲的脸上还有几分愧疚的表情。

“这样是不是会影响到你的练习？？”

“练习？呵呵，没事，我没打算练习，今天还有时间，那我教教你吧。”

方兴笑道。

“那就谢谢方老板了。”张菲菲感激的说。

……

钢琴房这边。

张菲菲先把自己的音乐水平表现了一遍给方兴看。

这一点，跟方兴分析的没有多大的区别。

随后，方兴也想了一首曲子给张菲菲。

他来到钢琴前，慢慢的弹奏了一遍。

听到时，张菲菲跟苏子柒两人的心中都微微一惊！

毫无疑问，这首曲子……让他们惊艳了一下。

“菲菲姐，怎么样？这首曲子，如果你可以的话，你就好好研究一下，最好研究透彻了，慢慢结合心境去弹奏。”

方兴笑道。

张菲菲闻言，点了点头说：“嗯，我试试看，麻烦你了，方老板！”

“小事而已，你好好练习吧。”

方兴笑了笑，说。

……

随后，便跟苏子柒两人离开了钢琴室。

钢琴室里面，有音乐慢慢传出。

那是张菲菲已经开始练习了。

“还真是第一次见到这么认真的菲菲姐啊。”

苏子柒有些惊叹的说。

方兴笑道：“这是关于尊严的问题，昨天晚上，她应该受到了一定的打击吧，她的水平不弱，倒是有机会争取一下奖项的。”

……

中午，张菲菲还把自己关在房间练习。

苏子柒只是放了一些饭菜进去，便离开了。

晚上，平安夜，同样如此。

“菲菲姐好拼啊。”她有些担忧的说道。

“没事，不过她的悟性挺高。”方兴笑了笑，说。

苏子柒点了点头。

“今天晚上是平安夜，我们要出去玩玩吗？”方兴突然问道。

“好呀！”苏子柒眼睛一亮，笑着说。

张靖开跟邓飞凤他们似乎都跟他们的经纪人做其他事情去了。

又剩下方兴跟苏子柒两人。

刚刚来到时空旅店的大厅这边，便看到这里的人竟然也有不少。

“这是，发生了什么么？”

方兴有些好奇的看了看周围，问了一句。

（第一更，求一下礼物，催更~谢谢~）

----------------------------------------

第746章 方老板的国外人气！（二更）

时空旅店的大厅这边。

此时已经聚集了一批人。

他们有普通的游客，也有这边的工作人员。

此刻，他们似乎都围在客厅这边的钢琴面前。

方兴跟苏子柒面面相觑，不由得跟着走了上去。

“今天晚上是平安夜，时空旅店的钢琴曲将会通过这一架钢琴传遍维也纳！”

“噢，原来就是这个钢琴吗？我早就听说过了，时空旅店有一架神奇的钢琴，只要弹奏，整个维也纳都会听到音乐！”

“谁要上去弹奏？这实在是太让人期待了。”

……

不少的旅客都在小声的议论着。

显然，他们也清楚时空旅店的规则。

“我好像也听说过，不过在我们龙国，是没有的。”

苏子柒缓缓说道。

“嗯，毕竟圣诞是西方节日，龙国过圣诞并不多，放出去反而会尴尬。”方兴点了点头。

没多久之后，便看到有一个穿着黑色西装的钢琴家慢慢来到了钢琴面前，开始弹奏了起来。

曲子传出，很快传了出去！

众人的脸上，瞬间便出现了几分陶醉的表情。

“Merry Christmas！”

不知道是谁先喊了一声。

紧接着整个大厅的气氛也跟着起来了！

“Merry Christmas！”

大家脸带笑容，纷纷祝贺着圣诞快乐，或者握手，或者互相拥抱。

整个大厅的灯光很快黯淡了下来。

紧接着，一个又一个的南瓜灯开始亮了起来！

整个旅店，瞬间热闹无比！

biu-boom！

biu-boom！

烟花的声音也跟着响了起来！

时光旅店的外边，有许多的烟花纷纷跟着升起。

大街上。

许多人都停住了脚步。

他们听着这圣诞的曲子。

看着天空的烟花。

脸上洋溢着欢快的笑容。

方兴与苏子柒两人也准备走上街去。

“等会，买点东西，不然出去的话被小孩子围上来没东西送了。”

苏子柒突然说道。

方兴一愣，旋即笑着点了点头：“你说得对。”

没多久之后，两人手上带着东西出门了。

苏子柒的手上带着一些糖果。

而方兴的手上则是带上了一些小玩具之类的礼物。

走上街头，无比热闹！

有许多的小孩子戴着南瓜头走来走去！

大广场上，还能看到会发光的竹蜻蜓在飞。

“哈哈，好漂亮呀！我要一个南瓜头！”

“方兴，你也买一个南瓜灯嘛！”

“行行行，你想买什么都行！”

方兴跟苏子柒两人混迹在这热闹的街头。

有人画着奇奇怪怪的妆。

不远前，还有一群可爱的南瓜头小朋友正排着队走在路上。

“Merry Christmas！”

他们来到方兴两人的面前，异口同声的说道。

“哈哈，Merry Christmas，给你们礼物！”

方兴哈哈大笑道。

随后，每个孩子都发了一点礼物。

孩子们也送了一点糖做回馈。

许多的地方，都有音乐响了起来。

烟花绽放满整个夜空。

整个维也纳，此刻无比欢快。

……

在外边兜兜转转了一会儿。

方兴两人手上的礼物全部送光了。

不过也得到了不少孩子们的回赠。

“真好玩，我还第一次在国外过圣诞呢。”苏子柒笑眯眯的说道。

“我倒是过了好几次，不过还是这一次最好玩。”方兴笑道。

“为什么？”

“应该是有你在身边吧。”方兴眨了眨眼，笑着说。

苏子柒的脸很快红了起来。

没多久之后，他们便回到了时空旅店这边。

旅店今晚用的都是南瓜灯。

圣诞树上边都有着灯光，看上去非常漂亮。

方兴拿着糖果，慢慢走到前台。

“这些糖果送给你们了，圣诞快乐，辛苦你们了。”

他笑着说道。

手中拿着糖果，前台的工作人员脸上顿时就露出了激动的表情！

“谢谢boss！”

“嘘。”方兴做出噤声的动作。

他们这才回过了神，又说了几声谢谢。

“嘿，伙计，圣诞快乐！”

就在此时，一只手突然拍了拍方兴的肩膀，说道。

方兴微微一愣，回头笑道：“圣诞快乐。”

“噢！！上帝！我猜中了！哈哈哈哈！你们快看！这是ST！我猜中了，真的是他！”

下一秒，一个惊喜无比的声音传来。

方兴都愣住了！

他的身份，被人识破了？

哦，他刚刚忘记把口罩墨镜戴回去了。

ST这个名字一出，整个旅店变得更加热闹了起来。

一群白人黑人黄种人都跑了上来。

“嘿！真的是ST！！太兴奋了，竟然在这里碰到了！”

“waooo!ST!ST!!”

一群人开始激动无比的大声喊了起来！

方兴跟苏子柒一时间都有点手足无措的感觉。

“谢谢，谢谢大家的支持！祝大家圣诞快乐！”方兴连忙喊道！

“圣诞快乐！不过我们想听你弹奏！”

“是的，你是我的偶像，可以请你为我们来一首圣诞歌曲吗？大家说好不好！？”

“that's a good idea！”

“wooo！！”

整个酒店，尖叫声无数，还有一群人都在疯狂呐喊。

更加热闹了。

看着众人，方兴也知道这样下去没办法离开了。

他只有笑着说道：“当然没有问题！”

话语落下，掌声瞬间疯狂响了起来。

他们给方兴开出了一条路。

此刻，方兴来到钢琴前。

“辛苦你们了，接下来让我来弹奏一首吧。”他对钢琴家说。

“不，能听到您弹奏音乐，是我的荣幸。”钢琴家礼貌的回应。

方兴笑了笑，随后慢慢坐在钢琴面前。

掌声又跟着响了起来，所有人都带着炙热的目光看着方兴。

方兴看了一下钢琴前的话筒。

说道：“各位好，我叫方兴，来自龙国，也有人叫我陈真，或者ST……”

声音顺着钢琴的特殊音响系统，顿时，传遍了维也纳这座城市的许多角落。

有不少人都下意识的停住了脚步。

他们看向周围。

“是ST的声音！他要为我们带来圣诞歌曲吗？”

“噢真的是他！陈真！他是我的偶像！”

街头上，许多人都不由自主的喊了起来！

“是他？”街上，雅科夫也不由得停下了脚步。

听到方兴的声音，总是让他心情有些复杂。

“没有想到，他在国外人气也这么高……”

吴根看了看街头的众人，忍不住说道。

郭明城笑道：“毕竟，他是龙国真正意义上第一个走出世界的巨星。”

“快听！是方老板！！方老板牌面啊！”

“哈哈！是啊，方老板牌面啊！”

还有不少的龙国人，此刻在异国他乡的街头听到这个声音时，心情也跟着激动了起来。

“只有方老板在国外才有这种待遇了！其他国内明星基本不行。”

“是啊！上次我去旅游，那些老外见我是龙国人，都跟我比划功夫，说陈真，方老板真的是牛逼！”

“威武！！方老板威武！！”

他们开始大声的喊了起来！

方兴的声音继续传来：“我知道现在很多人都听到了我的声音！现在，有人为我呐喊么？如果我能听到你们的呐喊，我将会用一首圣诞赞歌送给你们！”

话语落下时！

“ST！ST！！I Love You!!”

“方老板威武！！”

“*&￥%！”

……

一阵阵呼喊声，听得懂或者听不懂的，都传遍了整个大街小巷。

整个城市，瞬间跟着沸腾了起来！

“快，快记录下来！也只有方老板有这种影响力了！”

国内的记者们此刻激动的朝着摄影师喊道。

这对于他们来说，是一种值得骄傲的事情。

一个龙国人，在异国他乡的街头，有这种号召力，非常恐怖。

“我们龙国……最强的巨星啊！”

“OK！我已经听到了你们的呼喊，接下来这首歌送给你们！《Jingle bells》！”

方兴的声音很快也跟着传了出来。

（第二更，有多少人看到745章评论区的图片了？我相信肯定有帅哥美女能看见的！）

----------------------------------------

第747章 音乐节！（三更）

整个街道，都在沸腾。

很快，便有快活的音乐慢慢的传了出来。

《Jingle bells》这首歌曲，也就是《铃儿响叮当》，在方兴前世，便是一首最为脍炙人口的圣诞节音乐。

今生的人没有听过这首歌。

但是听到这个旋律的时候，他们已经兴奋了起来。

每个人都欢快的扭动着自己的身体或者脑袋，心情简直就兴奋得不要不要的。

没多久之后，方兴的歌声也慢慢跟着传了出来。

“Jingle bells, jingle bells,

Jingle all the way

Oh,what fun it is to ride

In a one-horse open sleigh……”

歌声，瞬间便传遍了街头小巷。

曲调非常流畅，情绪欢快之余，又给人有种朗朗上口的感觉。

简单来说就是两个字：洗脑！

此刻大家都慢慢的开始接受这首歌曲，身体也慢慢的跟着晃悠了起来。

音乐慢慢的传遍了大街小巷。

大人们一边听着歌曲，一边拍着手。

小朋友们更是戴着南瓜头，蹦蹦跳跳的开始在大街小巷行走着。

脸上满是激动无比的笑容。

“这首歌……好歌，好歌啊！我以为会是意味深长的歌曲，没有想到竟然会是这么一首童谣，方兴的实力果然不一般。”郭明城默默的摇了摇头，感慨的说道。

“这不就是一首普通的小孩子歌曲吗？有这么夸张？”吴根撇了撇嘴，说道。

“是啊，这只是简单的儿童歌曲，但是俗话说，大乐必易，太过高深的音乐，只会曲高和寡，简单的音乐，却能深入人心。

圣诞这种大众节日，用这样的歌曲是再好不过的了。”郭明城解释道。

吴根闻言，默默的点了点头，不明觉厉。

但是他却能看到效果。

这只是一首简单的儿童类型的歌曲。

但是，却能把气氛带到最活跃。

郎朗上口的性质，让现在都有人可以跟着哼两句‘Jingle bells, jingle bells’。

“的确是一个音乐天才。”他只有感叹一句。

……

“这就是方的恐怖之处，他可以有非常高深，专业的音乐，又可以有这样简谱让人难以忘记的音乐，这样的对手，才是最难对付的。”

雅科夫听着这曲子，也不由得咬牙说道。

大街小巷，传遍了《Jingle bells》。

小朋友们蹦蹦跳跳，似乎这首歌已经慢慢的印入了他们的记忆深处。

五分钟之后，音乐已经慢慢的结束了。

“OK，Merry Christmas！”方兴的声音又一次传来！

众人闻言，异口同声，大声的喊道：“Merry Christmas！！”

这一个平安夜，依然如此热闹。

……

时空旅店这边。

方兴慢慢的从钢琴前站了起来。

他回头看向大家，笑道：“圣诞快乐，希望你们都会这首歌曲。”

掌声一点点的响起。

方兴也终于脱身。

跟苏子柒两人坐着电梯回去了。

刚刚开门，屋内又传来了一阵钢琴声。

方兴跟苏子柒面面相觑。

“菲菲姐还在练习……”

苏子柒说道。

方兴点了点头：“是啊……不过听上去，似乎已经变好了很多，非常好听的感觉。”

“恩，恩。”苏子柒认真的点了点头。

方兴简单的做了一点小菜。

十点多钟的时候，张菲菲才慢慢的从钢琴房走了出来。

看上去非常疲惫的样子。

但是脸上却流露出几分欣喜无比的表情：“我感觉可以了，方老板，你来听一听吧！”

“等会吧，吃点东西再来！”方兴端着菜笑着说。

张菲菲这才反应过来，肚子响了一下，原来是没吃饭，肚子饿了。

吃过东西之后，方兴听张菲菲弹了一遍。

“嗯，明天如果可以稳定发挥的话，就非常不错了，加油吧！”

“谢谢你了，主要还是你的曲子好！”

张菲菲激动的说道。

得到了方兴的认可，她心中也有了底气。

……

平安夜，烟花不断的响起。

一个晚上似乎都没怎么停息。

第二天一大早！

方兴听到了更多的烟花声音！

无疑，这一次是维也纳音乐节开幕了！

方兴一大早的，就跟苏子柒，张靖开，邓飞凤还有张菲菲他们几个人离开了时空酒店。

直接出发前往金色音乐厅那边！

……

此刻，大街小巷无比热闹！

许多音乐爱好者都来到了街头。

他们手上或者拿着吉他，或者拿着手风琴，每个人都有着激动的笑容。

“你们说这一次的音乐竞赛谁会赢？我猜是ST！”

“不！也许是Dreamer呢？”

“别开玩笑了，现在我们都没有见到他，他应该没有来！”

“不一定，也许他来了呢？如果没来的话，ST可能就赢定了！”

“就算来了也赢定了。”

“那是不可能的事情！”

有人在不断的争论着。

甚至争的面红耳赤。

“说起来，的确一直都没有见到Dreamer的出现，不过他一直都是低调的人，方老板，这你可得小心一点了。”

张靖开看向方兴，笑着说道。

“呵呵……”方兴笑了笑，没有搭话。

自己小心自己？

不存在的。

没多久之后，他们来到了现场！

维也纳金色大厅！

这里直接连通了一个大广场！

金色大厅的顶部已经完全开放了。

一眼望去，甚至能看到最里面的场景。

无数的乐器整齐的摆放着。

这一场音乐节，囊括了许多的音乐。

有古典音乐，有浪漫派音乐，也有摇滚之类的音乐，多种多样，非常热闹。

“天呐，好热闹啊……”

苏子柒有些惊叹的说了一句。

方兴笑道：“现在还早，人还没有到齐，晚点……会更加热闹的。”

……

“方老板！方老板！！”

此时，有声音突然传来。

方兴回头，却见到两个似曾相识的人来了。

这两人自然是乔锦跟张丽。

“方老板，音乐竞赛加油！”张丽笑着说道。

“啊，额……”方兴愣了一下，然后露出了一个礼貌不失尴尬的笑容。

“菲菲姐也有参加哦。”他笑道。

乔锦他们这才注意到张菲菲，随后也说道：“张天后也加油！拿下一个名次！”

“谢谢你们的祝福。”张菲菲哭笑不得。

“看来，他们好像一直都没有看好你啊……”

“那也没办法，有方老板在这里，第一那基本是没戏的，再说了，还有一个Dreamer，要是他也出现的话，前三都不一定有戏。”张菲菲苦笑道。

几人慢慢的往里边走。

这边还有红地毯。

有好几个明星在红地毯那边拍照。

“红地毯已经铺开了，要去拍两张吗？”方兴笑道。

“算了吧，没必要蹭这种东西。”张靖开摇了摇头，说。

方兴会心一笑。

其实，红地毯这种东西，国内很多明星都喜欢去蹭的。

比如奥斯卡的红地毯，或者什么音乐节的红地毯。

逼格听上去非常高的那种，就总会有一些明星跑去踩红地毯，然后拍照。

拍完照之后传回国内，在粉丝面前装一波。

然后就可以上热门，说XXX现身奥斯卡引起关注。

粉丝们不知道其实红地毯这种地方，花钱就能过去踩一踩，还真以为自家爱豆变成国际巨星了。

然后，他们就会在其他明星的粉丝面前嘚瑟了。

这种套路，前世今生都是一样的。

不过，方兴他们这一行人，显然没有这个必要。

“呵呵，方老板，我们又见面了。”

这个时候，一个人突然来了。

方兴回头，也笑了起来。

“吴总，呵呵，挺久不见啊。”

这人不是别人，正是吴根。

身边还有几个国内的音乐人。

“方老板，这一次音乐竞赛，多多指教吧。”郭明城笑着来到方兴的面前，缓缓说道。

方兴一愣：“啊这？”

“哈哈！方老板也许不知道，郭老师这一次也会参加音乐竞赛，说不定会是方老板你们的劲敌哦。”吴根哈哈大笑道。

方兴一时间不知道该说些什么。

最后只有说：“好吧，你们开心就好……”

（第三更，好，这条咸鱼的任务终于完成了，翻个身瞬间，哦，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第748章 世界音乐焦点！（一更）

二十五号，是西方圣诞节，同时也是世界上最大音乐节——维也纳音乐节的开幕典礼。

这一场音乐节总共举办三天。

第一天，是开幕仪式以及各地音乐的表演。

第二天，是音乐竞赛的角逐。

第三天，是音乐大师们的演奏，以及闭幕仪式。

晚上时，也有自由的音乐时间，供所有音乐爱好者进行狂欢。

而维也纳音乐节也是最受世界音乐人关注的节日。

优秀的音乐人往往都想抓着这个机会，把他们国家最好的音乐带给全世界。

以往，龙国其实并不会太在意，因为一直以来，龙国都没有什么音乐可以出现在音乐节上。

但是这一次却不一样了。

自从方兴崛起之后，龙国音乐接二连三的在世界范围内冒头。

这一场音乐盛宴，也被国内无数媒体报道。

尤其是平安夜的时候方兴还用一种圣诞赞歌让维也纳街头沸腾了起来。

这也让大家对方兴的表现更加期待！

【维也纳音乐节开幕】的话题，冲上了微博热搜！

“终于要开幕了吗？666！！期待我们国家的音乐人取得好成绩！”

“目前天后张菲菲去了，还有格莱美最佳华人音乐人的郭明城老师也去了，还有其他的钢琴家，不过最受关注的应该还是方老板吧？”

“哈哈！就等着方老板在音乐竞赛上秀一手了，让他们见识见识我们龙国的音乐吧！”

“大家不要给方老板太大压力，毕竟他其实只是演员，业余的音乐人。”

“Dreamer不知道会不会参加，也许他就是方老板最大的对手了。”

……

无数人都有在讨论着这个话题！

世界音乐爱好者的焦点，完全聚焦在了这一场维也纳音乐节上边！

为了这一次的直播，就连官方也已经派出了记者前往现场。

至于其他平台的记者，那就更加不用说了。

“大家好，我是你们的主持人小小沙，你们现在看到的，就是维也纳音乐节的现场。

我们现在可以看到，整个维也纳都非常热闹。

前边的红地毯那边，也有不少明星在照相，其中也有我们的熟面孔。

龙国的明星。

我们一起去看看吧……”

直播间里面，已经有许多的观众都涌进去了。

“哈哈！小沙我来了！”

“小沙！快去找方老板！那群明星没啥看头！都是渣渣！”

“什么意思？我们家哥哥还是有实力的好吧？就知道找方兴？”

“呵呵了！来蹭红地毯的明星，是什么货色我们会不知道？也就来忽悠忽悠你们这群粉丝罢了，小沙快去找方老板！”

……

许多的观众在直播间不断的呼吁着。

“咦，那不是小沙吗？”

方兴这边，邓飞凤一眼就看到了沙贝宁的方向，有些惊讶的说了一句。

方兴他们也愣了一下：“是哦，这一次连上头都特别找人来报道了啊？”

“正常吧，我估计都是冲着你来的，以前我们国内优秀的音乐人太少，基本不能冒头。

你出现之后，大家的焦点都在你的身上了，压力大么？”张菲菲笑了笑，问道。

“还好吧……菲菲姐啊，我觉得你的压力应该会更加大。”

“切，我只是来打酱油的，大家不会把目光放在我的身上，还是你，好好表现吧。”张菲菲切了一声，一脸轻松的说道。

其实国内音乐人都清楚，这一次过来，主要的目的还是方兴。

厚望全都寄托在方兴的身上了。

方兴对此，也有点无奈，不过也没说什么：“我们上去看看吧。”

“好啊！”

……

这一边，沙贝宁也觉得纳闷。

他刚刚走向一个明星，想要采访一下。

但是对面那个明星见到他就假装没有看见的离开了。

似乎不想被他采访……

“奇怪了，这是什么回事呢？”

他挠了挠头，心中有些郁闷。

直播间的观众们更是乐得不行。

“哈哈哈哈！大家都怕小沙啊！问一问原形毕露就麻烦了！”

“因为他们不是主角，渣渣！”

……

“嗯？奇怪了，闻到了一股逼王的味道！”

此时，沙贝宁摸了摸鼻子，一脸警惕的看向周围。

下一秒，方兴的声音就传来了。

“沙老师，还真是你啊？”

小沙闻言，回头一看。

顿时一脸惊讶，果然是逼王来了！

他仔细的回想了一下跟方兴的交流先例。

随后笑哈哈的说道：“方老板，真是巧啊，不过其实我这一次是专门来采访你的，现在直播间的大家应该都想看到你了，跟大家打个招呼吧？”

方兴愣了一下，旋即看向镜头说道：“hello，大家好啊，今天维也纳的天气不错，昨天晚上一场雪之后今天就没下雪了。”

“卧槽！方老板！果然出现了，活的！！”

“哈哈！方老板加油！让世界见识见识龙国的音乐！”

“方老板干掉他们！”

……

粉丝们无比热情的发着弹幕。

“今天是维也纳音乐节第一天的开幕，方老板，你会给大家带来什么惊喜呢？”

沙贝宁看向方兴，问道。

“会有的，开幕式的时候，我相信所有人都会自豪的。”方兴想了想，认真说道。

“那我们可就拭目以待了，对了，菲菲跟张天王，邓天后也在呢，还有子柒，看来方老板你们提前来了挺久的哦。”

他们开始简单的一些闲聊。

苏子柒他们也跟直播间的观众们打着招呼。

此时的龙国，正有无数人都在看着这一场直播。

没多久之后。

有音乐突然响起！

这是奥地利的国歌。

也意味着这一场音乐节要正式开幕了！

“这就是奥地利的荣光啊……”沙贝宁咂舌道。

这一刻，全世界都会听到他们的国歌。

这对他们的民众而言是一件非常值得骄傲的事情。

“呵呵，其实我们也可以的。”方兴笑了笑，并不是太在意。

……

这一场维也纳音乐节，随着奥地利国歌的出现，也正式拉开了帷幕。

“子柒，你们在这里等我，我去去就来。”方兴看向苏子柒，缓缓说道。

“啊？哦，好的。”苏子柒点了点头。

“方老板要去哪里？”张菲菲有些好奇的问道。

“我想，应该是准备惊喜吧。”苏子柒想了想，就说。

……

一场音乐的盛会，此刻已经慢慢召开了！

国际音乐协会的会长，站在台上发表着讲话。

一长段讲话之后，现场便有掌声响起。

紧接着，便有音乐慢慢响起。

“接下来，请大家尽情享受我们的开幕仪式吧！”

会长的话语落下之后，马上，便看到有乐队慢慢的从登场了。

“这个好像是来自老美的爵士乐队吧？”

“是啊，老美的爵士乐还是挺不错的。”

张靖开他们在这边议论了一下。

“每一届，都会有十个国家上台表演他们国家的音乐，只可惜，似乎每一届，都没有我们国家。”

邓飞凤微微叹气，说道。

音乐是文化的一种，通过音乐向全世界展示文化，这是一种非常光荣的事情。

只可惜，由于龙国文娱落后，一直以来，都没有出现在这种国际音乐节上边。

“说不定这一届就有了呢？”此时，张靖开微微一笑，道。

邓飞凤微微一愣，他看着张靖开的手指向方兴不见的那个方向。

眼睛很快就亮了起来：“你是说……方老板吗？”

“不然，上头也不会来做这一场直播了不是么？”张靖开笑道。

邓飞凤闻言，默默的点了点头，觉得这也是有道理的。

……

一个又一个的国家音乐慢慢的出现在这一场音乐节的开幕式之上！

整个大广场，此刻都已经沉浸在音乐的海洋之中，每个人的脸上都满是享受。

这些都是世界上最顶级的音乐。

许多人不远万里来到维也纳，也就是为了感受一下这种顶级音乐的魅力。

油管之上，也在举行着这一场直播。

各国的网友都在观看，弹幕，也多得飞起。

“太好听了，这个音乐实在是太美妙了！四年等一次非常值得！”

“比起你们米国的音乐，我认为我们大英的比较好听，你们的音乐一点都不绅士！”

“别开玩笑了，我们法兰西的音乐才是最绅士，最浪漫的！”

“我们南国的音乐最古典，亚洲文化起源于我们南国！！”

“宇宙大国的人又出现了？全世界都起源于你们国家，我们都知道！”

“我只知道南国以前是龙国的儿子，现在是米国的儿子！”

“放屁！米国是我们花钱找来的保镖！至于龙国，他们甚至没有资格出现在这里，有资格跟我们南国相提并论吗？”

“哈哈！龙国号称五千年的国家，可是连拿得出手的音乐都没有，太丢脸了，亚洲文化还是看我们南国吧，我们也有五千年历史！”

“谁特么跟你们说我们龙国没有音乐的？方兴被你们吃了？”

“他能出现在这里吗？他有资格吗？我们南国人有资格！”

“方兴只是被你们捧起来的人，Dreamer比他厉害多了好吧？”

“滚！看来你们没被方老板教训够啊！”

……

各国网友，此刻都在油管的评论区争论了起来。

南国的那一群人此刻更是杀疯了一般。

丁小音盯着那一群南国人的发言，都杀红了眼！

“那一群混蛋啊……！要是再给方老板时间的话……”她咬牙切齿的说道。

她不知道该如何反驳，因为目前为止，龙国的确还没有出现在这一场开幕式上……

而南国的表演，刚刚过去。

而，下一秒的时候……

开幕式上，一面国旗突然慢慢的升了起来。

每个国家演奏，都会出现对应国家的国旗。

当她看到那熟悉的红色时，也微微一愣。

“那个国旗，是……我们龙国的！？”

丁小音嘴巴微微张开，心中顿时满是震惊！

（第一更，求一下礼物，催更~流程是我自己想的，跟现实无关。）

----------------------------------------

第749章 龙国之音传世界

此刻，不止是丁小音。

正在看直播，或者正在现场的所有龙国人都惊讶了！

当他们看到那鲜艳的红色国旗慢慢升起时，心中都狠狠一颤！

“那、那是……我们龙国的国旗？开幕式的音乐表演，我们龙国也有！？”

“天呐，我好想没有眼花！真是我们龙国的国旗！威武！！”

现场的龙国人喃喃道。

看到国旗的升起，心中总是有一种自豪感。

“看吧，我就说了，会有我们的。”张靖开站直了身体，缓缓说道。

邓飞凤也默默的点了点头：“嗯，好像是这样……”

龙国国旗，流淌在基因深处的信仰。

“观众朋友们！你们看到了吗？接下来的音乐，是我们龙国的音乐！没有错！你们没有看花眼！

今年，第20届维也纳音乐节，我们龙国，第一次在开幕式正式亮相！

让我们期待着我们的音乐人会为我们带来怎么样的惊喜吧！！

也让我们永远记住这一刻！”

沙贝宁对着镜头，一脸激动的大声喊道！

说话间，他的眼睛已经有点红了。

尽管他已经知道了，但是当看到国旗升起的那一刻，还是激动无比！

他们站直了身子，肃然起敬！

“卧槽！！没看花眼！真的是国旗！哈哈哈哈！我们龙国的音乐终于登堂入室了吗？”

“是时候了！也应该让世界听听我们龙国的声音了！到底是谁带头？”

“哈哈！我特么，以为再过四年才能看到，没有想到竟然就出现了！”

“龙国威武！”

……

直播间里面，无数人都惊喜的发着弹幕。

而与此同时！

龙艺！

音乐的课堂上，老师正在上课。

此时，猛地有其他老师走到班级门口，说道：“快！快看电视，看龙视的直播！！维也纳音乐节我们龙国出现在开幕式表演了！”

话语落下，全班都一阵骚动。

老师反应过来时，马上就听到有人喊道：“是真的！好像是方老板带头！”

没多久之后，那投影仪上已经出现了直播的画面！

那维也纳音乐节的开幕式上！

龙国的国旗慢慢的升了起来！

有一个年轻人，穿着传统的汉服，正慢慢的走到舞台的正中央。

他看上去温文尔雅，又英俊不凡。

不是方兴，又是谁？

“我去，真是方老板！方老板在维也纳音乐节开幕式代表龙国表演啊？666！”

“龙国威武！方老板牌面！”

“操真是方老板！好帅啊！”

……

整个班级，都沸腾了起来！

大家都是音乐生。

都清楚这开幕式的表演代表着什么。

这……是破天荒的头一回啊！

微博震动！

各大社交平台同样震动了！

这一刻，无数的镜头都焦距在了方兴的身上。

……

“真是你家方兴啊！你是不是早就知道啦？”张菲菲看着苏子柒，问道。

苏子柒脸上带着几分笑容，点了点头。

“能站在这个台上，这辈子都值了……”张靖开狠狠的叹了口气，满是羡慕。

而另外一边……

“代表国家啊，方兴这一次真的是威风八面了。”郭明城狠狠的叹了口气，说道。

“是啊，真是一个可怕的对手，不过……明天的音乐竞赛如果你能赢的话，那么，就更加威风了。”吴根看向郭明城，笑着说道。

郭明城苦笑着摇了摇头：“很难，不过我尽力一试，敌人越强，我就越有兴趣。”

他的脸上，有跃跃欲试的表情。

……

台上。

方兴站在正中间，他的面前放着一把琵琶。

而两边，则是穿着同样汉服的男女，男左女右，都是国家舞蹈团的。

看上去非常唯美。

方兴慢慢坐了下来。

缓缓说道：“接下来，请各位欣赏我们龙国的琵琶曲，《十面埋伏》！”

话语落下，两边的人都已经慢慢的行动了起来。

站在舞台上，他们的手上拿着的并不是扇子，而是剑！

这也是方兴提议的。

早在上个月的时候，苏拓就曾经找到了他，说起了维也纳音乐节的事情。

不过为了给所有人一个惊喜，国家并没有选择公开。

国际音乐协会方面，希望他能够演奏一曲《十面埋伏》，方兴自然欣然同意。

原本配合十面埋伏的是舞蹈。

不过方兴却将其改成了舞剑。

在他看来，十面埋伏本身就是锐气十足的音乐，舞剑，更能体现出锐气。

也能体现出此时龙国的精神。

一场剑舞，便慢慢的在台上呈现了出来。

每个人看上去都英姿飒爽，侠气十足。

方兴此刻也慢慢的开始弹奏了起来！

很快！

一场紧迫感十足的《十面埋伏》曲子，就慢慢的呈现在众人的耳中！

配合上剑舞，许多人心中都莫名的开始有一种紧迫无比的感觉。

仿佛已经陷入重重包围之中。

心境，慢慢的开始紧张，沉浸在这音乐之中。

“太漂亮了……”

“是啊，这就是龙国的音乐吗？跟爵士乐不同，跟摇滚乐也不同，可是……他们的气势却非常凌厉！”

“上帝……世界上竟然还有这种音乐？为什么以前我从来都没有见过？”

……

现场，许多人看着这一场剑舞，心中都是震撼的。

唯美，又具有一种侠气！

配合上这音乐，他们仿佛已经看到了两军交战的场景。

让人紧张，又震撼！

“我就知道！我就知道！所有龙国人都会功夫的！你们看，他们在上面耍剑，太厉害了！”

“是啊！龙国藏得实在是太深了！他们的音乐太凌厉了，他们每个人都是会功夫的！”

“南国的音乐给我一种软绵绵的感觉，而龙国的音乐，太锐利了！”

“你到底懂不懂音乐？我们南国人是温柔！他们龙国人是暴力！看来我们的文明还没有完全传给他们！”

“行了吧！你们南国人就会吹牛！闭嘴吧！龙国的音乐就是比你们的好听！”

“就是！你们应该认识到你们的问题！这一届，龙国的音乐才给了我最大的震撼！南国，太差了！”

“凡是懂音乐的人，都能听出来，龙国的音乐才是这一次最惊艳的！”

“ST简直是神！我太爱他的这首曲子了！”

……

此刻的油管上，有许多国家的网友都在发着消息。

龙国的这一场《十面埋伏》的演奏，着实是把他们惊艳到了。

而这一霎，龙国网民的心中，则是有一种满满的自豪感！

国外，某音乐学院！

一个男生激动的朝自己的同学说：“看到了吗？JACK！这是我们龙国的音乐！龙国的！”

“看到了，看到了！李，你们龙国的音乐太让人震撼了！”

……

现场，《十面埋伏》的琵琶曲也快要接近尾声了。

许多人心中，都有种震撼无比的感觉。

当音乐最后慢慢结束时。

台上，方兴慢慢走到所有舞蹈演员的最前方，带领着他们，给所有人行了一礼。

这是龙国传统的拱手礼以及正规的揖礼。

这一刻，现场瞬间传来了一阵阵疯狂的掌声！

“good！！”

“太棒了！太优秀了！！我还想再看一次！”

“这就是龙国的音乐吗？amazing！”

……

他们拼命的鼓掌。

显然，听多了摇滚，爵士或者浪漫派音乐之后。

龙国的古典音乐，给了他们一种不要的震撼感。

听着这样热烈无比的掌声，方兴的脸上也露出了淡淡的微笑。

这一刻，龙国之音，也传遍了整个世界。

……

“哭了，真的哭了！太壮观了！这一场十面埋伏的舞蹈太好看了！”

“是啊，我也被吓了一跳，方老板威武啊！让全世界见识了我们龙国的音乐！”

“666！我的外国同学现在还在问我能不能学习龙国的音乐还有乐器呢！”

“看看油管吧，都疯了！十面埋伏都上热门了！”

“虽然这首曲子去年方老板就弹奏过，但是……今天再看的时候，观感好像又不一样了。”

许多的人此刻心情都很是激动。

《十面埋伏》，这一刻走上微博热门，也走上了外网的热门。

而龙国的音乐，也随着这一场开幕式，慢慢开始被众人所熟知。

龙艺这边……

“同学们，刚刚的演奏你们有没有感觉到震撼？”老师问道。

“有！！”

“演奏的人是谁，你们记得吧？”

“记得！方老板，方兴！”

“那好！接下来我布置一下今天的作业，请你们回去结合龙国古典音乐分析一下《十面埋伏》曲子的艺术造诣。

另外也分析一下为什么会安排剑舞的表演，而不是其他古典舞蹈？

再结合现实谈一谈《十面埋伏》出现在维也纳音乐节开幕式的历史意义，也分析一下方兴为什么会弹奏出这首曲子。

记住了吗？”老师笑眯眯的说道。

“我淦！！”

（求一下礼物，催更~嗯，想出去玩玩，看看下不下雨先。）

----------------------------------------

第750章 竞赛开启（一更）

金色大厅。

“方，你这首曲子实在是太有味道了，我发现你们龙国的音乐非常有特色啊！

以前我们竟然都没有怎么留意过。”

有一个已经生出白发的老外来到方兴的面前，伸手说道。

他不是别人，正是梅克洛夫，也就是雅科夫的老师，一个天才的音乐人。

也是这一次音乐节的评委导师之一。

“呵呵，还好吧，梅克教授，其实我们龙国的音乐种类，还是有不少的。”方兴笑道。

“这个我可以作证，以前方在我们学校的时候，就经常会弹奏一些让我眼前一亮的音乐。

龙国的古典乐曲还是非常好听的。

哈哈，方，我们也好久不见了吧？”

此时，又一个声音传来。

方兴抬头一看，是艾利克斯教授。

也就是他在加州艺术学院的时候的音乐导师。

不过没教多久就是了。

“艾利克斯老先生，我们今年年初在米国还跟你见过哦。”

方兴笑着跟艾利克斯教授握了握手。

“刚刚的《十面埋伏》我听得非常认真，方，老实说，我有一个提议，也许你可以参考一下。”艾利克斯目光炙热的看着眼前方兴，缓缓说道。

方兴眨了眨眼，看着教授。

“我知道，在你上大学的时候，就想着让所有人都看看你们龙国的音乐，我认为，现在时机已经成熟了，你何不在龙国举办一场音乐节呢？”艾利克斯笑问道。

“音乐节？”方兴眨了眨眼睛，看着艾利克斯。

他突然感觉，这个提议似乎有点不错啊！

“以你现在的名气，我相信会有很多人愿意参加的，这一场音乐节我也不相信你什么都没有准备，不是么？”

艾利克斯教授笑问道。

方兴闻言，沉默了片刻。

其实，他还真没准备什么。

不过这个提议……

已经让他心动了。

“也许你说得对，我会参考的，到时候欢迎你也来。”他笑着说道。

他也想到了，龙国音乐节，让世界看到龙国的音乐艺术。

这是一个非常不错的想法。

……

一场《十面埋伏》的表演，已经几乎艳压群场了。

龙国的音乐，第一次以这种形式传遍世界。

这让方兴莫名想起前世的奥运会。

那一场奥运会，让世界认识了他们国家。

而这一次……

“一首音乐，的确还差点味道，可以考虑一下了。”他笑着说道。

音乐节也正式开幕了。

整个现场都无比热闹。

毕竟音乐节除了音乐之外，少不了的还是食物。

整个广告，有不少美食都摆了出来。

许多人都习惯了一边吃东西，一边玩音乐。

有许多来自世界各地的乐队都上台表演。

现场的气氛此刻更是热闹到了极点。

“哈哈，方老板，欢迎回来！刚刚真是长脸了啊！”

张靖开笑哈哈的朝着走来的方兴说道。

“还好还好，大家喜欢就好。”方兴笑着说。

“这可不是还好的问题了，你知道吧，你是龙国第一个，在维也纳音乐节开幕式上台的音乐人，以后音乐历史上都会有你的名字！”邓飞凤认真说道。

他们的眼神之中，还是流露出了几分羡慕的表情。

方兴倒是一脸懊恼：“我感觉我可能有危险了。”

“怎么说？”

“可能那一群学生想砍死我啊。”

张靖开几人一愣，旋即顿时哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！我看可能，我看很有可能！”

“唉，教科书的人物啊，又要背诵，又要记住咯！”

……

众人笑过之后，方兴也看向张菲菲，说道：“菲菲姐，明天可就轮到你了，你要好好秀一秀，起码拿个前三回来。”

“我试试看吧，不过你不用上吗？明天我看也会是你的主场吧？”张菲菲点了点头，又说。

方兴笑而不语。

接下来，他们便在音乐节这边进行游玩。

不过，张菲菲却默默的离开了。

“菲菲已经去练习了，估计现在有不少明天参赛的人都会练习，方老板，你不紧张吗？”

邓飞凤看向方兴，问道。

方兴摇了摇头：“我没有影响。”

他们闻言，也没说什么，只当是方老板有信心。

毕竟真正牛逼的人，也不差这么一两天的练习时间了。

……

第一天，便是在这游玩之中过去的。

晚上，方兴他们倒是没有出去了。

不过音乐节的现场依然无比热闹。

拥有数不清的人都在这边进行着音乐的玩乐。

每个人的脸上，都流露出激动无比的笑容。

国内……

各大媒体也开始报道了维也纳音乐节的事情。

【开天辟地第一次！方兴携《十面埋伏》现身维也纳音乐节，让世界领略龙国的文化！】

【音乐节第一天，龙国音乐惊艳无数老外！】

【震惊！方老板竟然在音乐节公开跟一群女人做这些事情……】

……

各种各样的话题纷纷出现，无数国人的心中，也带着几分骄傲与自豪。

此时，方兴这个名字，已经成为所有平台热搜的第一名。

“大家别急！明天音乐竞赛，期待方老板再拿下一个第一！”

“啊！我现在真的是开心并痛苦着！看到龙国音乐响彻世界我真的很骄傲，但是……我音乐生要学的东西更多了！”

“+1！据说今天方老板演奏之后，老师们就开始开会了，《十面埋伏》很有可能会变成我们音乐系必学的音乐了，嗷！！”

“要是明天方老板又搞出一首什么曲子的话，拿下一个前三，我们又有要学的东西咯！”

“我毕业了！哈哈哈哈！方老板加油，搞多点曲子出来！”、

……

许多的网友此刻也纷纷在网上表态着。

期待着第二天音乐竞赛的人，也越来越多了。

维也纳……

“忘记今天发生的事情，郭老师，明天是你跟方兴决战的日子，击败他吧。”

吴根认真的看向郭明城，说道。

郭明城苦笑着点了点头：“我尽力吧。”

此刻，他的心情还是有一点复杂，又有点跃跃欲试的。

毕竟，他很清楚方兴是一个怎么样的对手。

如果真的赢了他，那么，他郭明城的名声将会响彻全国，乃至于全世界。

输了基本没有影响。

但是，真的能赢么？

……

“雅科夫，忘记今天他的表现，明天，才是你的舞台，你的对手是方还有Dreamer，干掉他们，你就是第一。”

“我知道的，你不用跟我说这些！”

雅科夫看了一眼自己的好友，已经斗志十足了。

……

晚上的琴房，张菲菲还在不断的练习。

琴声传出，她的脸色，也有几分紧张。

“加油啊……一定要加油！”她喃喃自语的说道。

……

时间流逝很快，转眼间，第二天已经到了。

这一天的音乐节大广场上。

已经有一个舞台被搭建了起来。

舞台的前方还有十个位置，是评委导师的位置。

而再后边，便是所有音乐人的位置。

“方老板，早上好啊！加油啊！”沙贝宁很早就跟方兴碰头了。

“早啊小沙老师，开始播放了吗？”

“目前还是广告时间，现在全国观众的目光都在你的身上了。”沙贝宁笑道。

方兴额了一声，没有说什么。

没多久之后，张菲菲他们也来了。

现场的人越来越多。

选手需要拿号。

“方老板，我们一起去吗？”张菲菲问道。

“去吧，等会见，加油。”方兴笑道。

张菲菲愣了一下，不过还是点了点头，跑去拿号了。

方兴伸了个懒腰，也慢慢走向金色大厅。

迎面而来的，又是雅科夫。

“方，我会赢你的。”他说。

“稳定住你的心态吧，不然你心态会崩，到时候你的音乐也将会失去灵魂。”方兴说了一句。

“哼，我稳得住的！”雅科夫哼了一声。

……

现场的人已经越来越多了！

没多久之后，选手的选号已经结束了。

“也不知道菲菲跟方老板什么时候登场，希望他们加油吧。”张靖开笑道。

“是啊。”

……

另外一边，张菲菲还在选手场这边，不过他左右看去，都没有发现方兴。

“奇怪了，方老板呢？”他有些纳闷。

“张天后，你好。”此时，一个打招呼的声音传来。

“是郭老师啊，你好。”张菲菲回头看了一眼郭明城。

“方老板呢？你们不是在一起吗？”郭明城看了看，也有些纳闷的问了一句。

张菲菲摇摇头：“我也不清楚。”

雅科夫的目光此刻也在四周围搜寻。

他不知道Dreamer长什么样子，没的说。

可是……他发现，连方兴他都没找到。

“奇怪了，方呢？”

……

就在这个时候，外边，有声音传来。

“各位，在音乐竞赛开始之前，我先给你们介绍一下我们的评委导师！”

参赛选手们微微一愣。

张菲菲他们也跟着回头望去。

导师，那都是世界上最强的十个音乐人了。

他们也想知道，这一次选出来的到底是哪十个。

而下一秒，张菲菲看着走出来的人时，她脸上的表情瞬间就有些错愕了……

“方、方老板？？”

（第一更，求一下礼物，催更~一更三千字哇……昨天两更都是六千多字的，想当别人的三更啦~）

----------------------------------------

第751章 评委导师方兴（二更）

那熟悉的身影，让张菲菲愣了一下。

郭明城跟雅科夫也愣住了。

只见此刻方兴跟另外九个人慢慢的走了出来。

身上穿着一致的西装，显然就是导师的衣服……

“这、这……”

张菲菲看着眼前的方兴，一时间不知该说些什么才好。

“各位，请加油吧。”方兴朝张菲菲眨了眨眼，然后说道。

真是导师！？

张菲菲回过了神，看着方兴，此刻心情简直复杂到了极点！

难怪方老板从来都没准备过，原来他是导师！？

“唉，我们果然不是一个等级的。”

郭明城苦笑着摇了摇头，心情瞬间也有些复杂了起来。

之前还说要跟方兴切磋一下，结果这家伙直接变成他们的导师了。

他现在想想之前说的话，都有种脸红的感觉。

“不、不可能，为什么他会是导师！？为什么会这样？”

雅科夫看着这一幕，一时间也有些难以接受！

他可是已经想好了，要击败方兴的！

可是现在，他的命运说掌握在方兴的手上都毫不夸张！

他还打败方兴！？

方兴别记恨他已经算不错了啊！

此刻，雅科夫的脑子一片空白，无比难受。

梅克洛夫看了一眼自己的徒弟，说道：“雅科夫，加油吧，让世界看到你的音乐。”

“是啊，加油吧。”方兴也跟着说了一句。

雅科夫顿时都感觉眼睛有点红了！

好像有两把刀直接插到他的心脏了那样！

难受！

无比难受！！

这特么……算什么事啊！！

顿时，他只感觉呼吸都变得急促了起来。

而此时，方兴他们已经转身，慢慢往外边走去了。

张菲菲的心情依然难以平复。

不过想想，又有点释怀了。

方老板的水平……根本不需要跟他们竞争。

“导师？他的确算是我的老师了……”她默默说道。

……

而与此同时，现场这边！

“观众朋友们，接下来维也纳音乐节的重头戏，音乐竞赛即将拉开帷幕！

我知道很多人都是冲着方老板而来，其实小沙我也是这样！

就让我们一起期待方老板能够创造佳绩吧！”

沙贝宁此刻还在对着镜头热情洋溢的说着。

而此时，直播间也已经挤满了无数的观众。

“方老板加油！！必胜！！”

“加油！让世界听到龙国的声音！”

“方老板加油！”

“不知道Dreamer在不在？他是方老板的劲敌，希望方老板能赢。”

……

此时，许多人都在刷着弹幕，他们都希望着方兴能够拿下这一场胜利。

没多久之后，台上便有声音传来。

“欢迎大家来到音乐竞赛的现场，竞赛即将开始，接下来让我们欢迎我们的导师，十位世界上最顶级的音乐人登场！”

很快，主创的声音就传来了。

现场，掌声开始疯狂响起。

“第一位嘉宾，来自米国的世界著名音乐家，艾利克斯教授！”

话语落下，掌声又一次响起。

只见艾利克斯教授慢慢的出现在众人的面前。

沙贝宁也跟着介绍：“首先登场的评委导师是艾利克斯教授，这位也是方兴在加州艺术学院的音乐导师，名誉响彻世界的知名音乐家，其中代表作……”

直播间里面便有人不断的刷着666之类的。

等艾利克斯之后，下一个音乐人也慢慢的跟着登场。

沙贝宁也不断的在给大家介绍。

“这几位才是真正知名的音乐家！那些说方兴是世界级的，现在明白了吧？方兴之上，还有几个老怪物呢！”

“方吹也该清醒清醒了，都快把人吹成宇宙第一了！”

直播间，也有一些人连忙发出消息。

而下一秒，主创的声音又传来。

“接下来的这一位，是我们维也纳音乐节有史以来最年轻的评委导师，我相信许多人都认识他，知道他是谁，他就是来自龙国的方兴！ST！”

“现在登场的评委导师是方兴，他是……嗯？！方兴！？”

沙贝宁下意识的说着，下一秒整个人有点愣住了。

什么情况？

方老板？

他回头看了一眼台上。

就见到那高大熟悉的身影，不是方老板是谁！？

专业的主持人素养让他震惊了一会就回过了神：“各位观众朋友们！各位朋友们！方兴！方兴不是参赛成员！他是这一次音乐竞赛的评委导师！！

方老板也是世界公认的，十个最强音乐人之一！我们龙国唯一一个！”

小沙激动的对着镜头大声喊道！

“卧槽！666！！方老板威武！！什么选手？方老板是导师哈哈哈哈！”

“之前还逼逼赖赖的人，打脸不？方老板是世界顶级！这一次官方盖章了，你们还要说什么？”

“哈哈！他们估计现在已经不好意思再说话了吧？方老板威武啊！导师！破天荒第一次！”

“唉！可惜不能看到方老板拿冠军了，太难了！”

……

直播间，无数观众都兴奋了起来，疯狂的刷着弹幕，刷着牌面两个字。

“他竟然是导师！？那家伙，竟然没有跟我们说一声，真是的。”

张靖开愣了老半天才回过了神，哭笑不得的摇了摇头。

“音乐造诣，他是我们中间最强的啊，子柒，你早就知道了吧？”邓飞凤看向苏子柒，问。

苏子柒脸上带着几分骄傲的表情，默默的点了点头。

“评委导师……”吴根远远的看向方兴，下意识的握紧了拳头。

原本还打算踩着方兴上位的啊！

现在……方兴好像在教他做人似的。

……

接下来，十个导师基本也登场完毕了。

一场音乐竞赛，也正式拉开了帷幕。

不过此时雅科夫的心情，却非常难受。

他满脑子都是那几个字……

方兴，导师！

方兴，导师！

“怎么会这样？”

他咬牙道。

音乐竞赛开始了。

总共有五十个音乐人参加。

他们来自世界各地。

方兴坐在评委席上，看着他们的演奏。

第一个登场的是来自法兰西的一个音乐人。

他的音乐是浪漫流派的。

不得不说，在这个音乐舞台上的人，水平都非常高。

一首钢琴曲，就足以让所有人都沉浸在音乐海洋之中。

当音乐结束之后，也进入了评委导师的给分环节。

每一位导师，都给出了一个不错的分数，也指出了问题所在。

而方兴给出的分数，是85分。

“曲子34分，技巧51分，你的问题在于弹奏的时候，音调切换……”

他也非常自然的给出了自己的建议。

非常专业。

“方老板不说我还没发现这个问题，音调切换的时候的确有点不协调……太细了吧！”

“不会吧？我觉得可以啊，音乐里面有……”

“擦，前边的牛逼，比专家还专家。”

“哈哈！总是有懂王！”

……

此刻直播间也非常非常热闹。

众人疯狂的发着消息议论着。

表演者一个接着一个。

后台这边，张菲菲的心情，也越来越是紧张。

她不断的回想着方兴教的音乐，手指也下意识的对着空气弹奏着。

时间一点点的流逝着，表演者一个个的过去。

就在下一秒，有声音突然传来。

“请第21号表演者上台！”

听到这声音时，张菲菲猛地抬头。

到她了！

“张天后，加油吧，把龙国音乐带到全世界，方老板没在，就看我们了。”郭明城笑道。

张菲菲深呼一口气，点了点头。

她脑海中也冒出了昨天方兴的话。

“菲菲姐，这首曲子，需要你用绝对平静的心态去演奏，只要演奏成功，会惊艳所有人的，加油。”

那句话，现在还在脑海中响起。

“加油！”她深呼一口气，然后慢慢走了出去。

（第二更，继续求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第752章 一曲压全场！（三更）

当张菲菲站在台上的这一瞬间，现场的掌声又慢慢传来。

“菲菲姐登场了！”

苏子柒也在不断的鼓掌。

她很清楚，这几天张菲菲也花了不少的功夫。

“方老板不在，就要看菲菲了。”张靖开笑着鼓着掌。

“观众朋友们，现在出场的是我国选手张菲菲，我相信大家都很熟悉了。

她是我们国家的知名音乐人，天后歌手！我相信她会为大家带来惊喜的。

在方老板没参加的情况下，我们一起期待我们的张天后能够有好的表现吧！”

沙贝宁对着镜头喊道。

“张天后加油！！”

“方老板没在，拿第一可能有点问题，不过我们还可以争取其他名次，争取突破吧！”

“加油加油！”

直播间粉丝们也不断刷屏。

毕竟除了方兴这个bug之外，张菲菲在娱乐圈的还是非常有名气的。

……

站在舞台之上。

张菲菲一眼看到这么多人时，心情已经有些激动了起来。

身为一个音乐人，可以在这样的音乐舞台上展示自己，这就是一种光荣，一个让人激动的时刻。

她的目光也落在了评委席那边，方兴的位置上。

看到方兴对她点了点头，她的脸上也露出了微笑，有了不少的信心。

“接下来，我为大家带来我们龙国的琵琶曲，《春江花月夜》！”

说完之后，话语也带着翻译不断的传出。

随后，张菲菲慢慢的坐在琵琶前。

“春江花月夜？这不是张若虚的唐诗吗？一首孤篇压全唐啊！”

“我去，看来张天后这一次很有信心啊，准备镇压全场了吗！加油！！”

“春江花月夜！竟然是这首诗，张天后为这首诗谱曲了吗？”

在看着直播的众人也无比惊讶。

身为龙国人，只要是好好读过书的，也没有多少人会不知道《春江花月夜》到底是什么曲子。

“终于可以听到了，方老板给菲菲准备的时候，保密了很长一段时间啊。”张靖开有些感慨的说道。

方兴出品，他相信，必属精品。

现场很快安静了下来。

听到琵琶曲的时候，大家的心情已经有点期待了。

之前方兴的那首《十面埋伏》琵琶曲，就已经给了他们不小的惊喜。

这一次，他们也在期待着惊喜的到来。

很快！

《春江花月夜》的曲子，慢慢的传了出来。

开局时，听上去非常平静。

一种典雅优美的琵琶音慢慢传出。

众人听着，只感觉自己的心态，也慢慢的宁静了下来。

此时，张菲菲也完全进入了状态。

看着这一幕，方兴满意的点了点头。

这样就好……

《春江花月夜》是前世的十大经典古曲之一，与《十面埋伏》一样。

而且，这还是名曲中的名曲，经典中的经典。

此刻，他就想让龙国经典出现在这个世界上，让世界聆听到龙国的音乐。

《春江花月夜》的曲子，慢慢传出。

方兴看了一眼周围。

这一群评委导师的脸上，也流露出了几分惊艳的表情。

他们也开始慢慢的闭上眼睛，好好欣赏这一场音乐盛宴。

“太安静了……这首曲子实在是太唯美了。”

“龙国的那个乐器弹出来的曲子实在是太神奇了，让我一下子着迷了。”

不少人都不禁说着。

安静的舞台上，只有张菲菲在安静的弹奏。

伴随着音乐。

现场也跟着安静了下来。

众人只感觉，眼前仿佛有一幅山水画被慢慢展开。

把静谧的夜晚，月亮升起，小舟在江面荡漾，花影在西岸轻轻摇曳的大自然迷人景色一幕幕得展现在大家的眼前那样。

此刻的音乐听上去，旋律是委婉朴质，流畅多变的。

那丝丝入扣的演奏，慢慢的让大家领略到了一种另类的景色。

这就是音乐的魅力，当你用心去感受时，便能感受出不一样的画面。

“好好听……好宁静的感觉，这首曲子，绝了啊！”

“我觉得这首曲子已经不逊色于《十面埋伏》了，没想到张天后竟然还有这种实力啊？”

“我觉得这倒是有点像是老贼的风格，这首曲子的难度很高很高！”

“会吗？明明很慢啊，小心点应该不会错吧？有什么高的？”

“音乐的难度高低不在于速度，别被野蜂飞舞误导了，这首曲子对演奏者的心境要求非常高，难度甚至不比十面埋伏要低。”

……

直播间的众人此刻也在分析着音乐，也有人沉沦于音乐之中。

现场许多人的脸上，都不由得露出了微笑。

“太让人惊讶了，我第一次看到这个安静的音乐节现场……大家都爱上了这个曲子啊。”

艾利克斯看着这一幕，默默说道。

……

后台处。

“这……古有《春江花月夜》孤篇压全唐。现在……恐怕有《春江花月夜》一曲压全场啊……别说跟方兴比划了，现在就算要赢这个曲子，我都感觉有点难。”

郭明城的心情有些复杂，暗自说道。

他能听出来，这首曲子实在是太恐怖了。

就质量而言，恐怕艳压群场了。

《春江花月夜》的演奏总共持续了十分钟。

这十分钟里面，整个音乐节现场都非常安静。

没有人敢出声，他们生怕打扰了这样的意境。

十分钟之后，音乐消失。

“我的表演结束了，谢谢大家。”

张菲菲缓缓说道。

现场的安静持续了有半分钟左右。

方兴率先鼓掌。

后来大家才反应过来，有种如梦初醒的感觉。

掌声瞬间疯狂响起！

“太不可思议了！这实在是太不可思议了！这首曲子简直就像是魔法一样！我觉得我已经经历了一场神奇之旅！”

“是的！我也有这种感觉！这十分钟我好像看到了世界上最美的风景……龙国的音乐太神奇了！”

“我出生这么久，第一次听到这么神奇的音乐，龙国音乐太高深莫测了！就跟功夫一样！”

“我已经想去龙国学习音乐了！”

不少音乐爱好者不断的鼓掌，脸上写满了热切。

至于还有一些路人则是一脸懵逼。

“真的有这么夸张吗？这首曲子的确很好听，但是……我没有感觉去哪里旅游了啊……”

“我也没感觉，也许我们对音乐的领悟不深吧。”

一旁一个音乐爱好者回头看了他们一眼，说道：“音乐不但要用耳朵听，还要用心去领悟，这是我听过最优秀的曲子了。”

……

“了不得，了不得啊！方老板永远都是方老板，太厉害了！”张靖开鼓着掌，一脸惊叹的说道。

“是啊，都说Dreamer有多厉害，不过我觉得，还是方老板比较强。”邓飞凤感慨道。

很快，进入了打分环节。

“这首曲子是人间绝美的曲子，我想起以前方跟我说过的一首龙国古诗，叫‘此曲只应天上有，人间难得几回闻’，这个作曲，我可以给满分，40分！不过你的技术比方还是差了一些，我只能给你54分。”

艾利克斯马上就开口说了。

此刻，现场一片哗然！

满分曲子出现了！？

这是这一届音乐节第一个满分曲子。

掌声更加热烈了。

梅克洛夫教授也缓缓说道：“曲子我可以给40分满分，这是我听过最美的曲子，至于技巧的话，虽然我对琵琶不是特别懂，但是从音乐角度出发，还是有这些问题的……”

一个又一个的音乐大师，慢慢的开始给分。

看着直播的观众们，心情也无比紧张。

“目前总分95.5分了！排在第一！”

“九个已经出分了，剩下一个方老板，没跑了！张天后这一波太让人惊喜了，哈哈！”

“快快！方老板会怎么给分？”

……

此时，众人都有些期待，紧张无比的看着方兴。

方兴淡淡说道：“技巧只能给53分，降音方面的调节，还是有一点问题的，另外……”

此言一出，众人还是有点惊讶的。

“我去！我以为方老板会给满分啊！结果给了最低分的技巧分？？”

“坑啊！这杀熟呢？”

“什么杀熟？这种情况怎么可能偏心？大家都看着呢！方老板的音乐造诣，不可能给差的，53分肯定没错！”

“是的，我是古典音乐的老师，方老板这个53分，严格来说是给高了一点，要是我给，最多51分的。”

有人抱怨，也有人维护。

不过大家都清楚，这是为了公平。

音乐是高雅艺术，作假只会玷污了音乐的殿堂。

他们只有等着方兴给内容的分了。

他们也有点担心，方兴不会给高分……

然而，接下来他们却听到方兴说：“至于这内容，老实说，我并不是很方便给出评分，我可以请现场的观众帮忙给分吗？”

话语落下时，现场又是一阵哗然。

“方，我们知道你在避嫌，不过没有必要，我们知道，你是一位正直的音乐人。”

“是啊，你现在完全可以给出你的分数，我相信大家都不会有意见的。”

艾利克斯他们连忙说道。

方兴却苦笑着摇了摇头：“很抱歉，我真的不能给分，这首曲子是我的，要是我给分的话，我会忍不住给100分的。”

（第三更，求一下礼物，催更~老实说，我感觉古代的曲子能传下来是真的不容易，《春江花月夜》曲子就是从古代慢慢传下来的，挺好听的。

温馨提示：评论区放张福利图给大家，看不到就是版本问题。）

----------------------------------------

第753章 意料之外（一更）

方兴的话语刚刚落下时，全场顿时便是一阵哗然。

“我就知道，就应该能想到这是你的曲子了。”

艾利克斯哭笑不得的摇了摇头，说道。

“这样的曲子，也只有你可以作出来了，方，你真是越来越让人看不透了啊。”梅克洛夫也说。

其余音乐人也只是惊讶了一下。

他们很能理解，毕竟这样的曲子，就算是他们也不一定能够做出一个水平的。

如果是由方兴做出来的，他们还松了口气。

“卧槽！666！果然是方老板的曲子，我就说跟他的风格有点像吧！”

“除了方老板之外，还有谁可以做出这样的曲子？牛逼！服了！跪了！”

“虽然不在江湖，但是江湖上仍然有他的音乐，666！”

……

直播间这边，许多网友也跟着兴奋了起来。

他们还为方兴没能参加而感到遗憾。

但是看现在，他们已经没有什么遗憾了。

起码方兴的曲子，已经惊艳全场了。

不过给分，还是要给的。

“我自己给分，会显得有点不公平，所以接下来我想请问现场的音乐爱好者朋友们，你们认为，这首曲子应该给多少分？”方兴大声的问道。

“满分！！”

“满分！满分！”

许多不同语言的声音纷纷传来！

不过意思都是一样的。

满分。

这就是他们的答案。

方兴闻言，笑着说：“大家听到了，这可不是我私自偏帮的给分，这是所有人一起给出来的分数，张菲菲女士，作曲满分！技巧53分！我给的分数是93分！

让我们掌声感谢张菲菲女士的精彩演奏！”

话语落下时，掌声一阵阵的响了起来。

张菲菲此刻眼睛微红。

在这种舞台上，得到这么多的赞赏，这让她的情绪也有些激动了起来。

没多久之后，张菲菲也慢慢的离开了舞台。

……

而接下来的表演，还在继续。

“其他国家的音乐人们，也慢慢的走上了舞台。

“菲菲目前的分数是95.25分，占据第一，你们说最后能不能一直稳定？”

邓飞凤已经有些期待了。

“目前还不好说，还有奥地利的天才音乐家梅川内酷没有登场，据说他的音乐造诣非常恐怖，还有那个雅科夫，还有其他国家的音乐人，唉，到那个层次，一分之差，中间已经有几个人了。”

张靖开微微叹气。

“不过不管怎么说都好，95.25分是我们龙国有史以来的最高分。”

苏子柒笑道。

他们默默的点了点头，的确如此。

……

“接下来，让我们欢迎来自英格兰的音乐人，雅科夫先生登场！雅科夫先生曾经在波兰钢琴赛上拿下冠军，让我们期待他这一次的表现！”主持人的声音突然传来。

只是话语落下时，雅科夫还没有出现。

这让主持人愣了一下。

“雅科夫先生？”他重复了一下。

现场众人也一脸懵逼。

这是什么情况？

雅科夫没有登场？

发生了什么？

后台这边！

雅科夫正在静坐。

只不过他发现自己无论如何都安静不下来！

尤其是听了那一首《春江花月夜》之后，他受到的打击更大了。

他发现，自己跟方兴似乎还有差距……

起码，他根本就作不出春江花月夜这种水平的音乐。

“为什么会这样……他是导师，他的音乐造诣竟然这么强……

我竟然需要他来指导我？

我不相信……我不相信会有这种事情！”

他喃喃自语的说着。

显然，他已经魔愣了。

“雅科夫先生，到你了！”

此时，有一个声音突然传来。

雅科夫看了一眼来人，是工作人员。

“噢抱歉！刚刚是我走神了！我现在就上去。”

……

当他慢慢走上舞台时。

他深呼一口气，让自己安静下来。

只是，当目光又落在方兴身上时，他的心境，又有点不太平和了。

很快，雅科夫开始了他的演奏。

“雅科夫，这位是当年波兰钢琴大赛的冠军得主，曾经击败了我国钢琴家张子飞，是一个不可小觑的对手。”沙贝宁也缓缓说道。

只不过，话语落下时，一阵奇怪的音就从雅科夫那边传来了！

他竟然……走音了！

此时，梅克洛夫也一脸惊愕的看着自己的徒弟。

方兴等人也有些错愕。

“他走音了？怎么会这样？那可是雅科夫啊。”

“是啊，这……发生了什么事情？雅科夫竟然会走音？难道他很紧张吗？”

“完了，完了。”

众人喃喃自语的说着。

雅科夫也发现了自己走音了。

他的手微微一抖，整个人就有些错愕。

他走音了？

刚刚他到底在想什么东西？

他满脑子都是方兴的影子！！

最后，他硬着头皮弹完了。

只可惜，分数并不高。

走音，这是致命伤害了。

雅科夫只有黯然离场。

“这……这样就干掉了一个对手了啊？”

“他竟然在关键时刻走音，心理素质非常重要啊！”

“可惜了，原本有希望拿下冠军的。”

……

不少人都有些可惜的摇了摇头。

而这，也说明张菲菲拿下名次的可能性又变强了！

目前，记分牌上，第一名的分数还是张菲菲的。

没多久之后，郭明城也登场了。

这是尊皇娱乐的音乐人。

也是龙国除了张菲菲之外的参赛者。

郭明城的水平，的确也非常高。

最后拿下了95分的分数。

郭明城之后，还有一个非常年轻的音乐人慢慢走上了舞台。

“接下来上台的音乐人，是有着世界上最年轻音乐天才之称的音乐人，梅川内酷·甄德先生！”

主持人的声音传来。

现场顿时传出一阵激动无比的呼喊之声！

“梅川内酷！梅川内酷！”

“加油！”

无数的奥地利人开始疯狂呐喊了起来。

对于他们而言，梅川内酷是他们的骄傲。

那是一个约莫二十二岁左右的年轻人。

金发碧眼，看上去有种绅士的感觉。

他的目光远远的也落在了方兴的身上。

随后慢慢坐下：“接下来，我的曲子是《战争狂想曲》。”

听到这话时，许多人都很是惊讶。

这不是方兴的曲子么？

梅川内酷弹奏方兴的曲子？

随后，一场演奏慢慢开始了。

众人开始默默的感受着这位音乐天才为他们带来的曲子。

方兴同样在安静的感受着。

不得不说，随着音乐的响起，那种气氛，瞬间就爆发了出来……

众人一时间，许多人都感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

心情，也随着曲子的改变而改变。

几分钟之后，曲子慢慢结束。

评分环节开始。

“老曲子默认是扣2分的，所以曲子我只能给你38分，不过，你那天才般的技巧，却让我震撼，我可以给你58分！主要的问题在于手法……”

艾利克斯缓缓开口，点评完成之后，他又不由得问了一句：“我听说你的音乐造诣非常高，为什么不用自己的曲子呢？也许分数会更高也说不定。”

这也是众人的疑惑。

却见梅川内酷摇了摇头，说道：“因为我想看看，我跟方先生谁才算是年轻一辈最厉害的音乐人……我也不得不承认，现在的我，还没有办法创造出跟《战争狂想曲》这样的优秀曲子，所以，我想跟他比一比技巧。”

话语落下时，众人都有些惊讶！

果然，天才都有这种毛病啊。

就喜欢跟更厉害的人比一比。

方兴的脸上也有几分惊讶，这还是冲着他来的？

“哈哈！这首曲子38分已经没得说了，至于你的技巧，我也可以给你58分，你的水平很高，也许再过几年，你有机会达到方的高度，加油吧！”梅克洛夫笑道。

其余人也纷纷给出自己的分数，几乎全是58分的技巧分。

“第一名就这样没了哦！”

“是啊，没办法，那是一个天才啊……张天后虽然也很厉害，但是跟这种世界级别的天才比，还是差一些的。”

“还不一定！方老板没给分呢。”

“方老板肯定不会给低分的，他现在的身份是一个有节操的音乐人。”

众人纷纷说道。

此刻，评分也到了方兴这里。

“挑战我么？老实说，梅川内酷先生，你的水平的确很高，曲子我可以给你38分，如果可能的话，我也想给满分。”方兴笑道。

话语落下，众人又不禁笑了起来。

下一秒，他的话语一转，淡淡说道：“不过……你的技巧方面，我可是有很大的意见啊，所以，我决定给你……”

众人死死的盯着方兴，等着他给出来的分数！

方老板不会动怒，给了低分吧？？

梅川内酷此刻也紧张的握紧了拳头！

接着，方兴淡淡说道。

“要不先让我们进入广告时间吧？”

（第一更，求一下礼物，催更~晚点给大家放一些非常有用的福利。）

----------------------------------------

第754章 紧张时刻（二更）

此刻听到方兴的话，一群人顿时都N脸懵逼。

广告时间？？

随后他们都不约而同的笑了起来。

他们知道，方兴这是在吐槽一些电视台。

梅川内酷也顿时有点哭笑不得。

“好了，没这么紧张了吧？”方兴笑看向他。

他微微一愣，旋即也反应过来了，原来是方兴看出了他的紧张，故意调侃了一下。

他笑了笑，说道：“谢谢，轻松很多了。”

“老实说，你的技巧我真的有很大的意见。”方兴继续说：“你这种水平，的确是天才中的天才了，可是，你却没有用自己的曲子，这是一个很大的问题。”

梅川内酷认真的看着眼前的方兴。

其余人也在看着方兴。

却听得方兴缓缓说道：“我们学音乐，不是为了攀比，是为了让大家欣赏到更好的曲子，这才是我们应该有的本心。

一路的攀比，最后会让你忘记本心，浪费了你的才华。

你自己好好想一想，你弹奏的时候想的是音乐，还是我？”

方兴话语落下时，梅川内酷整个人瞬间就了如遭晴天霹雳。

“我刚刚……”他喃喃道。

“行了，不用告诉我答案，自己回去想想吧，你的技巧，我给你58.5分，加油吧。”方兴笑道。

话语落下，现场一片哗然！

全场最高分的技巧分出现了啊！

58.5分！

这是一个无限接近满分的分数了！

梅川内酷闻言，脸上顿时一阵惊喜。

连忙说道：“谢谢！谢谢老师！”

显然，此刻他似乎已经愿意认方兴为老师。

最后，梅川内酷的总分是95.95分，位列所有人里面的第一。

“果然，像方这样的人太少了，哪怕是梅川内酷这样的天才……也没有达到方的境界。”

艾利克斯教授默默的叹了口气，说道。

其余的几个评委导师也默默的点了点头。

他们也有同感。

音乐，不但是考验技巧，更加要考验心境。

雅科夫或者梅川内酷，显然都没有过那一关。

……

中午用餐之后，比赛又继续开始。

不过接下来，也没有出现过比梅川内酷更高的分数。

倒是有一个来自米国的音乐人，最后拿下了95.66的高分。

“菲菲姐已经第三了……希望别掉下前三吧……”苏子柒默默的祈祷着。

此刻，所有的龙国网友都无比紧张！

他们有点担心了！

现在还在前三！

哪怕不是冠军，可是前三还是非常值得庆祝的一件事情，破天荒了啊！

接下来的所有比赛，大家都在紧张中度过。

“剩下15个人了！希望别出现怪物，别出现怪物……”

“还有14个人了……”

“13个人……”

直播间里面，每过一个人，都有人在倒数。

目前，张菲菲的第三还是很稳。

后边虽然有音乐人的技巧非常高，比张菲菲高的都有不少。

但是……

他们的曲子分数一开始就落后了张菲菲2分，这可就是平均分掉了2分下来了。

当最后一个音乐人表演完成之后，大家才算是狠狠的松了口气！

张菲菲的95.25分还是稳住了。

后边出现过一个95.2分的，差点把众人吓得魂飞魄散。

“结束了，拿下来了，第三！”

苏子柒他们看着这一幕，也狠狠的松了口气。

“是啊，第三，真不敢相信……主要还是因为雅科夫那家伙失误了，还有几个音乐人也失误了。”

“不管怎么说都好，这可是世界音乐节的第三，值得庆祝！”

大家的心情，都无限好。

“张天后，恭喜你了。”

后台这边，郭明城神色复杂的看着张菲菲，说道。

原本还打算跟方老板切磋。

结果连张菲菲，他都没赢……

他也清楚，主要还是输在了那首曲子上。

那首原创曲子太猛了，直接拿下了满分，也是这一届音乐节唯一一个满分曲子。

这是方兴的曲子……

要是方兴亲自参加的话，就算是梅川内酷，也不会是方兴的对手。

“没想到，在音乐上边，我跟他的差距竟然这么大。”郭明城喃喃道。

张菲菲的心情此刻还无比激动，她笑着说道：“谢谢，谢谢……”

眼睛已经有些红了，她真的不敢相信，她竟然拿下了第三！

……

没多久之后，颁奖也开始了。

前三名，都有奖杯。

“观众朋友们！我们现在在维也纳音乐节现场，目前音乐竞赛已经结束！我国天后张菲菲拿下了音乐竞赛的第三！

这是我们龙国音乐破天荒的头一遭！让我们恭喜张天后！

希望龙国音乐越来越好！”沙贝宁大声喊道。

直播间里面，已经有无数人刷起了弹幕。

“菲菲老婆牛逼！！万岁！！”

“666！零的突破！方老板最佳助攻！”

“哈哈，说得也是，方老板那首曲子太重要了，不然还真拿不到名次，希望四年之后，有更多的龙国音乐走出世界吧！”

……

无数人此刻都在刷着弹幕，心情那是激动无比的。

而此刻，也有人意识到了一个问题！

那就是……Dreamer呢？

他没有来吗？

“有人发现Dreamer了吗？他参加了没有？”

“也许参加了呢？以前我们不知道他的样子，所以他参加了，我们也不知道吧？”

“不可能！他如果参加了，一定比梅川内酷更加厉害的！也许是他不屑参加这种音乐竞赛！”

“是的，我也是这么认为的，Dreamer是一个天才，我不相信他参加了还拿不到第一！”

“太可惜了，我还想看看他长什么样子，还是没有机会啊，希望以后还能听到他的音乐。”

“Dreamer就像是流星，在乐坛惊艳出现，然后消失。”

油管直播间这边，许多人都不由得发出了消息。

他们很遗憾，因为由始至终，都没有见到Dreamer的出现。

……

“呼，菲菲，恭喜你了啊！还好，雅科夫失误，Dreamer也没有出现，看来是天佑我们龙国音乐啊！”

“哈哈！是啊！菲菲你这一次回国，就风光多了。”

张靖开他们一脸羡慕的对张菲菲说道。

张菲菲笑了笑，说：“其实关键还是方老板的曲子，他打造的曲子太完美，不然的话我也拿不到第三名。”

她还是非常谦虚的，毕竟她很清楚一切是怎么回事。

众人也点了点头。

“虽然有我曲子，不过也多亏了菲菲姐你能没日没夜的练习，还有之前的基础，不然的话，再好的曲子也没有用不是么？”方兴的声音突然传来。

众人猛地回头。

“方老板，你这可是瞒得我们很辛苦啊！我还以为你是选手，没想到你是评委导师，啧啧……现在我们龙国乐坛，估计你就是天花板了吧？”

关掉直播后，沙贝宁便没有这么多顾忌了，直接说道。

方兴摇头笑道：“高手在民间，谁又知道还有多少的天才没有参加呢？”

简单的寒暄之后。

大家也回去休息了。

天色已晚。

当天晚上。

为了庆祝张菲菲拿下第三名。

方兴也亲自下厨，请大家吃了一顿好的。

而国内的微博上，也已经传疯了！

【破天荒，张菲菲拿下音乐竞赛第三名！】

【最强助攻！方老板神曲现世，拿下满分！】

【方老板：我不在江湖，江湖却有我的音乐！】

“看了看了！真的是紧张死我了！还好中间有一些人失手了，也有一些人没来，不然的话还真拿不到了！”

“张天后的技巧还有待提高，不过方老板的曲子绝对神助攻，真的服了！”

“要是方老板参加的话，第一就稳了。”

“哈哈！不可能！方老板下场就是欺负小朋友了，没发现参加的基本都是年轻一辈吗？几乎没有老一辈音乐人。”

“方老板不老啊……”

“可是他的水平已经超越这个界限了！”

“不管怎么说，这个第三，是我们以前从未有过的，张天后牛逼！”

……

微博上有无数网友都在疯狂议论着。

这个第三，破天荒了！

音乐协会这边，还有音乐学院这边，都纷纷发出微博祝贺。

张菲菲的母校更是兴奋无比，无数校友都激动万分。

……

时间也慢慢的过了第二天。

第三天，是音乐大师们的演奏，以及闭幕仪式。

一大早的，音乐节现场的人，就已经有许多了。

甚至也有评委导师上场演奏。

众人也欣赏到了最为纯粹，最为优秀的音乐。

“终于要结束了，我们打算回国了，你们呢？打算去哪里玩吗？”张靖开他们伸了个懒腰，看向方兴跟苏子柒两人。

“今天已经27号了，过两天极限挑战就要上映了，我还是回去主持个大局吧。”方兴想了想，就说。

“嗯，已经玩累了……”苏子柒也默默的点了点头。

这些日子，已经玩够了。

就在此时，方兴的手机突然响了起来。

他接通电话之后，便听到有急切的声音传来。

“方，你现在在哪里？快点过来吧！要到你了！！”

听到这话时，方兴才猛地回过了神：“差点忘记了，还有一件重要的事情！你们等会。”

说完之后，方兴马上就溜走了。

这留下几个人面面相觑。

没多久之后，台上突然传来声音。

“各位亲爱的来宾们！我想，现在你们一定对龙国的音乐非常感兴趣吧？接下来，让我们有请我们的评委导师，方兴先生登场吧！”

（第二更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第755章 高山流水觅知音（三更）

当听到主持人话语的时候，众人都激动了。

“方！方！”

“ST！ST！”

……

无数人都在疯狂的大声呐喊！

他们此刻似乎都在等待着方兴的登场。

这一刻，现场的气氛也无比热烈。

“接下来，将会由我们国家的音乐人方兴登台，为大家带来最美的龙国音乐，让我们期待！”

沙贝宁此刻也大声的喊道。

“我就知道，评委导师的表演肯定有方老板的，他不会错过这个机会的！”

“666！方老板，加油加油！”

“方老板这一次会用什么音乐？会是新的嘛？我现在发现我真的慢慢爱上了这种纯音乐了，特别好听！”

“是啊，哪怕没有歌词，也特别特别舒服！”

直播间无数人已经无比期待，心情兴奋了起来。

没多久之后，方兴慢慢的来到了台上。

他的身前，放着古筝。

当看到古筝时，现场有不少的观众心情都激动了起来。

这一次音乐节出现了龙国音乐之后，他们便有一种新鲜感。

现在只希望能听多一点。

只见方兴坐在这古筝前。

轻抚琴弦。

随后缓缓说道：“接下来的这首曲子，我们国语叫《高山流水》，用英文翻译，就叫《High mountains and Running water》。

龙国语言向来博大精深，英文也许大家还不能理解，所以，在弹奏之前，我给大家讲一个故事。

那是在我们龙国的两千多年前……”

方兴慢慢的开始给大家讲起了俞伯牙跟钟子期的故事。

“高山流水，没有想到方老板竟然会选择还原高山流水。

其实以前我听高山流水的典故的时候，就很想知道这首曲子到底是怎么样的。

很多音乐人尝试过弹奏，但是都少了那种感觉。

不知道方老板会弹奏成什么样子。”沙贝宁一脸期待的看向方兴。

直播间的观众们，此刻也满是期待。

“靠，方老板牛逼！才打造出《春江花月夜》，现在又弄出《高山流水》！我也好期待啊！春江花月夜特别好听，高山流水应该也不差吧？”

“不知道，主要是能不能弹奏出那种意境来，还原两千年前的那一段场景，好期待啊……”

“方老板肯定没问题，永远滴神！”

……

大家都无比期盼，

而此刻，现在的老外们，也听完方兴所说的高山流水的故事。

他们的脸上，都带着几分惆怅的表情。

“好感人的故事……这个世界上，知音实在是太难得了。”

“是啊，如果有人能懂我，我一定会非常高兴的！”

“真是羡慕他们的友情，原来这才是高山流水的含义……”

“没有想到，两千年前的龙国，就有这些音乐了。”

“是啊，他们的乐器真好听，不比钢琴差。”

艾利克斯此刻也喃喃道：“俞伯牙是幸运的，他能找到懂他音乐的人，可是我现在也没有找到。”

……

方兴笑道：“我们龙国有句话叫‘高山流水觅知音’，今天，我将高山流水还原，也希望能寻找到懂得欣赏龙国音乐的知音。”

话语落下，掌声响起。

方兴慢慢的开始弹奏了起来！

古筝曲子出来的瞬间，大家都已经有点沉迷了。

方兴的心情，也有些期待。

《高山流水》这首曲子，也是前世的经典名曲之一。

从春秋战国时期就一直流传了下来。

而今生的世界，却没有流传这些曲子。

这一群人，是第一次听，也不知道他们会有什么感觉。

音乐，慢慢传遍全场。

乍一听时，只感觉那音乐空灵清脆，非常悦耳。

再静心一听，仿佛有鸟儿的鸣叫，让人心情愉悦。

懂音乐的人，在听到这时，便不由得默默闭上眼睛，脑海中已经浮现出那幅场景。

高山之巅，方兴独坐弹琴，那美妙景象，让他们有一种全新的感觉，仿佛拥抱了自然。

没多久之后，曲风慢慢改变。

变得柔和了起来。

仿佛有淙淙流水流下那般。

润物细无声。

他们只感觉心境又一次慢慢的改变。

台下……

梅川内酷看着眼前的方兴，心中狠狠的叹了口气。

“用一首曲子就能把人带入音乐世界，我差他好远啊……”

他甚至生出了一种无力感。

音乐家也是有等级的。

普通的音乐人，只会弹奏一些普通的曲子，让大家停留在好听的阶层。

高级的音乐人，他们的曲子往往非常引人入胜，很容易牵动大家的情绪。

顶级的音乐人，他们的曲子是万物润无声的，他们的音乐仿佛有了灵魂，可以让人融入他所缔造的音乐世界。

显然，他属于高级音乐人，方兴……就是顶级的音乐人。

一曲《高山流水》，便已经让无数音乐爱好者彻底沉沦于那音乐世界。

当曲子慢慢结束时，他们的脸上，才慢慢的出现几分不舍的表情。

“方老板的琴技，好高……”张菲菲也不禁咂舌。

让她来弹，她可以确定，目前的自己，绝对没办法到这种程度。

“这才是他真正的实力啊……”吴根的旁边，郭明城苦笑着摇了摇头。

“很强吗？”吴根好奇的问道。

他对音乐只会听，所以感觉不深，只觉得随便换个人也能弹。

“非常恐怖的音乐造诣，能跟他比肩的人不超过一掌之数。”

郭明城认真说道。

这种音乐境界，他没有办法解释。

只有真正懂得音乐的人才会明白，越懂，越明白方兴的恐怖。

“非常感谢大家的聆听。”方兴缓缓说道。

话语落下时，现场的掌声开始疯狂响起！

“太棒了！这首曲子太美妙了！！”

“上帝啊……我今天听到的这几首曲子，都太棒了，这一场音乐节实在是太划算了！”

“我已经有点明白俞伯牙的心情了。”

……

许多人都不由说道。

非音乐爱好者此刻也是一脸懵逼，不过不敢随便说话。

方兴慢慢的站了起来。

他一眼扫向众人，缓缓说道：“我始终相信，音乐是世界上通用的语言。

我们可以在音乐里面，听到很多很美妙的故事，听到很多非常优秀的文化。

所以，在这里，我也有一件事情，打算向大家宣布。”

方兴话语落下，众人的脸上满是好奇。

“明年，我将会在龙国举办一场音乐节，就叫【高山流水觅知音】，到时候欢迎你们前来。

龙国音乐流传了几千年，到时候，我会让大家看到最璀璨的音乐。

至于时间，到时候我会在平台上公布。”方兴笑着说道。

他还是决定了，就按照艾利克斯教授他们所说的那样。

现在也的确到时候了。

将龙国音乐，呈现在所有人面前的时候。

此言一出，现场已经满是震惊了。

“如果这样的话，我一定非常期待的！”

“我一定会去的！我对龙国的音乐非常感兴趣！”

“是的，我也一样！”

……

许多人纷纷说道。

沙贝宁他们闻言，也满是震惊。

“我不得不说，身为一个艺人，方老板真的把艺人该做的事情，都做到了极致。

让世界聆听龙国音乐，让我们一同期待【高山流水觅知音】音乐节的开始吧！”他对着镜头，认真说道。

“方老板的格局就是大啊！看看那些明星，天天就想着怎么赚钱，只有方老板才会考虑文化的输出的！”

“支持！永远支持方老板！期待那一天！”

“明年啊！那今年的任何一天我都觉得是多余的了！”

……

直播间无数人此刻都激动无比。

而音乐人们，更是蠢蠢欲动。

在一曲《高山流水》之后，这一场维也纳音乐节也正式宣告闭幕。

“方老板，这才是你来音乐节最终的目的吧？”张靖开他们一脸敬佩的看着方兴。

方兴苦笑着摇了摇头：“老实说，一开始我只想让大家都听到龙国音乐，不过艾利克斯教授提醒了我，可以举办一场音乐节了，所以我才做了这个决定。”

众人恍然。

“那一场音乐节，会很热闹吧……真有点期待，不过恐怕不好搞吧？”

“还好，我到时候会慢慢设计一下的。”方兴笑了笑，说道。

大家接下来也没在这现场呆多久，便准备离开。

只是，在刚刚准备走时，一个声音突然传来。

“请等一下。”

方兴一愣，回头一看：“是你啊？……恩，你做什么！？”

下一秒，方兴，张靖开，还有刚刚准备结束直播的沙贝宁他们都吃了一惊。

（第三更，求礼物，催更~~本来想给大家发点福利图片的，可惜下雨了，算了，晚安。）

----------------------------------------

第756章 回国（一更）

所有准备离开的人都愣了一下。

他们停下了脚步，看向眼前的人。

梅川内酷此刻竟然还双膝跪在地上，一脸恭敬的给方兴磕头。

别说是方兴了，连沙贝宁他们此刻都有些懵了。

“你做什么？？”

方兴一个箭步跑了上去，一把便将人扯了起来。

“卧槽，什么情况，发生了什么？”

“这不是第一吗？他怎么给方老板跪了？”

“还磕头？这是拜师礼吗？？”

……

直播还没结束，正准备走人的网友们看着这一幕时，也有些懵了。

现场更是一阵哗然。

那不是冠军么？

为什么还跪了？

“我要感谢你的指导，你们龙国的礼仪不都是这样的吗？你指点了我，算是我半个老师，我还是会以你为目标，慢慢感受你的境界的。”

梅川内酷一脸认真的说道。

说完之后，他转身就离开了。

方兴：“……”

他看着眼前的梅川内酷，一时间不知道该说些什么。

“拜师不是还要敬酒吗？”

“那不是拜师，那只是……嗯，不知道怎么说，感谢吧？或者说是半个师礼吧？”

“害，总之就是方老板牛逼了，竟然还能让这样的人跪了。”

“方老板没在江湖，但是这一次江湖却依然有他的传说啊。”

……

直播间，网友们也在议论。

直播切断之后。

沙贝宁还是先一步回去了，毕竟他是带着工作来的，没办法跟方兴他们一同玩耍。

“我看小沙的主持天赋还真的很高。”

张靖开评论了一句。

“是啊，的确很高，就在央视当主持人，有点浪费人才啊……我想想办法……”

方兴双眼微眯，不过并没有再说下去了。

几人闻言，笑了笑，他们大概就清楚方老板心里面想什么了。

……

维也纳音乐节正式闭幕了。

国内的新闻已经开始铺天盖地的传播。

张菲菲拿下第三是一个大新闻。

方老板成为评委导师，被认定为世界最顶级的那一批音乐人，更是一个天大的新闻。

还有一个就是方老板明年要搞的高山流水觅知音的音乐节，同样受到无数人的关注。

国内的媒体此刻都已经忙得不行。

而与此同时，维也纳这边。

“来咯！开饭开饭！！大家都辛苦了，特别是菲菲姐，都多吃点吧！”

方兴亲自下厨，请大家吃了一顿丰盛的晚餐。

此刻，整个大厅闻上去都有一股香味。

“不容易啊！终于吃到方老板做的菜了！之前看向往的生活的时候，我就有点心动了，这闻一闻，真香！”

张靖开嗅了嗅鼻子，口水已经忍不住要流下来了。

邓飞凤跟张菲菲倒是比较矜持，不过那双眼睛已经落在菜肴上边，无法移开。

“做了不少，大家随便吃吧，不好吃也别见怪。”方兴笑道。

“不好吃？哈哈，方老板说笑了，我开动了！”

……

“叮咚，叮咚……”

当张靖开刚刚准备动手的时候，却有门铃声突然传来。

方兴一愣。

“有人来？”

不过他还是回头走了出去。

通过猫眼，他发现了两个老外站在门口。

他脸上马上便露出了笑容，开门笑道：“两位，你们也还没有离开啊？”

“哈哈，方，我们都是为了跟你见面，不然早就已经走了。”艾利克斯教授哈哈大笑道。

准备开饭的张靖开几人愣了一下，回头就看到了艾利克斯教授还有梅克洛夫教授两个人正被方兴引进。

几人马上便将筷子放了下来，毕竟礼仪还是要有的。

“好香的味道啊，方……你做饭了吗？”艾利克斯教授闻了闻之后，眼睛微微一亮，目不转睛的看着眼前的方兴。

方兴笑了笑说道：“有兴趣的话一起？”

“哈哈！自然，梅克洛夫，看来我们这一次有口福了啊！”

“我听你说过，方的厨艺非常好，看来这一次真的有福了。”梅克洛夫笑道。

两人跟张靖开等人打了一个招呼。

方兴只有再多加两个碗筷了。

“对了，方，这一次我们来是为了……”艾利克斯教授好像想起了什么，正准备开口。

不过马上被方兴打断了：“吃完再说，我们龙国喜欢食不言寝不语。”

“OKOK，哈哈！”

……

几人开始大快朵颐了起来。

两个老头虽然上了年纪，但是干饭却毫不含糊。

“好吃！这个鸡肉是怎么做的？我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”

“这个鱼也是，还是你们龙国人会做食物啊！”

……

他们一边吃，一边说着。

张靖开几人看着也有些惊愕。

然后马上也跟着吃了起来。

吃饱之后……

苏子柒去收拾桌子了。

张菲菲见状，也连忙跑去帮忙。

方兴几人便坐在客厅这边。

“说吧，你们来是有什么事情么？”他笑问道。

“其实也不是什么大事，只是想问问你，你有没有兴趣加入master协会？”艾利克斯教授看着眼前的方兴，缓缓问道。

“master协会？？”方兴愣了一下，有些惊讶的看着眼前的艾利克斯。

而此时，张靖开他们是直接吃了一惊。

“master协会？这个不是顶级音乐大师协会吗？”邓飞凤说了一句。

“是啊，我也记得这个协会……整个协会不过十来个人，任何一个人，都是世界顶级的音乐家。”张靖开缓缓说道。

他们的眼神之中，带着几分羡慕。

方兴也了解这个，其实这个协会并没有多少权力或者其他东西。

只是一种荣誉的象征，象征着你的音乐水平已经登峰造极了，得到世界上最顶级的音乐家的认可了。

唯一有的一个权力就是……在国际音乐节上边，可以安排两个自己国家的音乐人，免考核直接参与。

当然，这其实也说明了这个国家在音乐界的地位。

每年都会有人想要进去，但是……这个协会已经很多年没有扩招过了。

“我记得没错的话，需要考核吧？而且需要一首最优秀的曲子。”方兴想了想，就说。

“是的，现在的你我们都相信拥有这个实力，也许你可以试试看。”艾利克斯教授认真说道。

“就试试看吧，方老板，成功的话，还是非常风光的。”

张靖开看着眼前的方兴，说道。

“我也觉得是……起码以后没有人敢看不起龙国的音乐。”邓飞凤也说。

方兴考虑片刻之后，便说道：“我考虑一下吧，下一轮的考核还没开始不是么？”

“是的，你可以好好考虑。”

……

没多久之后，两人也离开了。

他们来的目的只是为了让方兴参与一下master的考核，关于这一点，方兴依然还在考虑当中。

第二天一大早。

方兴等人便直接坐上了回国的飞机。

“那个master考核，你会参加吗？”

苏子柒看向方兴，问了一句。

“目前，老实说还没想好，他们的考核时间也没公布……到时候看看吧。”方兴缓缓说道。

听着这话，苏子柒默默的看着方兴，最后点了点头。

……

九个小时之后，飞机终于来到了龙都机场。

一行人通过VIP通道走向机场大厅这边。

“终于回来了……好怀念家乡的味道！”苏子柒伸了个懒腰，缓缓说道。

“是啊，我们走吧，我打电话让丽姐来接我们。”

方兴拿出手机，就准备拨打电话。

“诶，等等……那是什么！？”

张靖开突然开口说。

方兴一愣，顺着他所指的方向。

却看到眼前的机场大厅这边，人竟然多得有点恐怖……

而且，还有许多人手上举着牌子。

有张菲菲的牌子，也有写着他名字的牌子。

“接机！？谁安排的？？”

方兴见状，脸色微微一变，沉声说道。

（第一更，求一下礼物，催更~美好的一天要结束啦）

----------------------------------------

第757章 安排！安排！（二更）

此时的机场，人山人海。

还有保安在维持秩序。

有人拿着牌子，上边写着欢迎回家之类的。

这一看就是有组织，有预谋的了。

“我们要不先开溜吧？”方兴看向一边的苏子柒，说道。

他着实不喜欢这种情况。

“你啊，就别想着开溜了，这是上头的安排，你们值得。”

就在此时，一个声音突然传来。

方兴微微一愣，回头一看，然后整个人都紧绷了起来！

“老丈人！”

“爸？”

苏子柒跟方兴两人几乎同时开口。

来的人正是苏拓。

苏拓笑眯眯的来到了方兴两人的面前。

他也看了一眼张菲菲，说道：“张菲菲跟方兴，你们两个人在国际音乐节上边，为我们国家长脸了，所以，现在大家都想把你们立一个典型啊。”

方兴一愣。

很快就反应了过来。

其实这种事情，前世也有过。

李某迪当年拿下肖邦奖的时候，国家也宣传过，因为他，也有不少人开始学习钢琴。

这其实就是一种榜样的影响。

这一次躲不了。

方兴一行人也坦然的接受着众人的欢迎。

甚至还有一些领导跑上来握手。

当然，这是形式上的东西。

十分钟之后，机场这边才疏通了过来。

方兴几人这才终于回去了。

剩下的，就看媒体怎么编了。

……

“欢迎回来！方老板，你们这玩得开心吗？”

经典娱乐这边，隋剑锋等人知道方兴跟苏子柒回来了，第一时间就来看了。

“何止是开心啊！在维也纳音乐节的时候，方老板是真的帅啊！”隋剑锋一脸崇拜的看着方兴。

“唉，我也想跟方老板一样在这么多人面前装逼，只可惜，实力不允许啊……”他叹了口气，更加崇拜了。

“可以啊，明年的高山流水音乐节你可以试试看。”

众人对方兴的归来，都无比兴奋。

毕竟这是主心骨啊。

方兴笑了笑，说道：“好了好了，其他的后边再说，极限挑战现在怎么样了？李导，咦，李导呢？”

方兴看了看，发现李小刚并没有来。

跑男杀青之后，他就跳槽到经典娱乐这边了。

极限挑战也是由他来担任导演的。

“李导还在做后期检查呢，今天28号了，再过三天就要首播了，他紧张得不得了。”严俊说道。

“我先去看看他吧，你们该干什么干什么去，下个星期给你们开一场年会。”方兴笑道。

随后，他很快就跑到了影视楼层那边。

果然，就看到有几个人在那边商量着极挑的问题。

“这个地方，加一个笑脸的特效，文字也加一下……”李小刚指了指屏幕，缓缓说道。

张志凯是后期组的负责人，此刻他就在负责制作各种特效。

“云峰，你有没有什么好点的文案？”

“我觉得可以写这些……”

编剧组负责人许云峰则开始了自己的指点。

不错，他们全都是跑男剧组的人。

将他们训练出来之后，方兴直接用高薪把他们挖到了经典娱乐。

“嗯，这样就差不多了……方老板回来再看看就行了。”李小刚点了点头，缓过了一口气。

方老板用了超高年薪将他挖来，如果连这些都做不好的话，他就会觉得自己愧对方老板了。

其余人也差不多是这种感觉。

“大家都辛苦了啊。”此时，一个声音突然传来。

三个人被吓了一跳，回头，就看到方兴站在身后。

“方老板？你回来啦！”

“我还以为你晚上才能到呢！”

几个人脸上满是惊喜的看着方兴。

“你们都为极挑这么辛苦了，如果我还继续去玩的话，就对不起你们了，来吧，我看看做得怎么样了，电视台那边应该都看到了吧？”方兴问。

“恩，龙视那边已经拿到了前两期的视频了，他们都挺满意的。”李小刚点了点头。

随后又说：“不过，方老板你也说过，精益求精，所以我们在看还有没有需要修改的地方。”

方兴点了点头，这个团队挖过来，还是没错的。

他也跟着仔细的看了看。

随后又提出了几点意见。

改好之后，大家都没有什么意见。

“这个版本就送到龙视那边去，让他们参考一下吧，对了，剧组的所有人都召集一下吧，我开一下会。”方兴随口说道。

“开会？方老板……不休息一下吗？你刚刚下飞机啊。”

“开完会先，不急，我们现在时间有限。”方兴缓缓说道。

李小刚几人听着，便是肃然起敬。

方老板还是那个方老板啊。

……

没多久之后，极限挑战剧组齐聚办公室。

方兴简单的开了一场会，就是说一说宣传方面的问题。

开了半个小时左右，大家才再次去忙碌。

开会之后，方兴也见了一下丽姐。

“三部电视剧，都已经开拍了，目前一切还挺顺利，大概要年后才能杀青。”

丽姐汇报了一下工作情况。

方兴点了点头。

他知道，射雕，神雕还有笑傲江湖几乎是同时开拍的。

选角的时候，三个导演都联系过他，给他推荐了演员名单。

那都是一群演技不错的演员。

“等忙完这几天我过去看看，对了，尊皇娱乐最近有没有什么动作？”

方兴看着丽姐，缓缓问道。

他还是比较关注尊皇娱乐的。

毕竟，那家公司的背后是好莱坞的资本。

小心为上。

“目前还没有什么特别动静，只是一直在招收艺人，哦，对了，他们好像是准备做综艺节目吧，不过真正的大动作应该是在年后了。”

“综艺？嗯，我知道了，明年……不会太容易了。”方兴点了点头，目光带着几分凝重。

明年……就是三年之约的开始。

到时候，好莱坞那边估计也会想着将他的电影压下来的。

不管怎么说，方兴是打算先让《功夫》来一个开门红了。

丽姐离开之后，方兴打了一个电话到乔纳导演那边。

“乔纳先生，《功夫熊猫》怎么样了？能赶上今年的春节档播放吗？”

他直接问道。

他可没有忘记，自己手上还有一部《功夫熊猫》，双重保险。

“哈哈，方，你就放心吧，目前的制作已经结束了，你可以准备定档了，我相信我们制作出来的这部动画电影会震惊世界的。”乔纳导演兴奋说道。

“如果是这样的话，我一定会很期待的，只可惜没有赶上IMAX3D的时代。”方兴笑道。

简单的跟乔纳导演也聊了一下之后，他便挂了电话。

“接下来，应该没什么了吧？希望这两部电影，还有一部综艺……能来一个开年红吧。”

方兴一脸期待。

……

等交代好一切之后，他才回去休息了一下。

而与此同时，《极限挑战》的宣传，也已经慢慢的拉开了帷幕。

铺天盖地的宣传，在网上传了个遍。

也在向所有人宣告，经典娱乐，又要出手了。

（第二更，求一下礼物，催更~这是过渡章节。）

----------------------------------------

第758章 极挑的宣传（三更）

二十八号晚上！

《极限挑战》的宣传，也正式拉开帷幕。

不过经典娱乐的宣传跟普通公司的宣传并不一样。

普通公司的宣传喜欢买热搜，或者直接炒CP，或者其他什么事情。

这种方式难免让人厌烦。

所以方兴这一次是直接把主题曲安排了出来。

极限挑战的官方微博已经出现了。

此时，官微便更新了一条微博。

极限挑战官方：“听说方老板为极限挑战兄弟团写的歌会引起很多人的共鸣，不知道是不是真的，大家都来听一听这首《男人的事》吧。”

微博出来之后，很快就得到了经典娱乐的转发。

而隋剑锋，严俊等兄弟团的成员也开始转发了。

隋剑锋：“大家做好心理准备吧，方老板的刀从不落空！”

严俊：“这首歌真的……唱进我的心坎里了！”

……

一条条得微博，很快就积攒了许多的人气。

“极限挑战、卧槽！终于要开始了吗？方老板开始搞歌了啊？”

“方老板的歌，必须第一个听到！现在就来！”

“有方老板歌曲的地方就有我。”

“为什么叫男人很难？不能叫女人很难？/狗头保命”

“靠！这也能打拳？极限挑战是兄弟团啊！”

……

此刻，许多的网友都纷纷点了进去。

正是半夜。

林卫华刚刚忙碌完工作。

之前听了方兴那首《平凡之路》之后，他就慢慢想开了。

一家人在一起，这就是简单的幸福，不知道有多开心。

他也有点庆幸，还好那天晚上自己没有这么冲动。

他心中对方兴，还是非常感激的。

所以，看到方兴的新歌出现时，他也一下子就有了兴趣。

“方老板的歌啊……不知道是怎么样的。”他默默的点下了播放键。

这是一个宣传视频。

刚刚点开之后，【极限挑战】四个大字便出现在他的面前了。

视频里面，是几个男人，他们额头上满是汗水，似乎在拼命奔跑。

此时，音乐也慢慢跟着传出。

“男人在世，本来就难

老婆得哄，孩子得看

没钱要赚，有事儿得担

忙到脚软，累到爆肝

我的兄弟，也都很难

老板得哄，工作还得干

……”

听到这开局的时候，李卫华微微一愣。

顿时，只感觉有一把刀子直接戳进了自己的心窝那样。

没有谁比他更能体会这种感觉了。

孩子还小，老婆的在家看孩子。

他是家里的顶梁柱。

每天公司家里两头跑，那种苦，只有他心中清楚。

“不知不觉

就有肚腩

日子一宽

心气儿就散

成人的世界

难免偶尔让人不耐烦……”

歌曲，还在慢慢的唱着。

李卫华低头看了一眼自己的肚子，又不禁叹了口气。

为什么……他感觉方老板这一次的这首歌，有点刀呢？

换句话说就是……

生活已经这么不容易了，你还给我一刀？

夜里，很是安静。

他在慢慢听歌，听着听着，他的脸上就流露出了几分羡慕无比的表情。

视频里面，兄弟团的每个人都是在相互扶持着走过所有困难的。

可是他，却没有任何人可以倾诉。

“唉！”

最后，一切的无奈化作一声叹息。

男人好难！

他心中喃喃道。

……

而此刻，某大排档这边。

几个大男人听着这首歌，一时间也集体沉默了下来。

他们的旁边是工厂，他们此刻不过是刚刚下班而已。

就听到了这首歌曲。

几人互相看了一眼，旋即脸上露出了一丝笑容：“干杯吧，大家都不容易！”

“是啊，唉！也不知道做错了什么，大晚上的被扎了一刀！”

……

微博上。

《男人的事》这首歌慢慢的走上热搜。

一起上热搜的是【老贼又回来了】！

“卧槽！大晚上的为什么要我听到这首歌啊！我特么快哭了！老贼真特么！我昨天才夸他，他今天就反手给我一刀！”

“唉，这首歌的确扎心，其实不管是男是女，成年人的事情真的都不容易啊！”

“背后有家庭啊！我放下了砖，没办法养你，我抱起了砖，就没有办法抱你！”

“这就是生活，如果能有几个兄弟一起，那还能开心一点，只可惜，我没有！”

“操，大半夜我就想去给老贼一刀！成年人的世界从来都没有容易的说法！”

……

网友们纷纷开始在网上各种留言。

他们发现了，这首歌不是有多好听。

而是非常写实……

仿佛写进了他们的灵魂一样。

非常准确的扎在了他们的身上。

极限挑战，就这么火了，走上了热门。

……

某别墅。

“这首歌怎么样？”

吴根听完歌之后，打了一个电话给郭明城，问道。

“很朴素，作曲谈不上惊艳，但是词却非常扎心，这也是方兴高明的地方，一下子引起了大家的共鸣，非常可怕。”郭明城缓缓说道。

吴根默默的点了点头：“是啊，这首歌，听着我都有点揪心，郭老师，打扰了，我想一个人安静安静。”

很快，他挂了电话。

而脸色，也慢慢的变得凝重了起来。

“能让南国娱乐下不了台的人，果然不是一般的恐怖啊！”他微微叹了口气，自言自语的说着。

沉默了一阵子之后，他脸上又露出了一丝微笑：“看来，要击败方兴，只有那样做了……”

他真的很难，身上有一个担子，还不能说出去。

一旦被人知道的话……他的骂名就大了。

“男人真难！”他叹气道。

……

一首《男人的事》，也宣布了《极限挑战》的到来。

第二天，《男人的事》这首歌曲也被更多的人听到了。

引起了许多人的共鸣。

微博上，也出现了其他关于这首歌曲的话题。

龙视的频道，也开始不断的宣传《极限挑战》。

所有人只等着元旦这一天，这部综艺的开播了。

……

时间一点点流逝着。

转眼之间，十二月也慢慢见底了。

经典娱乐……

“方老板，现在有空吗？”

方兴接到了一个电话，而且打电话的不是别人，而是沙贝宁。

接到沙贝宁电话时，方兴还是有一些惊讶的。

“好家伙，我才想着怎么挖人，你倒是先送上门来了……”方兴喃喃道。

“啊？方老板，你说什么？？”

“额，抱歉，没什么，对了，沙老师有事么？”方兴连忙问道。

“是这样的，之前龙视这边应该也给你发过通告吧？我们将在年底为你做一期人物访谈，如果你有时间的话，这几天看看能不能安排？”沙贝宁问道。

“哦，这一次专访是你主持吗？”

“是的。”

听到这话时，方兴心中微微一动，笑道：“那行，今天明天我都有时间，你可以来，咱们慢慢聊聊！”

打完电话之后，方兴也微微有些深思。

这到底要不要挖呢？

（第三更，求一下礼物，催更……嗷，十月份要结束了，2021也进入尾声了。）

----------------------------------------

第759章 直播：人物访谈（一更）

29号，《极限挑战》的热度依然居高不下。

不过最后还是被另外一条热搜拿下了热门。

【方兴做客人物访谈！】

龙视：“十二月三十号，方兴将做客龙视人物访谈直播，与您分享一段传奇故事，我们不见不散。”

这条微博，还是一个短视频的预告，总共三十秒钟。

点进去之后，马上便有音乐慢慢响起。

仔细听之后，便会发现这首曲子，是方兴的那首《高山流水》。

随后，又有主持人的声音传出。

“他，是龙国最年轻的亿万富豪！

他，是龙国第一个百亿票房演员，功夫电影的开创者！

他，是龙国殿堂级的音乐人！

他，是龙国武侠小说时代奠基人！

他，是世界漫画第一人！

他的作品，被多次写进教科书！

他叫方兴，28岁的年华，却拥有着普通人无法企及的极致辉煌人生！

十二月三十日，方兴做客人物访谈，与您分享他的风雨二十年。”

简简单单的三十秒，大概就把方兴的成就给总结了一下。

此刻，无数网友也有种不认识方兴的感觉。

“什么鬼？方老板竟然这么猛啊？我以为他是一个厉害点的明星而已啊！”

“擦，龙视不总结，我还真没有想到方老板竟然这么牛逼啊，明天一定要看看才行！”

“唉，有的人28岁就已经走上人生巅峰，而我30岁了，还在苦逼搬砖，人与人之间果然还是有差距的。”

“天知道方老板到底经历了什么东西？绝对是百年一遇！”

“千年难见我也相信啊！你不看看他的作品哪一个不是妖孽级别的？？”

“不吹不黑！这一次龙视都站台了，方老板绝对是龙国最强明星了！”

……

无数粉丝都有些懵逼。

平时方兴这里做一点，那里做一点，他们还没啥感觉，只知道方兴做出来的东西都很好看。

不过也没有太惊讶，已经习以为常了。

但是，当龙视简单的盘点一遍之后，他们就意识到了……方老板特么简直是怪物啊！

三十号的访谈，关注度瞬间拉满。

……

转眼之间，三十号也已经来了。

经典娱乐……

“我发现你们访谈都喜欢选在经典娱乐啊？”方兴看向沙贝宁，笑道。

“我听说时代周刊的亚洲人物访谈也在这里啊。”沙贝宁说。

“是啊，但是他们见到我们经典娱乐的布局时，还非常震惊。”方兴点了点头，说。

时代杂志的访谈，不出意外的话，明天，也就是新一年的一月一号就会正式发布。

这并不是什么秘密。

“小沙，我们这边都准备好了，你跟方老板准备好没有？”

有工作人员走上前来问道。

沙贝宁跟方兴都看了他一眼，沙贝宁说：“我这边已经好了，方老板，接下来我们就普通聊天吧，也不用太紧张，这是一场直播，我们也会抽取一些网友的在线提问的，不过你可以放心，这些提问你也会看到，你可以挑选回答。”

“没有问题，我已经准备好了。”方兴点了点头。

两人此刻就坐在经典娱乐公司中间那个大圆盘，周围是草坪，球场还有泳池。

两人中间还有一张桌子，是随时添水的。

导演远处打了一个手势，暗示着直播的开始。

没多久之后……

龙视直播间这边！

“哎哟我去！终于有画面了！开始了吗？”

“哈哈，方老板跟小沙都出现了！两个都是我男神啊！”

“这里是哪里？好像是经典娱乐中间的那个大圆盘吧？”

……

憋不住的网友们纷纷发出了消息。

沙贝宁方兴身上都有一个耳麦。

“各位亲爱的观众朋友们，你们好，欢迎来到人物访谈直播现场，今天我们要采访的人物，我相信大家都非常熟悉了，方兴方老板。”沙贝宁介绍道。

方兴对着镜头笑了笑，说：“大家好，我是方兴，就是微博上边那个平平无奇方老板，欢迎关注我哦。”

“好家伙，上来就先打了一个广告了，大家别忘记关注一下，也可以顺便关注一下小沙我哦，今天阳光挺好，我也刚好可以沾沾方老板的光。”沙贝宁笑道。

两人都笑了起来。

直播间也有许多刷哈哈哈的人。

“方老板的事情，我相信大家都应该多少听说过了，不过我还是要给不知道的朋友介绍一下。

说起来，方老板有些地方还是跟我有点像的。”沙贝宁认真说道。

“哦？什么地方？颜值吗？”方兴笑问道。

“颜值这就不用说了，咱们两个坐在一起，可以让世界上其他男人都黯淡无光了，不过我今天说的是另外一个方面。”小沙嘚瑟的说了一句。

直播间顿时嘘声一片。

“那是什么？”方兴有些好奇的问。

“大家都知道啊，方老板的大学呢，是直接从保送的，其实这一点我也是这样的，我记得我高中的时候，高考前夕吧，也收到了龙大的保送通知。

当时我就寻思着，龙大……也还行吧？最后就选择来这所学校了。

这也是为什么我执意要采访方老板的原因，我们都有同样的一个遗憾，那就是没能参加高考，这方面我们可是知音啊！”沙贝宁一脸激动的看着方兴，握紧拳头感慨说道。

方兴愣了一下，旋即顿时哈哈大笑了起来：“哈哈，对对！这一点当年咱们多少都有点无奈哈。”

“那可不是嘛，其实我当初也特别想跟大家一起参加高考的，但是……现实不允许，就很难受。”沙贝宁叹气道。

直播间的网友们顿时就沸腾了起来！

“卧槽！尼玛！这两个人聚在一起凡尔赛的？？”

“哈哈哈哈小沙你什么时候变成这样了！以前那个一本正经的小沙去哪里了？”

“笑死我了！两个学霸第一次会晤！最难受的竟然是没有参加高考哈哈哈！”

“同样保送的路过，唉，没参加高考真遗憾！”

“保送狗滚！”

……

直播间的氛围一下子就起来了。

方兴沙贝宁两人的桌面上都有一台手机，此刻他们都能看到大家发出来的内容。

沙贝宁继续说：“不过后面，我就没有方老板这么逆天了，你说他这么年纪轻轻的，怎么就这么有才华呢？这做什么什么就这么厉害。

我毕业之后也就勉强进了一个龙视，勉强混口饭吃，说起来都是辛酸泪啊。”

“凡起来了凡起来了！继续继续！”

“龙视也就勉强？？一群人拼命也进不去了好吧？”

“小沙，你真的变了！”

……

直播间许多人都纷纷刷着弹幕。

“哈哈，好了好了，往事不值一提，我认为我们还是应该往前看。”方兴笑道。

“哦，对对对！方老板，我知道有一个问题，是所有人都想知道的，你这到底脑袋里面是装了什么东西，拍电影，就是百亿票房，唱歌就是霸榜，弹钢琴就是国际级别的，还有漫画，小说……

老实说，在认识你之前，我真的不敢相信，这个世界上竟然真有这样的天才。

那么，你平时都是怎么想到这些点子的？”沙贝宁缓缓问道。

方兴想了想，笑着说道：“我做了一个梦，梦到了一个人，他让我来振兴这个龙国的文娱，教了我一堆东西，醒了之后，我就会了。”

“哈哈，方老板这个例子举得还是非常形象的，简单点说，就是天赋吧。”沙贝宁听完之后，便哈哈笑道。

方兴也笑了笑，并没有解释什么，毕竟重生这种事情是不科学的，没有人会相信。

而后，两人又进行了一波简单的互动。

半个小时之后……

沙贝宁就说道：“好了好了，我知道现在直播间肯定已经有很多人在抗议了，我竟然霸占了你们方老板这么长的时间，没办法，你们可能不知道，只有跟方老板接触过之后，才能感受到他这个人的魅力。

那么接下来我们把问题交给网友们吧。”

此刻，就已经进入了网友问答的环节了。

方兴低头看了一眼手机：“我看看大家都有什么样的问题哈……嗯？？”

下一秒，他的笑容凝固了起来。

沙贝宁顿时也哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！方老板，大家都在问你跟子柒什么时候结婚啊，这个问题你可能跑不了了。”

方兴哭笑不得，只见手机屏幕这边，一排都在刷：“你跟子柒什么时候结婚？”

他缓缓说道：“好吧，我知道了，大家都很关心这件事情是吧？那么关于这个问题……”

（第一更，求一下礼物跟催更吧~）

----------------------------------------

第760章 直播：人物访谈（下 二更）

方兴大气一喘，大家心情一紧。

随后他笑着说道：“订婚会比较快，结婚的话，估计也是这两年吧，我能透露的就这么多了，剩下的还得看父母呢，下一个问题吧。”

“吁！就这，就这？太官方了吧？”

“老贼太圆滑！”

“唉！没办法，方老板他们的情况估计也有点特殊吧。”

……

许多人都纷纷刷着弹幕。

“没事没事，大家放心，这一点我会帮你们催催他的，到时候咱们就组织一个催婚团，我就可以当团长。

一天没结婚，就拿鞭子抽他一次。”沙贝宁笑着说。

直播间众人又笑了起来。

“下一个问题，是一个叫做【黑雾牙的柯恩】问的，现在好多人都在关心《功夫》这部电影的情况，这部电影下个月就会上映了吧，你能透露一下你对这部电影的感觉吗？”沙贝宁拿着手机，缓缓问道。

方兴闻言，仔细想了想之后，就说：“嗯，春节档就会上映，没几天了，如果要我说的话……”

他看着镜头，说道：“《功夫》这部电影是集精武英雄，杀破狼，还有我其他武侠小说思想的大成之作。

要总结的话，这部电影，讲的就是何谓侠。

这跟我之前精武英雄，或者杀破狼完全不一样。

相信会给大家一种全新的观影。”

方兴话语落下后，沙贝宁就问：“方老板对这部电影的期待值很高啊？”

“这么说吧，《功夫》这部电影的思想内涵，是我拍过所有电影里面最深刻的，我也相信，这部电影大家都会喜欢。”方兴笑道。

“那就让我们一起期待吧，好，下一个问题。”

沙贝宁看了一眼手机。

随后抬头说道：“这个问题来自网友【窝川内库】，明年的高山流水觅知音音乐节，你准备什么时候举行，在哪里举行，会邀请国内其他音乐人参与吗？”

“年中吧，我估计就是八月到十月的其中一个月，明年会比较忙，具体时间也不好定下来。

至于音乐人，我是肯定会邀请的，我不止一次说过，弘扬龙国文化，只有我一个人是远远不够的。

我希望有更多的人可以参与进来，当然，参与的人，对实力的要求会比较高。

有志同道合的朋友，也可以找我，我会尽可能的把我们龙国的传统文化展现在世人的面前。”

方兴认真的看着镜头，缓缓说道。

方兴的话语，也通过镜头传了出去。

此时，龙都，某音乐学院。

一个老头猛地站了起来。

“好，好，弘扬龙国文化！要是有，我必然参与！”

“邹教授，您、您冷静一点，别冲动，别冲动……”其他老师见状，也被吓了一跳，连忙说道。

“让世界听到龙国的音乐，这也是我的夙愿啊！”那教授坐在椅子上，老泪纵横。

……

而与此同时，音乐协会这边。

“好一个弘扬龙国文化，这一场音乐节，我们也得参加，而且得大搞特稿！”

一个中年男人面色潮红，激动说道。

没多久之后，办公室的电话突然响了。

他马上接通：“你好，这里是音乐协会。”

“老、老师？您也想出山？”

“好，好的，我知道了……到时候我会跟方兴沟通的。”

挂了电话之后，他也狠狠的叹了口气。

“高山流水觅知音……这一场音乐节，恐怕会成为音乐盛事啊！”他喃喃自语的说道。

……

“支持方老板！到时候一定看！”

“我已经好期待了！不瞒你们说，其实我身为龙国人，都还不清楚我们国家的音乐到底有多厉害！方老板这一次刚好可以让我领略啊！”

“支持方老板，加油加油！”

“难怪方老板能成功，他始终没有忘记自己身上的责任跟义务啊，不像某些明星，有点名气之后，要么XD要么PC要么C粉要么偷税漏税……”

直播间的网友们此刻也无比激动。

“老实说，我都被方老板说得心动了，可惜我这音乐水平一般般啊，要不方老板……我还可以给你们吹唢呐的，就像是之前将军令那样，你看我有没有潜质？”沙贝宁笑问道。

“我看有，到时候你可以替我接待宾客，跑跑腿。”方兴开玩笑的说。

沙贝宁一听，马上就正色说道：“看看啊，朋友们，方老板可没拿我当外人，到时候我也可以吹嘘吹嘘，咱小沙也是当过外交官的人了。”

方兴哈哈大笑，他不得不佩服，这小沙真的很会随机应变。

直播间的观众们，也跟着笑疯了。

“下一个问题是关于科幻的，方老板的小说流浪地球我看过，听说还准备写一本科幻长篇，请问是真的吗？什么时候开始呢？方老板是不是准备拍科幻电影？”小沙继续说。

“是真的，下一本科幻长篇我还在存稿中，到时候再慢慢给大家发布，明年会跟大家见面，至于科幻电影的话……我的确要拍，不过目前也在准备中。

估计得后年过年才能跟大家见面了。”方兴笑道。

“方老板，保送的秘诀是什么？嚯，问这个问题的朋友，其实你可以问问我啊，我知道……秘诀就是得长得帅嘛，你看，方老板跟我不一样帅吗？”沙贝宁笑道。

方兴笑：“我觉得小沙老师说得有道理，不过硬要说的话，你需要有自己的目标，并且为之努力，这样的话，不管保送还是不保送，你的未来都会非常光明，不要忘记，人活着，一定要有目标。”

“我也觉得方老板说得有道理……没目标的人如行尸走肉，浑浑噩噩，这可不是一件好事，大家记住哦，想成功，必须先树立目标。”沙贝宁点头道。

问题一个接着一个，两个小时下来，方兴回答了大大小小几十个问题。

跟大家的相处，也非常愉快。

“我看看，这时间也不早了啊，我都觉得在广大网友面前，十万个为什么都不算什么了，不过咱们的访谈又要结束了。”沙贝宁看了一眼时间，缓缓说道。

“哈？就要结束了？？这两个小时这么快啊？”

“我不接受！为什么这样就要结束了！？再来一个小时吧！”

“返场！返场！”

“啊啊啊！舍不得！”

一群人疯狂刷着弹幕。

显然，太快结束让他们有点不舍。

都在要求延时。

当然，延时是不可能延时的，现在已经是中午了。

“接下来，也该结束了，大家不舍得，其实我也不舍得，我跟方老板再怎么说都是惺惺相惜的知音嘛，但是，时间不允许，回头我单独给大家问点私人问题吧。

嘿嘿……我才想起来，结束了只是你们不能问，我还可以问啊！”沙贝宁嘿嘿一笑。

直播间众人疯狂刷小沙人设崩塌……

“好了好了，不闹了不闹了，那么非常感谢方老板能够做客我们的人物访谈，给大家分享了这么多有用的东西。

接下来，在采访直播结束的时候。

我想再提一个问题，方老板，接招么？”沙贝宁笑道。

“来吧。”方兴点了点头。

沙贝宁缓缓说道：“我们都知道，方老板的音乐一直都非常优秀，歌曲同样如此！那么，我想邀请方老板在访谈结束之际，送一首歌给大家，大家说好不好？”

直播间一群人不断刷着好。

这其实是剧本之中的事情，不是沙贝宁自作主张。

所以方兴也早有准备。

他笑着说道：“当然没有问题，我想想用什么歌哈……”

（第二更，求礼物，催更~还有一章。）

----------------------------------------

第761章 访谈争议，一年结束！（三更）

半响之后，方兴说道。

“节目的最后，送一首歌给大家，名字就叫《海阔天空》。”

话语落下，直播间无数人都在刷。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由！！爱死这首歌了！”

“是海阔天空吗！这首歌我贼喜欢！！”

“哈哈！这歌我熟，不过我一开始以为是新歌呢，没想到方老板竟然不唱新歌。”

……

许多人都纷纷刷屏。

“哦，这首是普通话版本，是一首新歌，只是歌名一样。”方兴又补充了一句。

随后，他把已经准备好的曲子慢慢的放了出来，沙贝宁手中也拿着话筒慢慢走了上来。

“这首歌有点高音，小沙老师，你可别太勉强哦。”方兴笑道。

“没事，我可以和音，能跟方老板一起唱歌，这可是多少人求而不得的事情啊。”沙贝宁笑着说。

这首歌，他们之前排练过。

所以并没有什么障碍。

没多久之后，音乐也慢慢响了起来。

方兴拿着话筒，慢慢唱了起来。

“我曾怀疑我、走在沙漠中

从不结果、无论种什么梦

才张开翅膀、风却变沉默

习惯伤痛能不能、算收获……”

沙贝宁马上就接了上去。

“庆幸的是我、一直没回头

终于发现、真的是有绿洲

每把汗流了、生命变的厚重

走出沮丧才看见、新宇宙！”

小沙的歌声，听上去也挺有力量的。

方兴有些意外，小沙这家伙，有点全能的赶脚啊。

很快，两人对视一眼，微微一笑。

随后，两人的合唱声音顿时也变得高昂了起来。

“海阔天空、在勇敢以后

要拿执着、将命运的锁打破

冷漠的人

谢谢你们曾经看轻我

让我不低头、更精彩的活！！！”

两个人的歌声，响彻整个直播间。

“6666！好听好听！这首歌真好听！！”

“谢谢那些看不起我的人！！你们的看轻是我的动力，大家加油！”

“这首歌也一样好听啊！方老板的歌声太有爆发力了！小沙有点跟不上！”

“哈哈哈哈！小沙脸都红了！果然高音有点难跟。”

直播间的众人疯狂刷着弹幕。

也有人听着歌沉默的，他们是在慢慢感受这首歌曲里面的力量。

经典娱乐，办公室里面。

苏子柒在窗口看下去。

“方老板这首歌真好听啊……”叶素素喃喃说道。

“是啊，这首歌很有能量。”苏泽点了点头。

苏子柒认真说道：“这首歌，唱的也是他自己……唱的是他的决心，三年之约，文化崛起的希望……他身上的担子很重，也有很多人觉得他就像是一个小丑，在做一些没意义的事情。

这种时候，我们需要支持他，不能让他一个人孤军作战。”

她心中很清楚，现在有多少人在嘲笑方兴自不量力，三年的时间去对抗好莱坞。

不过，他清楚方兴的决心，这不是一个人能够完成的事情。

所以，她想尽自己所能去支持方兴。

……

五分钟之后，一首歌唱完了。

小沙已经上气不接下气：“我滴妈啊……这高音，差点要了我老命啊，大家记住，以后跟方老板合唱，得准备氧气瓶！”

“哈哈！心疼小沙！哭了都要！”

“毕竟小沙不是专业歌手，主持人嘛，大家听着就行了！”

“哈哈哈笑死我了！”

网友们也乐了。

方兴缓缓说道：“这首歌也是《海阔天空》，希望大家能够面对一切苦难不退缩，面对一切嘲讽，也能勇往直前，我们一同前进。”

沙贝宁很快接着说道：“好，感谢方老板为我们带来这么好听的歌，咳咳……虽然差点没把我唱断气，但是，方老板传递出来的东西，我相信大家都听到了！”

此刻，直播间也有无数人跟着刷屏。

“谢谢方老板。”

“谢谢方老板。”

一堆人刷着一样的话。

最后，这一场直播，才慢慢结束。

……

“辛苦啦！”苏子柒看到方兴回到办公室，也笑着说。

“没什么，今年要结束了，今天大家应该都有通告吧？国庆晚会啊。”方兴说道。

“嗯，剑锋他们都出去了，苏泽还有素素还在这边，不过晚上也要去跑通告了。”

“大家都不容易啊，不过这人呢，只要活着，总是想找点事情来做的，不然……都不知道自己是不是还活着。”方兴笑着摇了摇头，说道。

……

没多久之后，访谈便慢慢的走上了微博热搜。

包括歌曲《海阔天空》，同样也被无数人流传。

“方老板的访谈什么时候有回播啊？错过了！！”

“哈哈，在现场！方老板还回答了我的问题！”

“666！羡慕！我刷了几个问题方老板都没回答！”

“没办法，提问的人太多了，不找点针对性的都不行，而且很容易被刷掉！”

“不过最后那首歌好好听！贼燃！”

“小沙都特么差点唱断气了，哈哈哈哈笑死我了！”

“别提小沙了！我感觉接触方老板之后他就学坏了！！”

“贼期待功夫！方老板说那是集大成之作，肯定会很有意思的！”

……

无数网友都在议论着。

方兴上龙视人物访谈的话题，也直接被推上了热门。

不过，此时却又有另外一些声音。

年底了，要赚一波钱过年了。

对于刘达这种自媒体来说，他的钱就来源于流量。

看到网上一群人在吹方兴的时候，他便看到了流量密码。

当即，便发了一条微博。

“这年头，上个龙视的人物访谈也这么厉害了吗？

我看着根本就是团队在忽悠粉丝而已。

一群脑残粉还在吹这些东西。

方兴要真有能耐的话，就去上时代周刊啊，那才是真正厉害的人应该上的。

上不了就别在这尬吹，我看着都恶心！

我刚刚吃完饭，看到粉丝的尬吹就有点反胃，方老板是不是应该赔偿我一点精神损失费？@平平无奇方老板。”

发完这条微博之后，刘达就默默的等待着回应。

他就不相信，这还不能赚一笔钱！

果然，没多久之后，就已经有许多的方黑冒出来了。

“哈哈！果然有明白人，不就是上个人物访谈吗？整得好像上了时代周刊一样，你们也不知道尴尬不尴尬。”

“脑残粉就是喜欢吹这些啦！我佩服的，只有时代周刊上的人物，至于方兴？呵呵……我真搞不明白为什么会有这么的多人喜欢。”

“脑残呗！”

……

评论越来越多了。

刘达看着这一幕，心中顿时也有些窃喜！

“脑残？嘿嘿，我看你们才像脑残，随便引战就能把你们引过来……”

他有些得意，这样一来，他就火了啊！

果然没多久，一群方兴的粉丝也来了。

直接在评论区开启了一场骂战。

“你们怕不都是五十万吧？天天拿着什么时代周刊说话，凭什么要外国人认可我们的人啊？人物访谈难道就没有权威性了？一群崇洋媚外的家伙！”

“就是！人物访谈一样厉害！什么时代周刊，方老板不需要那群老外的认可！”

……

没多久之后，微博上出现了一个新话题。

【人物访谈与时代周刊的价值！】

这话题，引起了无数人的讨论。

“有一说一，时代周刊难多了，方兴只不过是进了一个人物访谈，粉丝没必要这么激动。”

“人物访谈？？这种垃圾有资格跟时代周刊比？方兴上时代周刊再吹他吧！”

“呵呵了，一群人就崇洋媚外，有能耐你们也上个人物访谈吧？”

……

双方此刻也发生了一场激烈的争吵。

甚至还有不少专家都在分析人物访谈跟时代周刊。

这一年的最后一天。

微博依然不得安宁。

“也不知道他们有什么好争的。”苏子柒看了一眼微博，摇头说道。

“这都是流量密码，掌握了就等于掌握财富了，一群网友只是被人牵着鼻子走了罢了。”方兴笑道。

这种手段，他不是第一次见。

两人在家中。

看着电视。

看的是粤省电视台。

“各位观众朋友，接下来让我们一同倒计时！准备迎接新的一年吧！”

此时，主持人正在大声喊道。

“今年要结束了。”方兴笑道。

“是啊……新的一年要来了，龙国历5121年……”苏子柒默默说道。

“三！”

“二！”

“一！”

电视里面，传来了声音。

“元旦快乐！新年快乐！”主持人大声喊道。

方兴回头看了一眼身边的苏子柒，笑道：“新年快乐，新的一年，还请多多指教咯。”

“嗯，新年快乐。”

此时，龙国历5121年已经结束。

（第三更，求礼物，求催更~我想起这本书里面一直都没给一个准确的时间，那我就编了一个龙国历，这是从龙国土地上出现的第一个国家，第一个年份开始计算的，加上历史有偏差，所以就这样了。）

----------------------------------------

第762章 挖墙脚，极限挑战首播！（第一更）

龙国历，5122年到来。

大街小巷此刻都出现了不少的花灯。

也出现了不少歌曲，听上去非常喜庆。

微博上，也出现了5122年第一天的热搜。

此时，龙视便跟着发布了一条消息。

龙视3综艺频道：“《极限挑战》，今晚七点三十分，龙视3频道与你不见不散！”

瞬间，这条微博吸引了无数粉丝的注意。

“卧槽！极限挑战终于来了！？跑男结束之后都没有可以看的综艺了！南国那边的综艺现在是真不好看！”

“你们也有这种感觉？老实说我也有，不知道怎么说，看了方老板的节目我就感觉有好多节目都看不下去了！”

“熬了几个月，终于又有经典娱乐出品的节目了！爽爽爽！今晚一定看！”

……

“看来，极挑的热度还是可以的啊，沙老师，你觉得呢？”

方兴笑着看向眼前的沙贝宁，说道。

今天中午，他邀请了沙贝宁来吃午餐。

沙贝宁也清楚，方老板多半是有事找他的。

“是啊，在龙视这边，上头也非常关注，龙视3套今天就跟过年一样，哦不，今天就算是过年了哈，广告商也来了不少，说实话，我在龙视这么久了，还真很少看到这么热闹的场面，除了春晚之外。”沙贝宁点头，有些感慨的说道。

对于方兴节目的影响力，他是真的认知深刻的。

每一款节目都这样精彩，每一款节目，都会受到这么多的关注。

这也是他佩服方兴的原因之一。

方兴笑着说：“那小沙老师，不知道你对综艺感觉怎么样？我是说如果让你来做综艺节目，你觉得你能把握得了么？”

“我？拍综艺？”沙贝宁有些惊讶的看向眼前的方兴，眨了眨眼睛。

怀疑自己是不是听错了。

“你不觉得你有这个才华么？”方兴笑了笑，缓缓问道。

“啊这，我还真没有考虑过啊。”沙贝宁挠了挠头，说。

“那你现在可以好好考虑考虑了，如果你有意思的话，我可以再做一档综艺，你来当固定嘉宾。”方兴笑着说。

沙贝宁也明白，方老板这是准备挖自己啊。

“方老板，你这……”

“小沙老师，你不用着急着决定，可以回去好好考虑一下，我认为，龙视太过正经，有点过于压制你的性格了，来到我们经典娱乐的话，你可以放开了玩。

嘿嘿，我这算是挖国家的墙角啊，不过我还是认为，你的才华不应该就这么埋没了。

体制里面的事情，你也知道，多少都会沾点麻烦的关系。

老实说，当年龙视也曾经邀请过我去成为他们的专门编剧，不过我也拒绝了。

在我看来，为国家做贡献，不一定非要在龙视。

你想想看吧，过年回来再决定也不迟。

综艺在经典娱乐这块版图里面，还是有举重若轻的位置的。”

方兴打断了沙贝宁的话，直接说。

……

直到吃完饭。

沙贝宁都感觉自己有种不现实的感觉。

的确……曾经也有不少的公司想过挖他。

不过他都拒绝了。

一直以来，他都认为，自己不属于那个圈子的人。

他很清楚娱乐圈是什么样子。

充满了一种腐朽与奢靡的味道。

他只喜欢当一个中立人，做自己主持的节目。

当然，这是在接触方兴之前的想法。

接触了方兴之后，他感觉自己好像发现了新世界一样。

经典娱乐！

这家公司简直就像是独立于娱乐圈之外的公司一样。

从来不爱遵守娱乐圈的规则，不断的颠覆娱乐圈。

但是，做出来的东西，却往往给人惊喜，让人惊艳。

他感觉方兴就是一个这么不可思议的人。

所以此刻，当听到方兴要挖他的时候，他竟然有点心动了，而不是马上拒绝。

他的直觉告诉他，跟方老板混，说不定会非常不错……

他甚至想看看，经典娱乐会造出一个怎么样的未来。

这种想法一旦诞生了，就有点遏制不住。

回到龙视之后，那熟悉的制度气息又一次迎面而来。

“小沙，今天晚上有一个部门这边的聚会，你别忘记了。”

一个声音传来，那是他上司。

“今晚我想回去跟家人吃个饭。”沙贝宁开口说。

“跟家人吃饭什么时候不能吃？上头有人来视察，很关注今晚节目的情况，你就别回去了，不然要是领导生气了，指不定会怎么样的。”上司语气一沉，说道。

沙贝宁闻言，脸色变得不那么好看。

不过最后还是只有默默的点了点头：“我知道了。”

“嗯，我知道你也不高兴，但是为了前途，好好干吧。”

说完之后，上司也离开了。

沙贝宁微微叹了口气。

这种事情，他早就习以为常了。

此时，方兴的话又莫名的在他脑海中传来……

去经典娱乐？？

释放自己的性格？

这种想法一旦出现，就难免不可抑制的生根发芽。

……

而此时的经典娱乐这边。

“怎么样？小沙那边怎么说？”苏子柒看向方兴，问道。

“我让他回去考虑一下，不过应该问题不大，其实综艺节目，我们这里还差了一个扛把子，剑锋目前还行，不过不够成熟，没有办法统揽大局。

所以我想把小沙挖过来，他的水平是没有问题的，也有不少的经验，统揽大局也没有什么问题。”

方兴深呼一口气，缓缓说道。

沙贝宁的才华，他非常重视啊。

……

时间此刻已经慢慢的来到了晚上。

此刻，整个龙视3套都已经忙碌了起来！

“快快！再检查一下设备，务必确保不会出错！”

“负责广告的那边，把广告的时间分配好，不要多一秒，也不要少一秒！记得多审核几遍！”

“收视部门的人也不要闲着，准备随时统计实时收视率！”

……

领导在来回走动，各种安排节目的播出。

极限挑战是他们龙视3套新年的第一战，他们自然是希望打得漂漂亮亮的。

剩下最后半个小时，大家的心情就如同要上战场的战士一样！

而，此刻对于无数观众来说，却是激动得仿佛要中奖一样。

“妈，快，快！龙视3套！还有二十分钟就开始了！”

李晓琪大声的喊道。

“行了行了，别着急，我这不是还得把菜煮好吗？二十分钟够了。”

老妈的声音也传来了。

老爸坐在一边，脸上带着笑容，他非常喜欢这一刻。

一家人聚在一起看电视，这就是一种简单的幸福。

某单身公寓。

“又要开始了，方老板真是忙啊，不知道请他来参加我们龙文网的年会怎么样……”

大西瓜吃着木瓜，坐在电视机前等待着极限挑战的播出。

他心中也有些期待。

这几天，龙文网的年会要召开了。

身为龙文网最大咖的作者方兴，却从来没有出现在他们的年会上边，这是有点遗憾的。

不过他也知道方老板很忙，多半不会参加。

想着想着，没多久之后，电视上便有声音传来。

“戴尔蒙德钻石提醒您，接下来即将播放的节目是：《极限挑战》！钻石恒久远，一颗永流传，买钻石就买戴尔蒙德！”

“要开始了！这戴尔蒙德也真有钱啊……冠名了跑男又冠名极挑。”大西瓜看向电视。

……

此刻，许多人家的人都守着电视，听到开始时，脸上都满是惊喜。

一边吃饭，一边看着电视。

此刻，电视上出现了经典娱乐的图标。

没多久之后，《极限挑战》几个字慢慢的跳了出来。

紧接着，一声呐喊从电视传出。

“极限挑战，这就是命！”

伴随着喊声传出，主题曲《男人的事》也慢慢传出。

此刻，极限挑战也正式开播！

（第一更，晚上好，求一下礼物，催更~新的一个月开启了，嗷，离完本又近一个月。）

----------------------------------------

第763章 惊艳众人的节目！（第二更）

在跑男播出之前。

对于很多人而言，明星都属于那种仿佛自带高冷气质的存在。

可望不可及。

只不过跑男之后，许多人开始慢慢看到明星的另外一面：沙雕。

而当极限挑战开播之后，大家又看到了再另外一面！

节目一开始，大家就接到了各种任务，完成各种挑战。

林萧抽到了送快递的签。

严俊抽到了当幼师的签。

其他人也拿到了他们各自的工作。

“卧槽，他们能做吗？？第一次见啊……大明星跑去送快递？新鲜哈哈哈！”

“严俊得被逼成隋剑锋吧？我当过幼师，小朋友可是非常难缠的！”

“尼玛，隋剑锋那个才恐怖好不好，有没有看到？几百米高空擦玻璃！！？”

“哈哈哈哈心疼锋锋一波！不过他们真能做下去吗？”

……

大家都在议论着，各种话题。

男人帮的人需要赚到足够的启动资金，为晚上做准备。

显然，这种打工的方式一下子就吸引了他们所有人的注意。

虽然跑男里面也有这种环节，但是那还可以走后门。

这一次，似乎连后门都没法走了。

进入广告时间之后，极限挑战瞬间引爆了舆论。

“明星去打工？他们平时娇生惯养的，真的能行吗？”

李晓琪的妈妈有些好奇。

“谁知道呀，也许只是拍出节目效果的吧，实际上估计也没做什么？”爸爸的声音传来。

李晓琪却摇了摇头说道：“我觉得应该不是为了节目效果，其他节目会这样，但是方老板的节目肯定不会。”

不但是他们在议论。

整个微博，也跟着震惊了。

“极限挑战这么敢玩？直接安排艺人去打工？？”

“靠牛逼！这一次是直接融入人民了？跑男的时候还没有这种这么直接的情况吧？”

“是啊，跑男在影视城，这一次是真的直接玩大了！方老板牛逼啊！”

“假的吧？我不太相信呢，到时候会不会又清场啥的？做个样子？”

“不会，当时王宇就在我们餐厅当服务员，没有清场，不过要戴口罩，也没多少人认出他，真的值得看一看的！”

“啊啊啊！！偷偷告诉你们，我的快递就是林萧送到我家门口的！我还要了签名！”

……

此刻，无数人都在疯狂议论。

而龙视这边！

“收视率怎么样了？”李玮锋连忙问道。

毕竟极挑是他买回来的，收视率什么的，必须要死死的盯着才行。

“目前在5，现在还在不断上升！极有可能会到7！”收视部门的人连忙喊道。

他们的脸上满是激动的表情。

“应该是这种题材吸引了大家的关注。”

“是啊！我第一次看的时候都挺惊讶的。”

几个工作人员纷纷说道。

李玮锋听了之后，拳头都不由得握紧了一些。

激动！！

“不愧是方老板的节目，开局就破5……现象级啊！”

他喃喃道。

“继续盯着！”

……

广告回来之后，极限挑战又继续开始。

此刻，已经有无数好奇的网友都盯着电视。

对于他们而言，极限挑战这种挑战方式实在是太让他们感觉到新鲜了。

“还真去了！？”

“我以为会清场，不过好像并没有啊？”

“666啊！快递真的很累的，不知道林萧能不能吃得消。”

此刻，弹幕还在不断的发出来。

林萧来到快递点这边，还在跟工作人员交接。

工作人员也没把他当明星，直接给他分配了不少的任务。

而此时，画面一转，又来到了隋剑锋这边。

“师、师傅……你、你没有跟我开玩笑吧？？我、我要坐这玩意上去？那可是几百米的高空啊，这稳吗？”

隋剑锋的脚在发抖，看着身边那个老师傅，问了一句。

那老师傅约莫五十来岁了，脸上满是皱纹。

他笑了笑，露出一排黄牙，说道：“你放心，这稳得很，我干这行已经二十年了，天天都这样。”

隋剑锋听了，顿时目瞪口呆，连忙问道：“这么久？您……您就不怕吗？”

“怕啊！不过这为了生活嘛，我老婆有病在家，我不干，那谁养这个家呀？”老师傅笑了笑，说道。

隋剑锋闻言，一下子就沉默了下来。

“您是真不容易，既然您都不怕，那我还怕什么？上吧！”

“诶，哈哈，好孩子……”

老师傅慢慢爬了上去。

隋剑锋一咬牙一跺脚，也连忙跟着上了这个篮子。

系好安全绳之后，机器才慢慢将他们带上去。

“我滴妈，越来越高了……我，我有点慌啊，等会我们就这样慢慢爬出去擦？”

“恩，不要怕，别看下边就行了。”

“我、我的脚在抖啊……”

镜头来到隋剑锋的脚上时，只看到他的脚疯狂发抖。

不过最后，他还是慢慢的爬了出去。

看着这一幕时，无数网友都惊讶无比。

“看到剑锋跑出去的那一刻，我已经可以确定了，这绝对是真的！！”

“唉，大家生活都不容易啊，为了活着！”

“锋锋太棒了！加油！”

此刻，极限挑战的内容已经完全把所有人吸引了。

对于他们而言。

此刻电视机里面的那几个人，好像已经不是什么大明星了。

只是一群普通人，在这些岗位上工作而已。

他们看到林萧送快递因为延误被人退货。

林萧的脸上满是失落的表情。

也看到了严俊被一群小朋友整得快崩溃了。

还有王宇在当服务员，忙上忙下完全没有停歇。

这一幕幕，他们只感觉实在是太贴近他们的生活了。

当画面来到周斌身上时。

周斌现在在工地得矿井这边挖矿。

换上安全服就跟着下去了。

“大爷，您这……多少岁了，怎么还在干？”

他看到一个头发都白了的大爷，连忙问。

那大爷看了他一眼，说道：“我啊，六十多了。”

“这不是退休了吗？”

“是啊，不过我木得退休，退休了就活不起了。”

“为什么？您的子女不养您？”周斌一脸错愕的说。

“我的女儿死了……”

“啊？死了？”

“生小孩难产死了。”大爷平静说道。

“您的妻子呢？”

“死了，癌症，走了十年了。”

“那您女婿呢？”

“我女婿出车祸死了。”大爷的脸上依然平静。

周斌脸上一阵错愕。

“那您现在没有亲人了吗”

“还有一个弟弟，不过有病，每个月需要两千块钱治病哩，我不工作，他就治不起，就要死哩。”

大爷说道。

听到这话时，周斌顿时震惊了：“这……这是您家里的情况吗？太、太惨了吧……”

“比我惨滴还多着哩，以前我小时候，闹饥荒，那才叫一个惨，现在起码咱努力工作，就饿不死。”大爷笑了笑，说道，他的牙齿有点黑。

周斌心里却非常不是滋味：“您真的非常乐观，如果我是您的话，我可能已经崩溃了。”

大爷笑着摇了摇头，拍了拍周斌的肩膀说道：“年轻人，别这么丧气，往前看，路还长着，会有光明的未来的。”

这一刻，周斌的眼睛有点红。

他转身看向镜头，抹了抹眼泪说道：“我真没有想到大爷的家境会这么惨，我得多帮帮他。”

……

此刻，正在看电视的观众们，都跟着沉默了。

“那个大爷好惨啊，跟他比起来，我感觉我好幸福！”

“泪目了，真的泪目了！特别是他最后还反过来劝周斌乐观，我真的……”

“大爷的心态太好了，极限挑战这个节目也做得太好了！”

“是啊，虽然只是第一期，但是我真的爱上了，感觉这个节目比跑男还好！”

“跑男是明星在玩，可是这个节目……却让我感觉好亲切。”

……

这一段慢慢结束。

极限挑战的热搜越来越火爆！

议论的人越来越多。

“尼玛！周斌那一段我真的哭了！那大爷好惨啊！”

“大家都好拼，不管是隋剑锋那边的那个大叔，还是周斌这边的大爷，唉，大家都在努力活着啊！”

“极限挑战，这绝对是我见过最优秀的综艺！！”

……

此时，整个网络都已经轰动了，极挑的内容，震撼了无数人。

（第二更，求一下礼物~催更~这是改编自极挑第一季第三期，周斌那个大爷参照谭谈交通的富贵大爷。）

----------------------------------------

第764章 最接地气，最有人气！（第三更）

“收视率多少！？”

李玮锋此刻死死的盯着电视。

他也在看微博，他看到极限挑战的热度此刻已经越来越高了。

参与讨论的网友简直数不胜数。

而评分，基本上都是好评！

这比跑男时期的现象恐怖得多了！

“破8、8了！！我的天！破8了！！”

收视部门的工作人员顿时激动无比，大声喊道！

整个龙视3套都震惊了！

随后，一阵狂呼的声音就响彻了整个楼层。

要知道，这个收视率可是跑男收官的时候的收视率了！

现象级中的现象级啊！

“没选错，我果然没有选错，哈哈！哈哈哈哈！”李玮锋激动万分的说着。

这个收视率，除了春晚之外，还有什么可以比得上的？

这可就算在他的业绩里面了！

……

而跟李玮锋不一样的是，此刻川府电视台里面！

周栋勤看着极限挑战这热度，眼睛都红了啊！

“早知道我就拼老命把极限挑战要过来了……我，唉！！”

他跺了跺脚，没想到啊，最后还是龙视棋高一着！

他现在看极挑都看得有些入迷了。

……

“那个大爷好惨啊。”李晓琪眼睛微红的说。

“嗯，是啊，现在我们算幸福了，这个节目还是挺有意义的，比跑男好看，我觉得。”

李晓琪的母亲点了点头，也微微叹气。

大西瓜吃着木瓜，眼泪鼻涕都要一起流了：“往前看，那大爷太乐观了。”

众人看着，都有不一样的感受。

广告之后，节目又继续进行。

极限挑战的关注度，显然已经变得越来越高了。

大家都在拼命的努力工作。

林萧还在为快递到处奔波，被人认出来了，会有合影，被人投诉了，会扣工资。

而王宇这边，因为上菜太慢，也被一些暴脾气的客人骂了一顿。

苏泽抽中的是交警的工作。

换上交警的服装，当了一个临时交警。

在拦下一个交通违法时。

那是一个骑着电动车非法载货的中年大叔。

同样是为了生活，只想多赚一点钱，养家糊口。

这一幕幕，也慢慢落在了许多观众的眼中。

他们只感觉，极限挑战所表现出来的东西，真的出现在他们生活的方方面面。

当他们工作结束之后，也开始结算了。

林萧拿到了200元。

而隋剑锋这边拿到了300元。

苏泽他们也各有收获。

此刻，大家又慢慢的聚在了一起。

众人以为要结束了。

不过看看时间，似乎还有一半。

他们想知道接下来又会做什么。

“这一次的工作，让大家有什么感悟呢？”

很快，导演问道。

周斌沉默片刻之后，说：“我一直以为，所有人都应该跟我们一样，不愁吃穿，可以快乐的活着，可是……接触到那个矿井大爷，还有其他工友的时候，我就意识到……不是所有人的生活都这么好的。

珍惜我们拥有的一切，同时也希望我们可以尽量去帮助那些需要帮助的人。”

隋剑锋说：“很危险，但是为了养家，不得不去做……很写实，又很让人心疼。”

苏泽说：“不管哪个岗位，都真的非常不容易，以后大家见到交警拦车，也希望能体谅一下吧。”

……

大家一个个的把自己的感言都说了出来。

这一刻，整个室内都显得一片安静。

“那么接下来，大家用自己得到的钱，去做一个启动资金，你们自己抽签分组，开始创业吧。”

导演笑道。

……

很快，大家开始抽签。

“哈哈！！严妈，我们还真是有缘啊！”

隋剑锋一脸惊喜的看向严俊。

“我怎么这么倒霉啊！！”严俊一脸难受。

顿时，所有人都笑了起来！

在录制跑男的时候，隋剑锋就喜欢找严俊保护自己，来抵抗方兴。

网上都快把两人组成CP了。

没想到在极挑，两人竟然又开局组队了。

“哈哈哈哈！笑死我了！严妈这次是真的6了！又被锋锋抽到了，跑不了了，你们原地结婚吧！”

“666啊！我特么怀疑这是不是节目组故意安排的？严妈实惨啊！笑死我了！”

“早上已经被一群小朋友折磨得够呛了，这回又被神经青年锋锋折磨，太惨了！”

网友们见状，也都忍俊不禁的笑了起来。

分组之后，大家也开始行动了起来。

他们开始各自想办法用手上的钱去赚钱。

“我觉得我们去摆摊吧，卖签名都行吧？粉丝认出我们之后，说不定会买单呢？哈哈！一本万利啊！”

隋剑锋突然一脸激动的说。

然后导演的声音就传来：“所以，你们需要戴上口罩，帽子，提防被认出来。”

“卧槽！”

……

随后，几人就开始他们的赚钱之旅。

苏泽跟林萧一组，直接租了吉他，大晚上去卖唱。

隋剑锋跟严俊两个人也开始去出一些货物来摆摊卖。

而周斌跟王宇两个人，搞个半天最后也学着去摆摊卖东西。

“除了苏泽他们那组是靠才华之外，其他四个人好像都是直接跟我们一样啊，哈哈！不知道能卖多少？”

“天知道啊，没有明星身份，他们也是普通人，估计跟我们一样得扑街？！”

“谁知道啊？看看呗！”

……

网友们此刻也都在议论着这个事情。

没多久之后。

苏泽跟林萧两个在唱歌，最后捧场的人不是很多。

白嫖党一堆，结果反而没赚多少钱。

而隋剑锋反而还靠着自己的口才引来一堆的人来买东西。

周斌跟王宇则是显得普通了许多，但是也各有收获。

“再这样下去，我们得亏本了啊。”苏泽一脸担忧的说道。

林萧灵机一动，说：“我们要不去音乐吧这些地方？在那里没有这么多白嫖党啊！”

“这个主意好像不错！”

两人就准备决定时，一个声音传来。

“进入音乐吧等于给人打工，属于违规。”

两人闻言，顿时都沉默了下来。

“继续努力吧……”

……

节目一点点的播出着。

网上的议论，也一点都没有少。

豆瓣那边，也开始有越来越多的人去给评分。

五星评分一堆一堆的出现。

时间一点点流逝着，大家看着节目，仿佛都忘记了时间。

一天之后，三个队伍的创业也已经结束了。

隋剑锋他们那一组赚得是最多的，赚了一千来块钱。

而王宇跟周斌那一组后来靠近隋剑锋他们的摊位，也赚了七百来块钱。

苏泽他们后来也有了不少的支持者，赚了六百来块钱。

“怎么样，你们有什么感觉？”导演的声音传来。

隋剑锋拿出钱，说道：“讲了一天的段子，就赚了一千来块钱，除掉我们的启动资金五百块钱，就只赚了五百，两个人平摊，扣除伙食，一人二百五，赚钱好难啊！”

“我们这边更难……四百块钱启动资金，唱到我嗓子都快哑了，结果就六百块钱，两个人平分之后一百。”

“我们这边……差不多，唉，我真的得说一句，普通人的生活，真的不容易，希望一些当老板，当上司的人也可以体谅一下他们吧。”

……

明星们说出来的感悟，很快也引起了广大网友的共鸣。

“对啊！这是真的！！真的不容易！”

“这档节目真的……看得我真的好喜欢！一定要追下去！！”

“方老板做的这个节目真的绝了，我看着都想哭了，唉！”

“希望生活能够多多善待一下我们普通人吧！”

……

最后的最后，节目在结束之际，大家也把自己赚来的钱全部捐了出来。

甚至还自己补贴了一些出来。

至此，极限挑战的第一期播放，才正式结束！

而此刻，风暴才刚刚准备开始！

“收视率多少！？”李玮锋第一时间问道。

“十、十二……接近十三！”

“哐当！”

有什么东西掉在地上，顿时，整个部门都安静到了极点！

这个收视率，有点变态……

“果然，最接地气，才最有人气啊！”李玮锋狠狠的叹了口气，说了一句。

（第三更，求礼物，催更啦~这个极限挑战跟电视看到的会有点不同，因为我改过一些哈，也融合了了不起的挑战的内容，摆摊部分，因为我感觉不要明星身份才比较真实，所以也安排了掩盖身份。）

----------------------------------------

第765章 极挑的收视奇迹！（一更）

到晚上九点钟左右的时候。

万众期待的《极限挑战》第一季第一期的播放已经完全结束了。

许多观众看完之后，都有一种百感交集的感觉。

微博上，此刻也已经有无数网友都在疯狂议论。

【极限挑战】的话题瞬间走上了热门第一，高居不下。

【最接地气综艺节目！】

【方兴出品，必属精品！】

“真的太好看了！现在特别想再看到第二期！！可惜又要等一个星期了！”

“感觉极限挑战做得比跑男还好，跑男是一群明星在玩，而极限挑战，是真正能让我们普通人感受到温暖，正能量十足！方老板牛逼！”

“别捧一踩一，跑男也是很优秀的，只是体现形式不一样而已，而且都是方老板的节目！”

“昨晚看得我热泪盈眶！一开始他们去工作的时候我还觉得挺新鲜，看个热闹，以为他们就这么应付一下，没有想到每个人都这么认真的工作。

平时我感觉隋剑锋大大咧咧，没有想到竟然也能这么有勇气，可能换成另外一个人他都不一定敢接这份工作。

还有严俊，我对他的印象一直都是一个壮汉，没有想到对孩子也能这么温柔。

还有其他明星，林萧，王宇他们……在那一刻，他们是真心的想去体验这些职业的。

这档节目真的非常优秀，起码目前在我看来，是最好的综艺，最有意义的！”

“极限挑战里面，我看到了人生百态，每个人活着都不容易，周斌遇到的那个大爷，真的我当场就哭了，我相信很多人也有这种感受，可是大爷依然乐观，我们也应该学习学习大爷的生活态度。”

“此刻只恨好评只能打五星！我想给极限挑战打一百星！”

“追星这么久，只有方老板能给我带来这些感动，谢谢方老板带来的极限挑战，希望以后还能继续加油！”

……

好评如潮！

此刻再去看看评论区的时候，就会发现几乎所有人都给出了他们的好评！

甚至连官媒，都跟着发声。

龙国报：“方兴有一首歌唱：平凡的人给我最多感动。《极限挑战》就是他理念的践行，让大家接触到最普通的职业，感受平凡的力量。又如他在《平凡之路》所唱的那样，平凡才是唯一的答案。

生活不易，希望大家可以跟那位大爷说的一样，往前看，相信未来会更好！”

紫光大饭店：“看哭了，活着就是为了能好好的吃饭，大家加油！”

极限挑战的热度居高不下。

而没多久之后，龙视这边也正式公布了《极限挑战》的收视率。

龙视3套综艺频道：“非常感谢大家的支持，《极限挑战》首播结束，在大家的支持下，我们创下了最高收视率12.8，单集平均收视率10的收视奇迹！同时也感谢方老板的用心之作，下一期，《极限挑战》将再次与大家见面，敬请期待！”

消息一出，已经有人彻底震惊了。

“卧槽！？单集收视率直接到10？？比跑男高这么多？？最高收视率几乎13啊！！牛逼！”

“方老板永远滴神啊！我特么整个人都傻眼了好吧！这收视率，真的不是在开玩笑吗？”

“靠靠靠！给方老板跪了！经典娱乐又一次创造了一个收视奇迹啊！”

“极限挑战绝对值得！！这部综艺我给满分！”

“只要质量保持，接下来继续支持！加油！”

网友们震撼的同时。

这也让各大媒体人看着都惊呆了。

这种收视率，简直就是他们不敢想象的！

“看吧，看吧！我就说别指望他会失手了，新的时代还是要慢慢开始啊！”

张文才看着这一幕，微微叹气道。

他已经放弃抵抗了。

将近13的最高收视率啊……

他们平时搞一个节目，收视率还在1这里挣扎。

方兴这一上来，就直接高出了13的收视率。

他想想，都觉得恐怖，只感觉那是怪物才能做得出来的成绩。

而同时，他也清楚，南国的娱乐圈将会被方兴逼得越来越难走。

尊皇娱乐……

吴根也在关注着《极限挑战》。

越看，他的脸色就越是凝重。

“不管是方兴还是经典娱乐，都是一个棘手无比的对手啊……”

这种恐怖的收视率，他自认为是没有办法创造出来的。

“看来，只有用魔法才能击败魔法了。”他喃喃道。

一切，都得安排好，明年才能出来一战了。

……

“方老板，你什么时候又要做综艺节目，可要记得提醒一声啊！”

此时，周栋勤在给方兴打电话！

看到极限挑战那变态的收视率，他真的羡慕得不行了。

他以为跑男的8已经是极限了。

没想到极限直接接近13，这特么恐怖得没有边了啊！

龙视这一波赚大了。

他也清楚，接下来会有更多的电视台把目标转移到方兴的身上。

他们都会想办法盯着方兴，只要方兴一出节目。

那一群电视台绝对会如同饿狼一样扑上去的。

到时候他们川府电视台要分杯羹，就越来越难了。

所以他得先靠着关系，跟方兴打个招呼，这样一来，他们可以提前筹备资金。

“行吧，也许年后会有，看看情况。”方兴笑道。

“那行！”周栋勤点了点头。

打完电话之后，他马上就去给台长那边汇报了一下情况。

年后会有综艺！

川府电视台还是无比重视的。

这样的收视奇迹，谁不眼红？

当然，也有眼红，却又无可奈何的。

此刻，芒果电视台这边。

“13啊！接近13的收视率！他到底是怎么做到的，怪物吗？”

李海潮喃喃自语的说着，整个人都不太好了。

当看到这个收视率的时候，他是真的完全惊呆的状态。

他们芒果电视台可从来没有碰过这样的收视怪物。

老实说，他现在就恨不得第一时间联系方兴，跟方兴合作一次。

然而……

想到竞拍的事情，他也清楚，方兴现在是将他们拉黑状态。

红蓝台都是如此！

他现在已经无比后悔了。

当初为什么要做得这么绝？

方兴跟南国娱乐圈开战，他们不偏帮就行了，为什么还要落井下石？

现在恶果回到了自己的手上。

李海潮甚至能感觉到，芒果电视台可能会在他的手上走向衰落。

“这样下去，不行……得跟经典娱乐破冰才行，分不到第一杯羹的话，以后就难走了。”

他眼神瞬间变得锐利无比，咬牙说道。

可是，目前的问题就在于，应该怎么解决这个问题。

“对了，也许找那位，可以请他帮忙调解一下……”

李海潮的眼睛微微一亮，喃喃道。

“方兴就算再厉害，也不过一个娱乐公司的老板，在面对绝对权势的时候……也得低头吧？”

越想，他只感觉越有可能。

在权力面前，资本不算什么。

随后，他慢慢的拿出电话，打了一个电话出去。

“喂，您好，吕台长吗？是我，小李啊，您升迁之后，我就接任了您的位置，成为芒果台的台长了……”

他的声音听上去，有无尽的阿谀。

吕一兵，龙视台长。

当初《雷霆战军》事件之后，台长付远望引咎辞职。

而吕一兵就是在那个时候从芒果台台长升为龙视的台长的。

当年，李海潮也属于吕一兵一脉的人。

“方兴？你想调节一下跟他的关系？”吕一兵听着李海潮的话，心中有些怪异。

芒果电视台自他离开之后，就仿佛掉入了方兴的魔咒那样。

“行吧，我会安排一下的，我想我的面子他应该会给。”他淡淡说道。

（第一更，求一下礼物，催更~亮剑埋下的伏笔终于要用上了，应该没有人记得了，或者说没人在意我为啥当初会安排芒果台台长上去吧……）

----------------------------------------

第766章 时代周刊发布在即！（二更）

“为《极限挑战》的收视成功干杯！大家都辛苦了！”

经典娱乐饭堂这边。

方兴举杯，笑着对众人说道。

“干杯！”

“干杯干杯！”

众人纷纷喊道。

他们的脸上都洋溢着激动无比的笑容。

他们都是极限挑战节目组的工作人员。

至于男人帮的成员，基本都去跑元旦通告了，并没有时间在这里聚会。

极限挑战取得巨大成功，对于他们而言，这半年来的努力就没有白费。

“对了，目前极挑的拍摄进度怎么样了？”方兴问道。

“目前拍了五期，年前还能再拍一期吧。”

仔细想了想之后，导演李小刚就缓缓说道。

“嗯，接下来大家继续努力，我知道你们很忙，过几天年会，给你们安排一些好的奖励。”方兴笑道。

“方老板万岁！”

众人兴奋的声音响彻整个食堂。

“就事论事来说，大家对极挑的贡献都非常大，我都看在眼里，不过我其实也意识到了另外的一些问题……”

方兴突然说道。

众人闻言，马上都有些紧张了起来。

他们纷纷看向方兴，都想知道方老板看到了什么问题。

生怕他们中间哪个人会中招。

只是下一秒，方兴又笑了：“你们怕我指责你们？别担心，你们都很优秀，我想的问题，是公司的问题，现在能够好好拍摄一部综艺的团队，就是你们这个团队了，说起来，你们还是我挖过来的。

不知道这些时间你们在经典娱乐感觉怎么样？”

“很好啊，感觉比在电视台自在多了。”

“是啊！以前在电视台，经常会有领导塞两个角色，或者干预拍摄，让我们的计划全部打乱，不过这里就没有这种问题了，很自在。”

“待遇好，可以肆意发挥想象力，我觉得很可以。”

众人纷纷说道。

方兴看得出来，他们不是昧着良心说话，毕竟他都是真心对每个员工都好的。

“嗯，我也能感觉到你们的热情，不过，只有你们还是不够的。”方兴摇了摇头，说道。

众人有些纳闷。

方兴便继续说道：“明年，我们的综艺也许会越来越多，我需要的人才也会越来越多，所以……极限挑战之后，你们这个组也许会散掉。”

此言一出，众人都惊讶了，纷纷看向方兴。

他们是真有点舍不得……

方兴说：“你们当中，有些人的能力已经足够担任一个综艺的导演，可是现在依然只能在导演组工作，而编剧也是这样，我也认为这样埋没了你们的才华。

所以接下来，我应该会在你们中间选拔出另外一个团队，成立新的节目组，而到时候，我需要你们来带新人，至于新人，我给你们挖掘的权力，只要有实力，有潜力的新人都可以挖过来。”

听到方兴的话，众人才从惊讶变成了惊喜。

他们一个个脸上都出现了狂喜的表情。

简而言之，方老板是给他们开通了升职渠道了啊！

谁不知道能导演方老板的节目成名快啊？

李小刚导演之前没什么名气。

可是当了跑男跟极挑的总导演之后，名气上升飞快。

他们都羡慕得很啊，可是李小刚又一直占据着一个位置不走，他们无可奈何。

可是现在，他们有其他途径了啊！

“只要真正有才华的人，我都不会埋没。”方兴笑道。

经典娱乐的扩招计划，也慢慢开始了。

……

接下来的几天里面。

极限挑战的话题依然非常火爆。

豆瓣评分也正式出炉。

《极限挑战》评分高达9.6分，成为目前口碑最好的综艺节目。

而与此同时。

就在极限挑战的风继续吹着的时候。

又有一个话题空降了。

【时代周刊发布时间正式确定！】

时代周刊亚洲官微：“很抱歉让大家久等了，一年一度的时代周刊将于一月五号发售，敬请期待。”

微博发出，新的风暴也跟着出现。

时代周刊！

这可是这个世界上公认的具有权威性的盘点周刊。

尽管这是米国的周刊，但是做出来的盘点，往往都非常具有权威性。

“来了来了！终于来了！！今年亚洲封面人物会是谁？？有人猜得出来吗？”

“鬼知道啊，那些大人物谁会关注，不过如果是龙国娱乐版块的封面人物肯定是方老板了，去年一年他最牛！”

“可惜，在整个亚洲范围里面，方老板就很难上去了吧？我们国家可能都没有人能上。”

“封面人物讲究得是有影响力，我觉得方老板就算可以上，也一点都不奇怪吧？”

“呵呵，别吹了，牛都被你吹得飞起来了！方兴的确有名，可是在亚洲范围内，抱歉，他还不够格排在第一。”

……

此时，已经开始有无数网友都在网上争论了起来。

亚洲封面人物会是谁？

这一次就不是娱乐圈在争了，是整个亚洲的大佬都在争了。

无数人都感到好奇。

而此时，油管那边显然也是如此。

樱花国，南国，还有其他国家的人都开始争论这个问题。

“毫无疑问，去年亚洲封面人物是我们三星的掌舵人，今年也会一样！”

“放屁！我们樱花国也有企业崛起！我们的影响力一点不比你们差！”

“樱花国？你们只是米国人的狗，你们没有资格上封面。”

“为什么只能是南国或者樱花国？龙国我认为很有潜力。”

“哈哈哈哈，他们有谁？去年一年比较出名的只有一个方兴，只是他有资格跟我们的掌舵人比？”

“方兴当明星的确非常有影响力，但是……我从来没有见过一个明星可以上亚洲人物封面，所以可以排除了。”

……

时代周刊发布在即，瞬间，便吸引了无数目光。

不过此时，方兴却没有在意这些东西。

这过年前的屁事，还是有很多的。

此时，他的桌面上就放着两份邀请函。

一份是金像奖年度电影的邀请函。

另外一份，就是年度金曲的邀请函。

“老实说，我现在就想捡东西回家过年。”方兴狠狠的叹了口气，说道。

“那恐怕是不行了，别忘记了，《功夫》还有首映，过年回家吃个年夜饭之后，还得赶回来参加首映。”

苏子柒慢慢的坐了下来，缓缓说道。

听着这话，方兴都倍感头疼。

“我数数啊，一月十号是金像奖，一月二十号是年度金曲，二月一号是功夫上映……这个月还真把我安排得明明白白了是吧？”

他数了数，之后就有些头疼。

他想起之前大西瓜邀请他参加龙文网年会，他原本还有点兴趣的，不过现在看来，只有推掉了。

办公室门被敲响。

丽姐走了进来。

“方老板，这里有几份邀请函。”

他把邀请函放了下来。

方兴低头一看，这些几乎全都是饭局。

不是这个公司的老总请他去吃饭，就是那个公司。

“不去不去！全都不去！没空！”方兴甩了甩手，有些不爽的说道。

丽姐一愣，不过很快也点了点头：“好，我去转告。”

方兴没好气的对苏子柒说：“看吧看吧，这一群家伙就是闲着蛋疼的，这么忙了，还请吃饭，真以为我每天就闲着等他们请我吃饭？回去告诉他们，以后不要再在年前喊我吃饭，别再给我发这种邀请函了！真的是……”

“嗯。”丽姐也看出来了，方老板心里烦着呢。

就在这个时候，方兴的手机突然响了起来。

他看了一眼来电显示……

不认识的号码。

不过还是接了，毕竟有他私人号码的人，都是有一定身份的。

“你好，我是方兴？”方兴问。

“是方老板吗？我是龙视的吕一兵，今晚有时间吗？有一个饭局需要你参加。”

吕一兵的声音传来，声音中还带着几分威严。

他亲自邀请方兴，这对于他而言就是一种荣誉了。

这没有理由不答应吧？

然而，下一秒，他就听到电话里面有声音传来。

“没空，再见！”

“嘟嘟嘟……”

（第二更，求一下礼物，催更~好像冷空气要来了，大家一起当咸鱼吧）

----------------------------------------

第767章 前夕

听着这个声音，吕一兵一时间有点没反应过来。

“他、他挂了我电话？？”

半响之后，他才一脸惊愕的说道。

他有点不敢相信啊，这特么到底是怎么回事？

挂了他电话？

方兴竟然挂他电话了？

顿时，他心中的火气就莫名的上来了。

他当台长这么久了，除了家人之外，还没有人敢挂他电话的啊！

而且那方兴还挂得这么彻底？

方兴知道他是谁吗？

这件事情他可一口答应了下来，现在没搞成，他的脸面往哪搁啊？

“岂有此理，简直是岂有此理！这成何体统！”

他一咬牙，一拍桌说。

……

“谁又打电话给你？”

苏子柒看方兴没好气的说出那句话的时候，也有些好奇的问。

方兴摇了摇头：“一个叫吕一兵的家伙，我也不认识是谁……不过开口就是饭局，没有意思。”

“吕一兵？咦……这个名字有点熟悉呢？算了，想不起来了，不认识的饭局没必要去吃。”苏子柒轻咦了一声，然后摇头说。

一边的丽姐听着两人的对话，都有些无语了。

她轻咳一声，说道：“吕一兵，那是龙视的总台长。”

这两个家伙，混娱乐圈竟然连龙视的台长是谁都不知道……她一时间竟然不知道该说些什么。

“龙视台长？我就记得甄云雄，甄云雄走了之后就是付远望……还不知道这个吕一兵。”方兴摇了摇头，说。

“哦，我想起来了，付远望被你坑走之后，吕一兵就上台了，原来是他，我就说怎么好像有点耳熟。”

苏子柒也恍然大悟了过来。

不过两人依然没有任何反应。

丽姐见状，不由说了一句：“需要解释一下吗？”

“不用了，由他去吧。”方兴摇头说道。

丽姐一愣，又看向苏子柒。

苏子柒慢慢站起来说：“丽姐，快过年了，要不咱们去逛逛街吧？”

此刻，丽姐哭笑不得。

方老板跟子柒这两个人，好像从没把这种事情当一回事啊。

不过想到之前的种种事情，她也释怀了：“那去看看吧！”

在这样的公司，真的挺好，不用去管任何的潜规则，任何的麻烦。

……

等方兴处理完手上的东西之后。

他就跑到了大鱼那边去看了一下。

“方老板来了！”

姚维文亲自迎接了方兴。

“哇！方老板来了！”

“方老板好！”

“方老板，极限挑战我看了，真的贼好看！”

一群人跑出来迎接，脸上满是笑容。

大鱼现在的规模已经变大了许多。

而且姚维文他们团队的人也比以前欢快了许多。

因为他们发现，自从来到经典娱乐之后。

方老板几乎从来都不会干预他们怎么做游戏的，只是偶尔来看看大方向。

这样就给了他们极大的自由发挥空间。

而且根本就不差钱了，不用跟以前一样，不敢试错。

现在他们可以随心所欲的尝试各种系统，并且找出最好的东西。

所以对于方兴，他们还是非常感激与尊重的。

“嗯，植物大战僵尸应该已经发行了吧？结果怎么样？”

方兴问道。

内测已经过去一个多月了，按照进度的话，现在应该发行了。

“发行了！早在半个月前就发行了，而且下载量非常不错！我们做游戏这么久，第一次看到这么疯狂的下载量！”说起这个游戏，姚维文心中就有一些激动。

他们做游戏这么久了，还真的是第一次做到这么受欢迎的游戏！

现在大鱼的名声，已经慢慢在业界打响了。

也正因为如此，他们才对方兴更加佩服。

随便想的一个创意，就能火……

“嗯，水果忍者，神庙逃亡这些在年前可以公测么？”方兴又问。

“差不多吧。”

“那行，你们手上的这些小游戏都可以交给新人来做，你们只要把关就好了，接下来，你们就准备做仙剑的游戏吧，采风建模方面应该也差不多好了。”方兴点了点头，缓缓说道。

仙剑游戏的计划早就已经启动了。

不过还没有进入编程阶段，而是处于美术阶段而已。

方兴花了大价钱找了专业的美术设计公司，做好了许多的建筑建模以及人物建模之类的。

剩下的，就开始游戏编程了。

听到方兴的话时，姚维文的脸上顿时出现了几分兴奋的表情。

“真的吗？那我们现在马上可以进入工作状态！”

仙剑的改编啊！

他们早就已经跃跃欲试了。

现在终于等来了！

“不急，年后再进入状态，现在还有一个月过年了，这个月我可以给你们放假，好好休息一个月，年后回来的工作会挺累。”方兴摆手说道。

“啊？方老板，我们其实不用……”

“这是老板的命令，好好休息，才能好好工作，为什么程序猿猝死的多？就是因为劳累过度。

我知道你们有激情，不过需要劳逸结合，好了，去吧，这是带薪假期，工作交接一下，好好出去玩玩。

也可以思考一下游戏的内核是什么，记住……仙剑要做成开放世界游戏，所谓的开放世界到底是什么，你们去好好感受感受吧。”方兴认真说道。

听着方兴的话，姚维文他们还有点感动。

之前在其他公司工作，那些老板恨不得把他们每一秒钟都剥削干净。

可是到方老板这里……

唉，还是方老板好！

……

交代好大鱼游戏这边之后。

方兴又算了算，看看还有什么没有做好的。

“还有年会……本来年会打算在这个星期的，不过还是等过了金像奖跟金曲奖再开吧。”

方兴喃喃道。

他找了李韧过来。

目前《功夫》已经定档，但是预告片什么的还没有弄好。

他也特地的监制了一下预告片。

……

时间匆匆，在方兴安排着一些年前手尾工作时。

一月五号，也悄然而至。

这一天，是时代周刊发售的日子。

首先发售出来的是时代周刊亚洲明星。

封面是方兴。

这一点几乎没有任何悬念。

“666！方老板牛逼！”

“哈哈，这一点意料之中，整个亚洲，去年风头最盛的明星就是方老板，这一点毫无疑问！”

“诶，我记得之前有人说时代周刊方老板上不了的？现在人呢？出来说句话啊！”

……

此时，许多粉丝都行动了起来，很快就把之前发声的刘达给挖了出来。

刘达被挖出来之后，也没有在意这些。

“呵呵，我说他没资格上，是上时代杂志的亚洲人物封面，不是娱乐明星封面，一些脑残粉真是够了，拿着鸡毛当令箭，上个明星封面就高兴成这样，据我所知，明星的封面只要有点流量就可以上去了，这有什么值得骄傲的？我真为你们感到羞耻！”他又发了一条微博。

这微博引来了不少粉丝的怒火。

只感觉刘达就像是一个老泥鳅了。

“嘿嘿，这就是流量啊！来吧，你们来多点人骂我吧！”

他心中一喜。

随后又跑到微博，艾特了一下方兴。

“如果方兴能上时代杂志亚洲人物封面，我刘达马上向他道歉，并且退圈！如果不行的话，我也麻烦方兴为他粉丝的言论道歉！不知道方兴有没有这个胆子跟我对线？@平平无奇方老板”

果然，这条微博发出来之后，马上又有无数粉丝跑到他微博底下各种理论，谩骂。

甚至于他的微博还走上了热门。

这也给他带来了大量的流量。

“哈哈哈哈！方兴啊方兴！你简直就是我的羊毛啊……”刘达见状，不由得哈哈大笑了起来。

不过没两分钟之后。

他再登录自己的微博。

刷新一下……却又愣住了。

“嗯？怎么回事？”

“？？？我的微博怎么被封了？？”

……

“微博上有人找你蹭热度。”苏子柒看向方兴，说道。

“我知道，封了……真当我闲着，有空跟他玩这些游戏？打他的脸我都嫌脏了我的手。”

方兴淡淡说道。

（第三更，求礼物，催更啦……嗷，年前有好多东西要交代一下的，不交代的话后续写到又接不上逻辑……）

----------------------------------------

第768章 方兴的真面目被曝光了！（一更）

谁都没有想到，这个刘达才刚刚蹦跶起来，瞬间微博账号就被封了。

这引得一群人N脸懵逼。

“卧槽？什么情况？为什么他就被封号了？”

“666啊！这特么封的好这逼货天天在这鬼叫鬼叫的，我都已经有点不爽了！！”

“就是！我也觉得这样！”

“不过微博没有权力随便封别人的号吧？说话都不能说了？凭什么啊？”

“就是！方兴就不能被人议论了？这凭什么啊？”

一时间，微博上已经有不少的人都有意见了。

而没多久之后，刘达又上了自己部落的账号。

又一次发出消息。

“我不知道方兴跟微博有什么勾结！但是我说的只是实话而已！他就是没有资格上亚洲人物封面，这有问题么？难道这算是我污蔑他？

呵呵！我算是见识到了，这就是资本！我们没有发言的权力！

方兴不给我道歉的话，我们法庭见！”

此刻刘达整个人都气得不行，他是没有想到事情竟然会变成这样的！

他只是想捞一笔流量而已，没想到直接就被封号了。

这算什么？

一时间，他就气得直接想找方兴麻烦。

却忘记了，一开始挑事的人是他，带动舆论骂人的也是他。

而此刻，偏偏还有一群人在跟随他的脚步。

“从头到尾方老板都没理过他，就他跟狗皮膏药一样黏上来，恶心不恶心啊？”

“呵呵，就是！看看刘达微博以前的东西就知道了，只会蹭热度而已，蹭热度就算了，还喜欢污蔑人，也就一直都没有人找他算账罢了，不然早就进去蹲着了！”

“怎么？言论自由都没有了？身为公众人物不能被人骂了？再说，刘老师说的是实话，有错？”

“呵呵，方兴怕是输不起吧？亚洲封面人物不可能是他，所以他并不想道歉罢了。”

部落这边，依然有不少的粉丝在掐架。

刘达的事情，隐约已经慢慢走上微博热搜。

……

没多久之后，时代周刊亚洲人物也终于紧跟着发售了。

甚至于，刘达还来到了一家书店，做起了直播。

简介就叫：【亚洲封面人物如果是方兴，我刘达马上给他跪着道歉！】

这样的简介很快吸引了许多人的围观。

“一个人的独角戏，你不累吗？方老板理过你么？”

“就是！方老板就算不可能上封面人物，也比你强了不知道几百倍吧？”

有粉丝在直播间说着。

还有更多是来看热闹跟吃瓜的。

看着人气上来，刘达那带着几分油腻肥的脸上露出了一丝笑容。

已经好久没有试过有这么高的人气了。

方兴的热度果然很好蹭！

“是！我不如方兴，但是，我也没做错什么，我还是那句话，他能上封面，我给他跪着道歉！可是他没能上，他能像男人一样站出来？”刘达对着直播间大声喊道。

此时，直播间这边，已经看到老板拿着一套书出来了。

“朋友们！时代周刊亚洲人物发布了！今天我们就看看到底是谁上了这个封面，不管是谁，我都认为，那个人的格局肯定比方兴要大！”

他慢慢的走到老板这边。

老板神色复杂的看着他，说：“要不你还是下播吧，别直播了。”

“嘿老板，你这就不地道了啊！我在这给你直播，让你有人气呢，我没给你收钱，你还让我走？你是方兴的粉丝？”刘达有些不爽的说道。

老板闻言，说：“我这也是为你好。”

“为我好？呵呵，我看是为方兴好吧！你放心，他方兴有几斤几两我们都清楚得很！来来，我看看这封面……朋友们，我就说这封面不可能是方兴，来，我们看看他是谁……”

刘达慢慢的拿起了书。

但是没多久之后，脸上得笑容微微凝固了一下。

“咦……这人怎么有点眼熟？老板，你是不是把娱乐版块的拿出来了？拿亚洲人物周刊，不要娱乐明星。”

“这个就是人物周刊，不是娱乐明星……”老板缓缓说道。

“怎么可能？这是方兴！他明明是娱乐版块……”

说着说着，刘达脸上的表情微微一滞！

他有点说不下去了！

因为，此刻他已经看到了！

这里上边的确是写了一点东西。

时代杂志亚洲年度人物……

嘎！

顿时，他有点蚌埠住了。

“方老板！亚洲人物是方老板，哈哈哈！我在书店，我买到了！就是方老板！”

“卧槽！！方老板，我好像没看花眼吧？亚洲人物封面竟然是方老板？？”

“尼玛！真的假的？？这特么像是在做梦呢？”

“不会吧？明星竟然登上了亚洲人物版块？”

……

直播间，许多的粉丝在这一刻也有些蒙圈了。

哪怕是方兴的粉丝，现在都有点反应不过来。

的确，他们对方兴非常自信。

但是！

他们也没有想过方兴会登上亚洲人物封面啊！

毕竟……一直以来，都基本不可能有明星可以上榜。

并不是说明星影响力不够。

而是……亚洲人物封面讲究的东西比较多。

除了要有一定的影响力之外，还需要有足够的资产。

明星赚钱速度很快，但是跟那群资本家比，差很多啊。

所以当看到方兴走在封面时，他们都始料不及。

刘达整个人也有些懵。

方兴？

他的手有些抖。

为什么会是方兴？

直播间已经有许多人都在喊他道歉了。

他看着这些言论，一时间都有些慌了。

跪下道歉？

在这里？

那他的脸往哪搁？

二话不说，他直接把直播给掐断了。

“看吧，我就说了是为你好了……”老板摇头说道。

“为我好……这、为什么会是方兴？他怎么有资格上亚洲人物封面？”

他喃喃自语的说道。

“想知道的话，就买一本回去看吧。”

“我买了！”

……

方兴登上亚洲人物封面的消息很快也跟着传了出去。

此时，整个微博都有种要地震的感觉。

对于许多人来说，这是一件非常不可思议的事情。

不过，当他们看到内容的时候，又有点恍然大悟的感觉！

简介写着：【身为明星，方兴拥有毋庸置疑的影响力，但是很多人只看到了他明星的身份，却忽略了他企业家的身份！经典娱乐，从无到有，花了两年的时间。而他的音乐，电影，电视，综艺卖遍世界。

两年时间里面，他的经典娱乐资产已经从一开始的几千万，增长到了现在的数百亿。

经典娱乐如果上市的话，估值更是超过了千亿！

而其中有八百亿的价值，都在方兴本人的身上。

这，是两年内方兴为我们带来的奇迹。

遍观整个亚洲，还没有人能做到这种地步。

让我们走进方兴的世界，感受一下什么是真正的天才。】

看着这个简介时，许多人又一次恍然大悟。

“这才是方老板的真面目啊……两年时间，创造了千亿价值……这到底是什么妖怪？”

此时，已经有人懵逼无比了。

这简直是不可思议。

（求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第769章《功夫》预热（二更）

时代杂志亚洲年度人物周刊发布。

方兴成为了封面人物。

这个消息很快便传遍全网。

不管是国内还是国外，都是一阵哗然。

不过反对的声音倒是没有这么多。

毕竟方兴这两年的成绩就摆在这里。

“他真是一个天才，真不敢相信他今年只有28岁……”

“他用了两年创造了一个奇迹，一定是被上帝亲吻过的灵魂！”

“请注意，方兴是龙国人，龙国人不相信上帝。”

“如果世界有奇迹，那么一定是方创造出来的！”

“真不敢相信，一个龙国人，竟然有跟我们南国人相近的头脑，我认为我们应该调查一下他的族谱，也许他的祖先是南国人，毕竟龙国拿走了我们南国很多文化，孔子也许都有我们南国人的血统。”

“是是是！全宇宙都是你们南国人的！方桑真是一个非常了不起的人，我们樱花国的人最佩服的就是这种天才！”

……

油管上，那一群网友都心服口服。

他们称这是一个奇迹，没有什么意见。

而国内……

以刘达为首的那一群人已经完全哑火了。

谁能想到方兴真的出现在封面人物首位的？

他们也没有想到，他们也不敢相信会有这种事情发生。

各大媒体，包括主流媒体都在报道着这件事情。

官媒同样在说。

不过方兴由始至终，都没有发出任何一条微博。

“方老板什么情况啊？还这么低调？你已经被曝光了！快出来嘚瑟嘚瑟吧！”

“老贼就是老贼！不声不吭，竟然成了亿万富豪！”

“唉，还这么年轻，典型的年少多金，可惜已经名草有主！”

……

许多人都有种可惜的感觉。

甚至还有一些女星都会开玩笑的表示要挖墙脚。

“看看，现在你多火呀，还不发个微博说两句？”

苏子柒看向方兴，笑着说道。

方兴闻言，却摇了摇头说：“有什么好说的，我现在还忙着呢。”

苏子柒也没有再问。

她很清楚，对方兴来说，这已经不算什么了。

“你在搞什么？这两天我都看你在剪视频呢？”

她有些好奇的问。

“《功夫》的预告片，我在抓紧时间做好。”

方兴没有回头看苏子柒，一边点着鼠标，一边说。

“预告片还没完成？”

“完成了，不过我要再剪一遍，到时候可以带到金像奖那边去。”方兴笑了笑，说道。

“金像奖？你是准备……拿金像奖来宣传？”苏子柒有些惊讶的看着方兴。

“或者说，我在告诉他们，下一届金像奖我也要预定了。”方兴笑了笑，淡淡说道。

听着这霸气无双的话，苏子柒并不感觉有任何的突兀。

离金像奖不过还有三四天的时间而已。

到时候关注度会不低。

而且还是一场直播，他打算让《功夫》以这种形式跟所有人先打个招呼。

……

就在网上所有人都在议论着方兴登上亚洲人物封面的时候。

方兴这则是突然更新了一条微博。

“千呼万唤始出来，《功夫》预告片将会在金像奖颁奖现场与大家见面，不见不散。”

顺便，还放了一张海报，封面是方兴饰演的主角一手拿着斧头，一手拿着棒棒糖的画面。

身后还有一群穿着黑色西装的人，红黄相间的画面，总给人一种高深莫测的感觉。

微博更新出来之后，也引来了一群影迷的关注。

“卧槽，方老板6啊！还在这么认真工作呢？你上亚洲人物封面了你知道吗？”

“我算是明白方老板为什么这么牛逼了，他这够拼啊！”

“终于要来了吗？《功夫》！我期待好久了啊！”

“不是，有人解释一下什么情况吗？为什么方老板一手拿着斧头，一手拿着棒棒糖，有种滑稽的感觉呢？”

“哈哈哈哈！终于有人吐槽这个封面了吗？方老板这是在搞怪还是在干啥哦？为什么斧头配棒棒糖？”

……

此时，许多网友看到封面的时候，都有有些没能反应过来。

斧头跟棒棒糖有什么必然联系？

反差到了极致！

导演李韧没多久就转发了方兴的这条微博。

“功夫是我执导这么多年以来，最有意思的一部电影，相信也不会让大家失望的，至于封面的含义，当你们看完电影之后，我相信很多人就会明白。”

《功夫》这部电影，也慢慢开始走进众人的视野之中。

……

“方老板，这剪辑倒是没有什么问题，不过其实我有一个问题……这《功夫》的主题曲，我们要用什么？”

经典娱乐这边。

李韧看向方兴，说道。

电影的主题曲其实一般没有那么重要，不如电视剧重要。

不过，如果好听的话，还是可以加分的。

比如《精武英雄》的主题曲，《万里长城永不倒》，直接就封神了。

而《不能说的秘密》里面更是有更多的主题曲，现在都有许多人印象深刻。

“主题曲啊……你不说我还真给忽略了，我想想看。”方兴皱了皱眉头。

什么歌曲比较适合当《功夫》的主题曲呢？

功夫这部电影有不少的插曲，但是……哪首歌适合来做主题曲？

“这个，我想想吧。”

方兴皱了皱眉头，说道。

李韧并没有打扰方兴，毕竟这种事情，还是需要不少时间才能完成的。

直到9号这一天，方兴才正式确定好音乐的主题曲。

……

“好，好啊！这跟功夫……绝配！方老板，厉害，厉害！”

李韧看完预告片，仔细听一遍之后，脸上也多出了几分惊艳的表情。

“还好，的确不太好想。”方兴耸了耸肩，说。

金像奖的颁奖典礼是10号。

方兴他们9号这一天，就要出发。

他喊上了精武英雄剧组的众人，连周比立都抽出了时间，特地前来。

还有《杀破狼》剧组的众人此刻也已经聚集了起来。

一行人坐上了飞往香江那边的飞机。

飞机上，方兴也注意到了一些问题。

郑志丹……他的脸上带着几分紧张，又带着几分兴奋。

“丹哥，怎么了？你现在好像很激动的样子啊。”方兴笑道。

“离开香江大半年了，再回去，的确有种很复杂的思绪。”郑志丹笑了笑，说。

方兴拍了拍他的肩膀：“勿忘本心。”

郑志丹一愣，旋即点了点头。

其实他知道，方老板是担心他心态飘了。

这样可就不是什么好事了。

方兴也知道，郑志丹这些年不容易，现在一朝成名。

他估计也想让当初那群看不起他的人重新认识认识他了。

“金像奖啊……以前看电视就经常看，没有想到我们还能参加。”

“参加算什么？能拿奖才是王道啊！我感觉我们非常游戏！”

“哈哈！如果是真的就好了……”

其他的艺人们，心情也有些激动。

其中，身为新人的刘颖欣，还有冉文佳，白峥三个人都跟着前往了。

金像奖对于他们来说，目前还是一个遥不可及的梦。

但是，他们却有种感觉。

自己现在已经往梦的方向……踏出了第一步。

（求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第770章 狗仔必有料！（三更）

一月九号。

在香江电影金像奖颁奖前夕。

九龙，红馆这边，已经提前开始安排了。

有不少的电影海报都被贴了出来。

其中，就有《精武英雄》的海报，还有《杀破狼》的海报，以及……《鬼影实录》的海报。

另外，方兴等电影人的照片也被贴了上去。

方兴的照片用的还是《功夫》的海报。

引来了不少人的拍照围观。

而周围也慢慢的开始了交通的管锥。

这是电影界一年一度的盛世。

也有许多粉丝提前买票来到了香江。

除去一些圈内人之外，还有一些观众票，不过早就已经售罄了。

……

一架飞机，从龙都来到了香江。

“外边有不少的媒体记者，我们避过他们吧。”方兴淡淡说道。

“嗯。”苏子柒倒是没有什么意见。

经典娱乐其他人也想着跟方兴他们一起离开。

不过直接就被方兴拒绝了。

“你们还需要曝光度，特别是颖欣，文佳还有白峥你们三个新人，多露露面也好，当然，香江记者比内地记者要猛不少，所以你们得小心一点，别被套路了。”

叮嘱完之后，方兴带着苏子柒一同离开。

……

此时的机场这边，有无数香江记者都守在大厅这边。

“确定吧？这个航班就系方兴他们的？”

“冇错的！肯定就系了！”

“那就行，现在方兴可系香饽饽，谁能采访到他，主编都说了，可就给谁加人工！”

“别忘记经典娱乐的那些艺人了，也都探探口风，最好能从他们口中探出什么猛料！”

记者们此刻都磨刀霍霍。

没多久之后，看到了从机场这边出来的人。

“是经典娱乐的人，我认识他，隋剑锋！每次玩植物大战僵尸的时候我都会看看已经拉他多远了！”

“对对，他的头像就是那个，高高的，但是看上去就弱弱的感觉！”

“咦，奇怪了，你们有没有发现方兴？我怎么好像没看到？”

“不止，方兴还有苏子柒都不见了，他们不是一起来的嘛？”

……

顿时，一群记者看着这一幕，都有些懵了。

方兴呢？

苏子柒呢？

说好的围攻啊！

男主女主都不见了？

不过还是有一群记者一拥而上。

开始各种提问。

但是让他们郁闷的是……

经典娱乐的艺人们就笑眯眯的看着他们，然后时不时的打个招呼。

其他提问基本不理他们了。

“啧啧，看看，要是我们出去的话，一准得遇到一群人围着，香江记者太恐怖了。”

方兴摇了摇头说道。

苏子柒抿嘴一笑：“别的明星见到这个阵仗，都巴不得上去让他们多拍两张，你倒好，跑的比谁都快。”

“诶，怎么了？”

说着说着，她发现方兴的脚步又停了下来。

却见方兴一脸凝重，看向周围……

下一秒，他马上说道：“前边三点钟方位，那个戴墨镜的男人，应该是狗仔。

还有十点钟方位，有三个狗仔装成路人，他们的目光时不时的盯着我们这边。

九点钟方位有两个狗仔，注意一点。”

苏子柒一听，竟然都跟着方兴紧张了起来。

她下意识的抓住了方兴的手臂，然后小心翼翼的看向周围：“我怎么感觉像是上战场呢？”

……

而此时，几个狗仔的目光，也注意到了方兴他们。

“诶，生哥，那个像不像方兴？”

“还真有点像……我就说吧，一群人堵着大厅那边，肯定没有多少好料的，只有我们在这里堵这些落单的明星，才能有劲爆好料，等着，咱们慢慢跟上去，先确定一下是不是方兴他们。”

几个狗仔悄咪咪的准备行动。

只是，当他们开始行动时，却又愣了一下。

“咦，人呢？”

“不见了？”

“跑哪去了？”

随着一股人潮的到来，他们发现，他们好像把方兴两人跟丢了。

……

“呼！真的是危险啊，那一群狗仔不是一般的可怕，小心点吧。”方兴跟苏子柒顺着人潮慢慢跑了出来，松了口气。

“没有想到香江这边的狗仔竟然这么多……太恐怖了。”苏子柒摇头说道。

“是啊，我们走吧，现在应该没有人盯着我们了。”

方兴笑了笑，随后便带着苏子柒准备离开。

只是……

刚刚没走两步，一个身影却出现在他的斜视角处闪现而过。

就那么一瞬间，却被方兴抓住了……

“站住！”他喊了一句：“我看到你了！”

那身影听到之后，转身就要跑路！

“想跑？”

方兴目光如炬，瞬间便行动了起来。

他的速度显然比那个人要快不少。

没多久之后，便追了上去。

他一把拍在那个人的肩膀上：“还想跑啊？”

他看着眼前这个身材矮矮瘦瘦的年轻人，似笑非笑。

很快，看到他衣领上的录音设备之后，他就反应过来了。

“你还是个狗仔？？”

他还真没有想到，跑到这里……竟然还有人可以追上来？

眼前这个家伙，有点东西啊。

他仔细打量了一下，这个年轻人瘦得跟猴子一样，身高估计只有一米五八左右，留着板寸头，看上去就猴精猴精的感觉。

“方、方老板……”那狗仔小心翼翼的站直了身子，一脸心虚的看着眼前的方向。

此刻，他的心情是不平静的。

他是没有想到……他的身手，竟然还会被抓住！

苏子柒没多久也跟了上来：“原来还是有漏网之鱼啊？”她也有些惊讶。

“说说看吧，你叫什么？我倒是有点兴趣了。”方兴看着眼前的这个年轻人，问了一句。

刚刚抓这家伙的时候，他就意识到这家伙的身手敏捷得很。

“我叫必有料……”年轻人也认栽了，他很清楚，在方老板面前，自己多半是跑不了了。

“必有料？……哦！我想起来了，这个狗仔在香江特别神秘，还特别有名！”

苏子柒此刻也兀然反应了过来。

方兴看着苏子柒，对狗仔这些他真不熟悉。

苏子柒解释道：“必有料，这个好像是狗仔界的传说了吧，据说只要钱到位，什么明星的料他都有办法弄到手，曾经有不少明星都被他爆过料……之前牙签的粉丝事件，还有某迪的pc事件，好像都有他的影子。

这也使得娱乐圈不少的明星听到他，都有点害怕，当然，没做过坏事的就没事。”

听到这句话时，方兴的脸上也露出了几分惊讶的表情。

这不就是潮阳群众的真人版？

不得不说，这家伙是真的猛。

竟然还能搞出这么多猛料？

“你行啊，必有料，没想到你还真挺有料的。”方兴戏谑的看着眼前的必有料：“不过这一次你应该失手了吧？谁找你要我的料啊？说说看？”

“方老板……我认栽了，我必有料行走狗仔界这么久，这还是第一次栽了，不过栽在你的手上，我也认了，你的身手的确跟传闻一样，厉害得很。”必有料耸了耸肩，有些无奈的说道。

他还记得，被方兴盯上的那一刻，他只感觉自己好像已经无处藏身了一样。

他拼命想要跑路，但是方兴的速度比他快太多了……

他很清楚，这一次跑不了了。

“破罐子破摔？你告诉我谁让你来找我的料的？说了之后，我会考虑放你走的。”方兴笑道。

“真的吗？？”必有料眼睛一亮，看向方兴。

“真的，说吧。”方兴淡淡说道。

“那……好吧，你不要骗我。”他咬牙道。

“啰嗦这么多做什么？你认为你还有选择的余地么？我骗你你能咋滴？能一直跟踪我？你认为你能做到么？”方兴瞥了瞥嘴，说道。

必有料嘴巴微微张开……

看着嚣张的方老板，他最后还是怂了。

他清楚，自己是真的没有跑路的余地。

最后只有深呼一口气，道：“好吧，我说我说，其实是……”

（第三更，求一下礼物，催更~~功夫要用什么主题曲好？有人有提议吗？）

----------------------------------------

第771章 目标是方兴！（一更）

“所以，是你自己想在我身上找点料？”

听完必有料的话之后，方兴一脸怪异的看着他。

必有料点了点头说：“是的，方老板，我干狗仔这一行也这么多年了，上至天王巨星，下至十八线明星，我没有见过一个明星是没有什么绯闻的。

如果有，那只有可能是掩饰得好。

不过方老板你出来之后，我也关注了这么久，但是……却一直没有办法从你身上发现半点绯闻。

我认为这有点不可思议，所以才想在你身上挖一挖，看看有没有什么料。”

“挖我的绯闻？那你知道这样会侵犯我的隐私权么？”方兴似笑非笑的说。

“狗仔本身是灰色产业啊，方老板应该也清楚……”必有料耸了耸肩，说道。

方兴笑了笑，没有回答。

的确，在这个时代谈隐私，其实就是扯淡的。

明星就更加不用说了。

“你觉得，现在娱乐圈多少人恨你恨得要死呢？哦不，应该说是圈里圈外。”

方兴笑问道。

“那恐怕就很多了，别的不说，粉丝事件的那位跟他的粉丝估计就想让我下地狱吧。”必有料耸了耸肩说。

“那你当初这么做，没担心过？还是说，利令智昏？”方兴又问。

“哈哈！方老板说笑了，干狗仔的，早就把这些置之度外了，不过这件事情，我没有收一毛钱，我只是单纯的看不过眼，才完全爆出来的而已。”必有料的脸上带着几分骄傲，说道。

看着这家伙，方兴也乐了：“这就叫盗亦有道？那么你说……如果现在我把你的身份爆出来，你会面临什么后果呢？”

听到这话，必有料的脸色终于变了：“方老板，你答应过放过我的！”

这后果绝对很严重！

一直以来，必有料的名字在娱乐圈很响。

但是……从来没有人知道必有料的真实身份到底是谁。

哪怕走在大街上，也没有人知道。

一旦方兴真的把他爆出去的话，会有多少明星找他麻烦，又有多少极端粉丝找他麻烦他不知道。

他只知道，自己以后恐怕都别想好好生活了。

所以他看着方兴的眼神，也多了几分恐惧。

刚刚他就不应该直接说出自己的身份的……只是面对方兴的那种压迫感，让他不小心说了出来。

现在，他看着方兴，就感觉自己在看着魔鬼一样。

一边的苏子柒始终淡定的看着这一幕。

她看到方兴脸上的笑容，也知道方兴在想些什么。

于是便说道：“还是算了吧，必有料这个人其实跟那些邪门歪道的狗仔不一样，起码还算是还有良知的。”

听到苏子柒为自己说话，必有料的脸上顿时充满了感激。

“方老板，我必有料从业这么多年，从来没有敲诈过任何明星！同时我所爆出来的料，也跟其他狗仔不一样，我从来不会干预明星正常生活。

我只会爆出一些不公平的黑暗现象而已。”必有料咬牙说道。

“是这样么？”

“没有错，我可以发誓，从来没有违背过自己的良心！”

“那为什么不当记者？”

“学历不够……”

看着必有料这表情，方兴笑道：“行吧，这一次就算了，另外你也不用跟着我了，我身上没有你想要的什么料，利令智昏，但是……利在我面前只是一串数字罢了，回去吧。”

听到这话时，必有料的脸上顿时便多出了几分惊讶。

“真放过我了？”

“再啰嗦的话就不放了。”方兴淡淡说道。

必有料不敢啰嗦什么，马上转身就走。

方兴看了一眼离开的必有料，然后转头看向苏子柒，微微一笑：“还是你懂我。”

“废话。”苏子柒白了方兴一眼。

其实刚刚搞了这么多，方兴只是想让这个必有料欠一个人情罢了。

他并没有真想把必有料爆出去。

毕竟有这么一个人在娱乐圈，对于明星而言，就有一个非常大的束缚作用了。

这是好事。

当然，方兴有想过把这个人收为己用，不过就目前而言，可能性并不大。

必有料这样的性格，是非常不好驾驭的，跟其他狗仔又完全不一样。

所以……凡事只有循序渐进，先让他欠个人情再说。

……

当然，此时的必有料还不清楚。

只是跟方兴见了一面，就被算计得这么死了。

他带着复杂的心情回到了住处。

此刻，他的心情还无比复杂。

回想起刚刚跟方兴的相遇，他甚至连一点抵抗的能力都没有……

他就清楚，方老板这个人，非常可怕。

“以后还是少点接触他比较好，不然总感觉要被他吃得死死的……”

必有料喃喃自语的说道。

他是真的有点怕了。

平复了一下心情之后，他才慢慢打开了自己的工作邮箱。

每天都会有很多邮件发到他这里来，希望他调查这个，揭穿那个的。

当然，这都是收费的。

报酬什么的，也会写得明明白白。

多数也不贵，几千元到上百万元的料都会有。

只是……

此时一个委托出现在他的屏幕前，把他吓了一跳。

“两千万？”

必有料看了一眼之后，瞬间便倒吸一口凉气！

这是什么玩意啊？

竟然有人出两千万要他的一条料？

他真没想到，什么料这么值钱。

他激动的心，颤抖的手慢慢点了进去。

发现那是一串留言。

“必有料先生，想跟你做一单交易，如果你有兴趣的话，可以回复我，成功之后，我会给你两千万报酬，当然，可以先给你预支一千万定金。”

看到这留言时，必有料眼睛微微一睁。

他的心情此刻也有点复杂。

到底是什么情况呢？

必有料马上回复了过去，问：“什么料？你知道，我爆料只以实际为准，不做假料。”

没多久之后，那边又有消息回了过来。

“请放心，这不会是假料，我们清楚你的行事准则，只想请你见证一个东西罢了，你的可信度比任何人都要高，所以，我们希望你这边可以配合我们。”

看到这些时，必有料已经有些心动了。

这可是足足两千万啊！

他考虑了片刻之后，便回应道：“你先把情况说说，我需要做什么？我再判断要不要接下来。”

毕竟鬼知道这是什么业务啊？

此时，他没有马上等到对面的信息。

直到十分钟之后，对面才回了信息过来。

他马上点开。

看着那一长串的消息，必有料的心中微微一惊。

他瞳孔缩了一缩，顿时便想起了一些不太好的事情。

“方兴的料！？……他们的目标竟然是方兴？”他有些惊讶。

此刻，他的心情，七上八下。

……

时空酒店，顶层这边。

“妈都打电话问我们今年回不回去过年了。”方兴收起手机，缓缓说道。

“那你怎么说的？”

“当然回去啊，今年我们推掉所有的春晚通告，不就是为了回去过年么？等金曲奖跟金像奖结束之后，收拾点手尾，我们就回去过年！”方兴笑了笑，说道。

这一次他们来香江，起码得呆十天以上。

毕竟金像奖跟金曲奖，都在香江举行，中间相隔也就是十天时间而已。

“明天就是金像奖啊……你觉得我们能拿奖吗？”苏子柒一脸期待的问。

“你说呢？”方兴似笑非笑。

……

与此同时，另外一边。

某家公司……

“他接下来没有？”

“暂时还没有回应。”

“嗯，我相信他会接下来的，都说必有料清高，但是这个世界上哪有可能真有什么清高的人存在？更何况是狗仔？沽名钓誉罢了。”

“可是老板……方兴真的能上钩么？”

“呵呵……为什么不能？他不也是人么？”

（第一更，求一下礼物跟催更吧。）

----------------------------------------

第772章 众星齐聚金像奖！（二更）

时间很快来到龙国历5122年的1月10号。

这一天，也是金像奖开启的日子。

夜晚，九龙，红馆这边。

一大早的就已经有非常非常多的人聚集了。

他们多是粉丝，手上甚至还会举着不一样的牌子，每个人脸上带有兴奋的笑容。

而与此同时。

也有不少的记者都来到了现场。

“大家好？我是龙视记者张柔，我现在就在香江金像奖颁奖典礼现场，现在是晚上六点钟左右，距离金像奖颁奖开始还有一个多小时。

不过我们可以看到，现在已经有越来越多的粉丝朋友都聚集在这里了，我们来访问一下。”

“这位先生，你好，请问你是从哪里来？这一次比较支持的是谁？”

“我？我从粤城来的，我当然支持方老板啊！他可是我们的老乡啊！”

“我是为了看现场《功夫》的预告片来的，等方老板爆多点料。”

“我是希望廖启文廖叔今年不要再陪跑了，起码拿一个最佳配角吧，我从小看他的电影看到大的，可是这么多年都没有拿到金像奖，我觉得他应该有这个实力的。”

“我支持xxx！！”

……

“我们可以看到，采访了这么多的粉丝，有起码一半的粉丝，似乎都是冲着方老板而来，看来今年方老板电影得奖的呼声还是非常大的，接下来让我们拭目以待吧。”

记者笑着说。

此时，其他地方，也有其他的记者在行动着，各种采访纷纷开始。

而此时，微博上也进行了一场金像奖的直播。

无数网友纷纷一拥而入。

“来了来了！刚好是饭点颁奖，可以啊！”

“哈哈，期待期待！为了《功夫》的预告片而来！”

“下注了下注了！方老板能不能拿下金像奖最佳男主角？？”

“我真的希望这一次廖叔可以拿一个最佳男配，他真的不容易啊！”

“希望别是陪跑吧，我敢打赌，《精武英雄》肯定是年度最佳电影！”

“我也觉得这个没跑了，这部电影改变了电影时代，肯定是！”

“求别毒奶了！说不定《功夫联盟》才是年度最佳呢？”

“哈哈哈哈！对对对！精武英雄不配！”

……

时空旅店这边已经聚集了许多的记者。

不过几乎全都被挡在了外边。

廖启文，张靖开他们都在这里。

“廖叔，怎么样？压力大吗？”

方兴的目光落在廖启文的身上，问了一句。

廖启文一愣，苦笑着摇了摇头说道：“已经习惯陪跑了，还说什么压力不压力的。”

虽然话是这么说，但是方兴还是看出了他的紧张，此刻廖启文的拳头微微握紧，然后又松下。

显然心情难以平静。

毕竟他已经上了年龄了啊。

“没问题的，老廖，你在杀破狼的表演可圈可点，拿下一个最佳男配问题不大。”

张靖开拍了拍廖启文的肩膀，说。

随后他也转移话题，继续说道：“最佳男主角会落在方老板吗？”

此时，好几个人的目光都转移到方兴这边。

方兴摇头笑道：“不可能。”

他心中还是有数的。

最佳男主角，也就是影帝。

这个奖项其实可以说是跟功夫片绝缘的。

主要还是因为功夫片的表现角度不一样。

功夫片最注重的是打斗，对演技的要求反而没这么高。

众人也默契的点了点头。

“不过，一个最佳动作设计，应该是跑不了了？”

苏子柒突然说了一句。

众人闻言，顿时哈哈大笑了起来。

这个奖如果不是方兴的，那么全世界都会有意见的，他们可以确定。

等闲聊没多久之后，方兴等人很快便坐车前往红馆那边。

此时……

整个红馆已经无比热闹了。

有不少的演员都来到了现场！

一条红地毯从红馆里面铺到了外边。

红毯的两边都有保安维持着秩序。

一辆又一辆的小车慢慢来到红馆外边。

粉丝们见状，偶尔会产生尖叫。

“来了来了！梁中诚！梁影帝！”

“他这一次多半又可以拿下影帝了，年初的时候他拍的那部《迷失之神》演技简直爆炸！”

“是啊，可惜票房没比上精武英雄。”

“废话！精武英雄我估计是年度最佳影片，这部电影地位太高了，别想了！”

“啊！梁叔！梁叔！！”

“咦，那不是骆斌吗？那个号称99分影帝的人啊？可惜情商有点低。”

“现在他跟梁叔都是尊皇娱乐的签约演员了，估计尊皇娱乐要捧他，情商无所谓，看看演技吧。”

……

随着一阵阵呼喊声音传来。

梁中诚也慢慢的从一辆黑色的小车上下来了。

他的旁边还有另外几个人。

其中，有一个是吴根，还有一个是骆斌。

这是骆斌第一次感受到现场的气氛。

他感觉到无数的目光都焦距在自己的身上，一时间，又紧张，又兴奋。

只是，周围的人喊的都是梁中诚的名字，而不是他的，这让他感觉有点美中不足。

“怎么样，这就是金像奖现场。”此时，吴根笑了笑，对骆斌说道。

骆斌的演技很高，所以……他也打算把骆斌捧起来。

“很热闹，很让人向往……”骆斌的眼中仿佛有光。

吴根笑道：“呵呵，那你就好好加油吧，希望明年的主角会是你，他们喊的，会是你的名字。”

听着这话，骆斌已经开始想象那种场景了。

他想象着。

在那一条长长的红地毯上。

他下车之后，周围的粉丝全都激动万分。

然后大声的喊出他的名字。

“方老板！方老板！！”

“方兴！是方兴啊！！啊！！！”

“子柒我爱你！方老板我也爱你！”

……

什么情况？为什么方兴会出现在他的想象中？

骆斌一愣，回过神之后，他回头一看……便看到有一辆小车慢慢停了下来！

然后，车上下来了两个人。

方兴，还有苏子柒。

苏子柒挽着方兴的手，慢慢的走在红毯之上！

无数的粉丝已经在疯狂呐喊了！

毫无疑问，方兴一出现，直接就让其他人的光芒都黯淡了几分。

无数的镜头落在了方兴的身上！

闪光灯开始疯狂闪烁。

方兴的名字，响彻了整个红馆。

此时，方兴也笑着朝众人招了招手，打招呼问好。

而方兴的身后，也有经典娱乐的其他艺人慢慢的跟上。

粉丝们也跟着高声呐喊了起来。

“哎呀！那不是隋剑锋吗？几天不见怎么这么拉了！”

“严妈！严妈！”

“是周斌宝宝，好可爱啊！”

“子弹子弹！！”

“天宝！胖宝宝！看这里！”

……

现场的气氛一瞬间就被推倒了高潮。

看到从身边路过得方兴等人时，骆斌的眼神深处都出现了几分羡慕的目光。

“他就是绝对的主角啊。”

吴根看了方兴一眼，叹了口气。

每次看到这样的方兴，他都感觉压力山大。

“明年，主角会是我的！影帝会落在我的身上的！”

骆斌咬牙说道。

明明，方兴没比他大几岁……

可是成就却如此恐怖，这让他心中有些酸溜溜的。

“加油吧，我们也进去了。”

吴根缓缓说道。

红地毯上，明星们一个又一个的走着。

记者们疯狂的在拍摄。

也有一些明星会走上去，三三两两的打着招呼。

“这地方，好热闹啊，我还是第一次来金像奖的现场。”苏子柒看着周围，有些惊叹的说道。

“你想拿最佳女主角么？”方兴笑眯眯的问了一句。

苏子柒一愣。

还没等她回答，此时一个声音倒是先传了过来。

“方老板，你好！哎呀！我对你可是久闻大名，能给我签个名吗？”

方兴抬头，却看到一个拥有S型身材，穿着红裙的高挑女星朝着他的方向走来。

那脸上的表情，要多热情就有多热情。

只是……没走两步，她的高跟鞋好像就已经没踩稳一样。

直接就‘哎呀！’的一声，朝着方兴的方向扑去！

（第二更，继续求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第773章 香饽饽方兴！（三更）

事发无比突然。

只不过还是有许多的记者都在抓拍这一幕。

那扑向方兴的女星嘴角泛出一丝若有若无的微笑，不易察觉。

这一切，目前都在她的计划之中。

方兴啊，那可是目前娱乐圈的香饽饽！

谁能跟他扯上一点关系，那关注度都能直接拉满的！

她甚至都已经算计好了。

直接假装崴脚了，扑向方兴。

这样就绝对有话题了。

如果方兴不扶她，任由她摔倒，那么就会有很多人指责方兴毫无同情心，她会跟着火起来。

而如果方兴扶了她，那么她就可以更近一步，比如说偷偷揩油之类的，这样她也会一样火起来。

现在，一切都在意料之中了！

方兴就在眼前，眼看着离自己越来越近，她的心情，就越来越激动！

她慢慢闭上眼睛，等待着惊喜的降临。

而下一秒……

一双温暖的手直接压在了她的腰上。

她心中一喜，方兴果然不可能不管！

然后她直接两只手都抱住了方兴的脖子。

周围的闪光灯疯狂闪烁。

“干得漂亮！”她心中窃喜，这样，自己就有热度了……

“你没事吧？走路要小心点啊。”

此时，有一个声音传来。

“不好意思，我……咦？”

她愣了一下，方兴的声音怎么会这么女人的？

不对……她全身都贴在这个人身上了，她感觉这个人比她还有料呢？

如果她是S身材，那么这个抱着她的人就是S+。

方兴有这种身材？

她连忙松开手，后退一步一看。

却见到一个长得绝美的女生笑眯眯的看着她。

这不是苏子柒又是谁？？

“好！好身手！子柒好身手！”

“天呐，子柒的反应太快了，我还没有反应过来，她就一下子把人接住了，厉害厉害！”

周围，有明星纷纷感慨。

记者们也感同身受的点了点头。

“谢、谢谢子柒，抱、抱歉……”

那女星一脸心虚，然后连忙转身离开。

天呐！

这叫什么事？

明明完美无缺的计划，怎么突然杀出一个苏子柒的？

她现在恨不得马上离开这里，那一群八卦的记者肯定看出问题的！

“反应真快。”方兴笑着说道。

苏子柒白了他一眼：“我就算好会有这种事情发生了，你说如果我不在你身边的话，你怎么办？接还是不接？”

这个问题，无异于是问我跟你妈掉进河里，你先救谁了。

方兴不假思索，淡淡说道：“当然接，我会在她扑过来的一瞬间把隋剑锋扔给他的。”

“啊？方老板，你刚刚喊我吗？”方兴身后不远，隋剑锋听到方兴说他名字，不由问了一句。

“哦，没什么,等会颁奖典礼你好好表现。”方兴淡淡说道。

隋剑锋闻言，脸色一喜，问道：“哈？难道我也有机会得奖？”

“没有，你好好当观众就行了。”

方兴的话如同一盆冷水直接泼下。

隋剑锋顿时就泄了气：“我知道了。”

……

方兴他们很快也找到了自己的位置。

他们的位置还算是前排了。

“方老板，好久不见。”此时，又有一个声音传来。

方兴回头一看，是邵文杰。

“呵呵，邵先生好久不见，这金像奖还真是热闹啊。”

“是啊，不过你也得小心点，现在你可是许多女星眼中的香饽饽，她们可是恨不得能跟你发生点什么东西。”

邵文杰笑道。

显然，刚刚的事情他也是看在眼中的。

“家有悍妻，我不认为她们有这种机会……嘶！！”方兴话还没有说完，只感觉腰部一阵疼痛感袭来。

他眼角瞥了一眼苏子柒，却见苏子柒依然脸上带着微笑，好像什么事都没发生那样。

邵文杰也没看出什么，只是笑道：“子柒身手了得，又温柔大方，可是你的贤内助啊，别说什么悍妻。”

“对，对……邵先生说得对。”

“那我们等会见吧。”邵文杰笑道。

“痛，痛痛痛……我口快，只是口快而已，快松手，松手！”方兴收起了笑容，一脸难受的说。

“你说什么呢？我温柔大方，又没对你做什么。”苏子柒笑眯眯的说。

不过还是慢慢松开了手。

方兴这才狠狠的松了口气。

“女人啊……你的名字是魔鬼。”他心中默默说道。

……

“现在动手吗？”

“不行……有苏子柒在这里，刚刚那个已经失败了，暂时别想。”

“好……”

另外一处，也有目光盯着方兴，他们喃喃道。

实际上，现在的确有不少的女星都在远远的看向方兴。

龙国最年轻的亿万富豪！

而且还是颜值与才华并存！

这种人，已经可以吸引他们中间绝大多数女星的目光了。

如果没有苏子柒在的话，现在他们已经迫不及待的凑上去了。

“佳佳，你有没有感觉好多目光都在盯着我们这边？”刘颖欣看了看周围，有些不自在。

“不是盯着我们，是在盯着方老板，现在我估计有百分之九十的女星都想跟方老板有点故事。”冉文佳看了一眼周围，冷笑道。

刘颖欣点了点头：“我觉得也是，不过方老板也不可能理他们，平时在公司方老板都不会多看我们两眼……你说他是不是气管炎？”

“嘘，小点声……我觉得多半是专业。”

“嘻嘻……这样的老板多好呀。”

两个小演员在方兴他们后边聊着天。

“阿嚏！”

“怎么了？感冒了？”

“没有，我感觉有人在背后说我坏话，不知道是谁。”

方兴摸了摸鼻子，说。

“就是感冒了，回家我给你煮点药吧。”

“用很苦的药煮？不要！打死不要！”方兴脸色一变，连忙说道。

……

此随着时间的流逝，金像奖的现场人也越来越多。

周比立也来了，他的出现，也将现场的气氛带到了一定的高潮。

毕竟大家对他饰演的藤田刚还是非常喜欢的。

“周拳王，我还以为你没有时间呢。”方兴笑着说。

“呵呵，怎么能呢，精武英雄，只来陈真，没来藤田刚的话，就少了点味道了。”周比立笑道。

方兴也笑了起来。

的确是这样，毕竟藤田刚可是有着非常重要戏份的第一反派。

要是颁奖典礼没有他，多少都有会有点遗憾的。

……

“阿丹？你好像很紧张的样子啊。”任伟华看了一眼身边的郑志丹，有些好奇的问了一句。

郑志丹回过了神，摇头道：“有吗？还好吧……”

“你是不是站在关注着最佳新人奖？”任伟华笑问道。

闻言，郑志丹有些惊讶的看向任伟华。

仿佛就是在问你是怎么知道的。

“哈哈！我怎么能不知道？对于每个新演员来说，最佳新演员奖都是非常重要的，你会有这种担心我也能理解，其实你的机会还是挺大的。”任伟华笑道。

“希望吧。”郑志丹苦笑道。

他压力挺大的，别的不知道，就经典娱乐。

新演员就不只有他，还有洪天宝，还有周比立他们呢。

……

众人心思各异，就在此时，现场突然有音乐慢慢的响了起来。

听上去非常恢宏，这是金像奖颁奖开始的音乐。

所有人的心瞬间就提了起来。

“各位，非常欢迎大家来到我们香江金像奖第四十五届颁奖典礼现场，现在我宣布，第四十五届金像奖颁奖典礼，正式开始！”

（第三更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第774章 颁奖典礼（五合一万字大章！）

主持人话语落下时，现场的掌声已经开始疯狂响了起来。

许多人的心情也跟着紧张了，终于要开始了！

“来了来了！四十五届，方老板冲啊！”

“第一次看金像奖直播，请问有多少奖项？”

“总共好像有二十个奖项，这一次角逐的电影跟演员有很多，竞争挺大的。”

“《精武英雄》预定最佳影片！”

……

此时，无数人都开始在直播间发言。

年度金像奖，是演艺圈的一大盛事。

“在去年一整年的时间里面，我们龙国呢，出现了许多精彩的电影，甚至还有个别两部电影的票房创造了百亿记录，我想不用我说，大家都应该知道是哪两步电影了吧？”主持人笑着说。

无数的目光齐刷刷的往方兴的方向聚拢着。

直播间更是有无数人刷着弹幕。

“方老板！！永远滴神！”

“最爱精武英雄！”

“杀破狼牛逼！”

“哈哈！两部都是方老板的，666！”

……

方兴倒是没有在意周围的目光，依然面带笑容的看着舞台。

“可以这么说，去年，是我们龙国电影的发展元年！我们打破了固有的观念，拍出了最优秀的电影，甚至让好莱坞都为之震惊，这对于我们来说，是一个很好的开头！

我相信接下来，龙国的电影也会越走越高，那么，今天先让我们进行个人奖项的颁奖吧！”

开场版讲完之后，现场的掌声又开始不断的响起。

“这一届金像奖个人奖总共设立了17个奖项，首先我们要颁发的，是最佳美术指导奖！

这一次获得提名的电影总共有……”

颁奖仪式此刻已经完全开始了。

“你猜我们会得到几个奖？”方兴瞥了一眼苏子柒，问道。

金像奖并不会提前告知谁得奖了，所以这种刺激程度，还是可想而知的。

尤其是被点名的电影。

方兴远远就能看到他们剧组众人一下子就紧张了起来。

尤其是导演他们。

一部电影如果能拿金像奖，那么价值会提高很多的。

“我也不知道，希望能多一点吧。”苏子柒笑了笑，说。

方兴耸了耸肩。

最后，进最佳美术指导奖落在了一部文艺电影的上边。

那美术设计竟然也是这部电影的导演。

他走上台的时候，脸上还流露出几分兴奋又激动的表情。

“非常感谢大家的认可，也感谢大家对我们电影的喜爱！

在这里，我还有些话想说的！

妈妈，你看到没有？我拿到金像奖了！”

闻言，众人不由得哈哈大笑了起来。

“OK，我想这对你的妈妈来说，一定也是一个非常好的理由，让我们再次恭喜陈友青先生！”

主持人大声说。

掌声继续响起。

“好的，接下来的奖项是最佳剪接奖，提名的电影分别是……”

奖项，在一个又一个的颁发中。

郑志丹也感觉自己的手心都满是汗水，每少一个奖项，对于他而言都是一种精神的考验。

在颁发了几个分量不是特别大的奖项之后。

也终于轮到比较有分量的奖了。

“那么众所周知，歌曲从某种程度上来讲，是电影的灵魂，一部电影如果有优秀的歌曲配合，那么这部电影会得到很多的加分项，接下来我们要颁发的这个奖项，就是我们金像奖里面的最佳电影原创歌曲奖！”

“获得提名的电影分别是：《精武英雄》的《万里长城永不倒》！”

话语落下时，后边大荧幕上，已经有歌声慢慢传出。

“昏睡百年，国人渐已醒

睁开眼吧，小心看吧

哪个愿臣虏自认

……”

当音乐响起的瞬间，现场无数人只感觉自己的鸡皮疙瘩已经冒起来了。

“《天下真情》的《爱是永恒》！”

话语落下时，又有音乐慢慢传出。

被提名的电影总共有四部。

四首音乐都听完之后，灯光也分别落在了四部电影的剧组导演这边。

方兴的身上，就有灯光。

他的脸上带着淡定笑容，只是其他三部电影导演的脸上面无表情。

主持人笑道：“让我们恭喜四位被提名的电影，那么，大家认为这四部电影里面，最有可能拿下原创歌曲奖的是哪一部呢？”

“《万里长城永不倒》！”

所有人几乎异口同声的喊道。

“废话！肯定是这首歌了，根本不用想了！”

“就是！不是万里长城这首歌我就要怀疑金像奖有内幕了，这首神曲啊！”

“万里长城永不倒一出，所有人都得退让！这首歌已经在我音乐教材了！”

“方老板一杀达成！”

直播间这边，无数粉丝也在疯狂的发着弹幕。

对于他们而言，没有什么歌曲比《万里长城永不倒》这首歌曲更加经典了。

“诶，尤导，我刚刚看你嘴型好像也在喊万里长城永不倒啊？你可是《天下真情》的导演，不想着支持一下自己的电影？”

主持人看向其中一个导演笑问道。

那位导演苦笑着摇了摇头：“如果是其他电影的歌曲的话，我觉得我还可以去争取一下，不过是这首歌……没办法，能跟这首歌一起被提名已经是荣幸了。”

“其他几位？”

“我们也是这样想的。”

几个导演纷纷开口说道。

现场众人也不由得露出了笑容。

主持人大声宣布道：“那好吧，既然大家都这么没有异议，我就宣布了，获得第四十五届金像奖最佳电影原创歌曲的是《精武英雄》-《万里长城永不倒》！词曲作者方兴！接下来让我们有请方兴方老板上台领奖！”

方兴这才慢慢的站了起来，走上台上。

主持人笑着朝方兴伸手，说道：“其实听到这首歌的时候，我就知道，这金像奖最佳原创歌曲肯定是没跑了，果然是这样吧，方老板，恭喜你啊！”

方兴跟主持人握了握手，笑道：“谢谢，谢谢，这也得谢谢大家的喜欢跟不嫌弃。”

很快，一个奖杯慢慢的落在了方兴的手上，沉甸甸的，嗯，是真材实料……

“我相信，龙国人应该没有多少会不喜欢这首歌曲的，方老板你的精武英雄我可是看了很多遍的，接下来请你简单的发言吧。”主持人笑道。

方兴点了点头，接过了话筒。

随后缓缓说道：“非常感谢大家对这首歌曲的喜爱，老实说，写这首歌的时候我就没有想过这首歌是不是有机会拿到金像奖。”

话语落下时，现场许多人都用一种惊讶的眼神看着方兴。

这么不自信？

下一秒，方兴继续说：“因为我知道，这首歌一定会拿奖！”

众人反应过来，旋即哈哈大笑的鼓起了掌。

“当然，这首歌曲创作之初，我是希望借它来向所有人表达一个情感，那就是我们龙国的电影，应该要站起来了！

沉睡了这么多年的龙国，也应该迎来属于我们的文化大爆发了。

所以你们会看到这首歌跟《精武英雄》非常匹配，因为它跟精武英雄所传达的东西，都是一样的，谢谢。”

简单的说完两句之后，方兴便直接转身朝着舞台走下。

掌声一如既往的响亮。

“方老板666！我就知道是这首歌！”

“根本不用想好吧！万里长城一出，谁与争锋啊？”

“很好，第一个奖拿到了，下一个会是什么呢？”

……

直播间，许多人又开始议论了起来。

颁奖，也在继续进行着。

主持人手中拿着一张纸条，脸上出现一抹惊讶。

随后笑道：“刚刚我们颁发了最佳原创电影歌曲奖，接下来要颁发的奖项，是最佳原创电影音乐奖！还是刚刚那句话，音乐是电影的灵魂，不仅仅是唱出来的音乐，还有就算不唱出来，也能让人身临其境的曲子。

那么，获得原创电影音乐奖提名的电影分别有：《精武英雄》-《十面埋伏》！”

话语落下时，大荧幕上又出现了一个场景。

那是陈真到虹口道馆踢馆时被无数人包围起来呈现出来的音乐。

“《天霖》-《万千忧愁》！”

很快，画面一转，又有其他场景慢慢传出。

灯光又一次落在了方兴等几人的身上。

“哦豁，方老板二杀咯！”

“哈哈，好快！不过这个我也认为不用多想了，《十面埋伏》没资格的话，其他电影就别想了！”

“绝壁是《十面埋伏》！我拿头担保！”

……

此刻，无数人都开始在直播间留言。

而同时，其他几位电影的导演不由得摇了摇头。

“又是方老板的啊……能比吗？”

“又要陪跑了。”

他们有些无奈。

他们心中还是有点数的。

他们的曲子都不错，但是，《十面埋伏》可是登上了维也纳音乐节的曲子。

这根本就不是一个水平的了。

“其实我也想给大家留一个悬念的，但是我觉得，可能真的没有什么办法留下悬念了，大家说，这最佳原创音乐奖会是哪首音乐？”主持人摇头笑道。

最后边，无数粉丝都开始放声大喊：“《十面埋伏》！”

“没错！就是《十面埋伏》，作者方兴！让我们有请方兴上台领奖！”

话语落下，掌声开始哗啦啦的响了起来。

方兴也慢慢的从自己的位置上站了起来，然后朝着台上走去。

“方老板，刚刚下台又上来了，辛苦吗？”主持人伸手笑道。

握了握手之后，方兴说：“如果我说辛苦的话，会不会有很多人想打我？”

“哈哈，我觉得肯定会，这个舞台，在场还是有很多人都想上来的。”主持人哈哈大笑。

很快，又一个奖杯落在了方兴的身上。

“要再说两句？”主持人笑道。

方兴想了想之后，说道：“老实说，在给精武英雄设计背景音乐的时候，我就挺头疼要用哪首音乐的，想了想还是随便了，把《十面埋伏》放上来吧，没有想到就拿奖了。”

“你这个随便可是放了一个超级大炸弹啊。”主持人补充了一句。

讲完之后，方兴又一次拿着讲走下了舞台。

“左手一个，右手一个，你已经是大丰收啦。”苏子柒看着方兴，笑着说道。

“大概是这样吧，没办法，拿不到最佳男主角，拿两个这样的也不错。”方兴耸了耸肩，笑道。

“等会我觉得你马上又要上去了。”苏子柒又说了一句。

方兴微微一愣。

抬头一看，脸色微变……

大荧幕上已经先出现了接下来要颁发的奖项了。

主持人声音也跟着传来：“接下来，我们要颁发的是最佳动作设计奖，说起来我是最最喜欢这个奖项了。

我平时看电影的时候，就喜欢看角色那些非常漂亮的动作，特别有观赏性！

我觉得在场应该也有很多人跟我一样。

那么，接下来最佳动作设计奖的提名电影总共有四部。

第一部是年初上映的，我相信大家印象都非常非常深刻的电影，《精武英雄》，动作指导是方兴带领的方家班！”

话语落下，荧幕上又出现了《精武英雄》的场景。

是陈真的几场战斗。

“不管看多少次，真的都感觉像是艺术，太好看了！”

“是啊，方老板这动作设计真的绝了！”

“看不腻，这打斗牛逼得飞起来！”

“哦豁！精武英雄三杀咯！方老板三杀咯！我不认为有哪部电影能够比得上精武英雄啊！”

“绝壁是精武英雄！”

……

此时，有许多网友都纷纷说着。

主持人说完电影之后，已经有灯光落在几人的身上了。

“我觉得这个我也没有必要卖关子了，获奖的这部电影在我们龙国电影史上的地位实在是太重了，去年我们是见证了历史的。

功夫片这个题材，走进了我们的世界，极大的满足了我们对大侠的追求。

获得最佳动作设计奖项的是《精武英雄》剧组，方兴所领导的方家班！欢迎他们上台！”

主持人话语落下，掌声又一次开始疯狂响起。

方兴跟方家班众人又一次慢慢走上了台。

“方老板，第三次了啊，我主持金像奖这么久以来，真的是第一次见有人在一届金像奖上边连续三次上台领奖的，不愧是方老板。”主持人跟方兴握了握手。

“这一次，不止是我一个人了，我给大家介绍一下我们方家班的成员吧。”

方兴笑着说。

此时，李一龙，廖师傅他们都站在这里。

李一龙脸上没多少表情，似乎并不紧张。

而廖师傅他们此刻心情就有点紧张了。

毕竟……当了这么久的动作指导，他们绝对是第一次走上金像奖的舞台！

这就跟做梦一样。

“这位是廖广振，廖师傅，从《亮剑》开始，廖师傅就是方家班除了我之外最大的话事人，他拥有非常丰富的武术指导经验，是一号灵魂人物。”方兴声音传来。

廖师傅反应了过来，他紧张又兴奋的拿着麦克风说：“大、大家好，很高兴能站在这个舞台上！”

“这位是李一龙，以前是我咖啡店的一个小保安，不过武术底子非常不错，很多高难度动作都是由他设计的。”

方兴又说。

只是，他话语落下之后，李一龙竟然没有说话。

众人一脸纳闷的看着李一龙。

这是什么情况？

方兴见状，有些无语，低声说道：“你要是再这么紧张的话，回头音午就会笑死你了。”

李一龙顿时回过了神，马上说道：“她笑我！就音午那没有脑子的笨蛋，她……额，大家好，我是李一龙。”

众人愣了一下，旋即都哈哈大笑了起来。

咖啡店中……

“哈哈哈哈！音午，他好像在说你啊？”

有顾客看向收银台，笑眯眯的说道。

音午在研磨咖啡，此刻咬牙切齿的说道：“我知道！！他竟然在全世界面前说我是没脑子的笨蛋！！那个猪头！气死我了！！”

“不过方老板真厉害啊……都已经拿下第三个奖项了。”

“是啊。”

众人纷纷感慨。

奖项，慢慢的落在了方兴为首的方家班成员手上。

许多人的目光，也落在了他们的身上。

“方家班啊……都是一群人才，也不知道能不能挖得动。”

吴根远远的看着这一幕，喃喃自语的说道。

其实不只是他，还有许多人都想挖一挖方家班的墙角了。

现在，他们需要这种人才啊。

……

“天呐，这是我这辈子第一次拿到金像奖的奖杯！没有想到我老廖竟然都有机会拿到这种奖杯，实在是太……”

廖师傅刚刚回到自己的位置上，就拿着奖杯亲了好几下。

他的脸上写满了激动与兴奋！

“是啊！我也一样！回去可以好好装饰起来，当传家之宝了！”

“这辈子都值得了！”

其他的方家班成员也纷纷开口说道。

动作设计奖，这种奖杯就是对他们这个行业人的认可啊。

“加油吧，以后我们还会拿更多的。”方兴微微一笑，道。

“恩！”

此刻，他们只感觉前途一片光明。

接下来的奖项是最佳新导演奖，

这个奖项倒是跟方兴没有什么关系了。

“接下来的个人奖项，我应该都没有了。”方兴笑道。

“不过，最佳新人演员奖，还有最佳男配角奖……倒是有可能会落在我们这边。”

苏子柒默默说道。

方兴点了点头。

他的目光，也落在了廖启文，还是郑志丹的身上。

此刻，这两位的心情，都无比紧张。

终于，颁发几个奖项之后。

主持人的声音传来。

“接下来要颁发的奖项是……嗯，最佳新演员奖！每年，我们都会希望挖掘出优秀的新演员，从而让电影行业更加兴旺发达。

那么，今年最佳新演员提名的总共有四位！”

听到这话时，郑志丹的心，都提了起来！

“第一位：《杀破狼》，马军，郑志丹！”

荧幕上也出现了郑志丹的各种表现。

灯光也落在了郑志丹的身上。

这一刻，郑志丹的心情无比紧张。

“第二位：《杀破狼》，王宝，洪天宝！”

灯光落在了洪天宝的身上。

这也让众人颇为惊讶。

“尼玛，方老板一部电影竟然搞出了两个最佳新人提名，太牛了吧？”

“你们猜谁会拿奖？”

“这个还真不好说了，这个跟电影关系不会特别大，主要还是演员的表演情况了。

……

大家都喃喃自语的说着。

然而，下一秒，又有声音传来。

“第三位：《精武英雄》，藤田刚，周比立！”

瞬间，一阵哗然！

“卧槽！三个提名！？方老板电影的新人直接就出来三个提名？？”

“靠！变态，其他人都别想争啊！”

众人一时间震惊无言。

TVB这边！

“那个郑志丹，以前就是我们TVB的培训生？然后培训了几年还没有培训出来？”

一个中年男人远远的看了一眼郑志丹，随后问身边的人。

“是的……后来他就被方兴挖角了。”

“被方兴挖走之后，他就一下子这么火了？呵呵……这到底是我们的培训有问题，还是方兴的培训太厉害？”

听到这话，那一群人顿时不知道怎么回答了。

郑志丹的心，也提到了极点。

最佳新人演员！！

这是他离最佳新人演员最近的一次！

如果可以的话，他真的恨不得现在就直接走上舞台，然后把那个奖项给抱走！

可是，他又有点担心，自己没有办法拿走这个奖……

这对于他来说，就将会成为一个遗憾。

现场的音乐，也慢慢开始改变。

“接下来我宣布！获得金像奖最佳新人演员奖的演员是！！”

主持人的声音拉长了许多！

“刚刚方老板的没有悬念，这一次我得给大家制造一下悬念才行。”他笑着说。

众人哭笑不得的鼓了鼓掌。

郑志丹的心，却紧张到了极点！

“《杀破狼》！”主持人大声喊道。

另外两个新人顿时脸上就露出了失望的表情。

而郑志丹的心情，更加紧张了！

还有一个对手……洪天宝啊。

他瞥了一眼洪天宝，却见洪天宝抱着胳膊，似乎在自己的位置上要睡着了一样。

一时间，他有些无语。

“马军！郑志丹！让我们恭喜郑志丹先生获得我们最佳新人演员奖！”主持人大声喊道。

听到这话时，郑志丹顿时就感觉自己眼眶中有无数眼泪都开始流淌而下了。

眼睛唰的一下就红了！

“是我吗？我拿到了？”他连忙问旁边的任伟华，道。

“是你，恭喜你了，阿丹！”任伟华也高兴的说。

“恭喜你。”周比立也笑着说，毕竟他是拳王，来这里是划水的，拿了这个奖是锦上添花，没拿也不影响什么。

“谢谢。”

郑志丹说完之后才慢慢的站了起来。

他深呼一口气，目光也落在了一边方兴的身上。

见方兴笑眯眯的对他点了点头。

他心中也更加有信心了。

随后，他慢慢的站在了舞台之上。

跟主持人简单的握了握手。

“啊郑志丹，恭喜你，你是我们最佳新人演员，不过我听说你以前锻炼演技已经很久了吧？”

郑志丹接过奖杯，感受到奖杯重量时，他的脸上都不由露出了幸福的笑容。

他拿着话筒，说：“额，是、是啊……抱歉，给我一点时间，我平复一下心情……”

“OK，好的。”

一分钟后。

郑志丹才缓缓说道：“老实说，在跟方老板之前，也就是一年前，我还是TVB的培训生，不瞒你们说，我培训了好几年，都没能合格，都不能出来拍一部电影乃至电视剧……

那个时候我真的已经想改行了，我想，演员也许真的不适合我吧？

但是这个时候，我的兄弟，任伟华华哥却带着我命中贵人方兴，方老板来了。

我真的很感激方老板，是他给了我一个机会，让我能接下《杀破狼》这么优秀的电影。

也给了我机会，向所有人证明我自己。

拿这个奖，我最想要感谢的人，就是方兴，方老板，谢谢！”

说着，郑志丹朝着方兴的方向鞠了一躬。

现场掌声开始疯狂响起。

方兴也慢慢的站了起来，拿着话筒说道：“是金子总会发光，起码我会尽量让自己手上的演员闯出去。”

听到这话，掌声又一次响起。

许多演员都一脸羡慕的看着郑志丹。

那是真的羡慕，一跳槽，马上就被挖掘。

还有一个洪天宝，也一样是新人，可是落在方老板的手上，差点就拿下新人演员奖了。

他们不得不佩服方兴这种点石成金的能力。

甚至，还有人在想，要不要找机会也跳槽算了？

郑志丹慢慢走下了舞台。

颁奖，还在继续。

“剩下廖叔了，希望廖叔可以把最佳男配角拿到手吧。”

“是啊，每年廖叔都陪跑，不知道这一次能不能拿一次了，金像奖的大佬们也给点面子吧？”

……

许多人都在期待着。

看着郑志丹拿下奖项时，廖启文的脸上，也有几分羡慕的表情。

他入行这么久，目前，还没有试过真正的获奖啊。

时间，一点点的在流逝着。

转眼间已经过去了一个小时。

金像奖的颁奖，也快进入了尾声。

在颁发了最佳女配角奖项之后。

也终于来到了最佳男配角的奖项。

“接下来我们要颁发的是最佳男配角奖项，被提名的首先也有我们熟悉的廖启文，廖叔，他的角色是《杀破狼》，陆冠华！”

主持人话语落下，廖启文苦笑着摇了摇头。

熟悉的廖叔啊，也就是说明他已经不止一次被提名了。

“廖叔！加油！廖叔！加油！”

现场呼声非常非常大。

显然，大家都在期待着廖启文能够拿下这个奖项。

“张靖开，他的角色是《杀破狼》，郭子琛！”

主持人声音又一次传来。

“我也有！？”张靖开被吓了一跳。

众人的目光不由得又一次落在了方兴他们这边。

“我去，又是两个一提名，《杀破狼》有点猛啊！”

“那可不是嘛……方老板这两部电影准备搞几部金像奖回去？”

“别人十部电影都不一定能拿到一个金像奖……方老板倒好了，两部电影，我估计得有六个了。”

……

许多人看着这一幕，一时间都不知道该说些什么。

这是在内斗啊！

“那么，获得这一届金像奖最佳男配角的演员是！！”

主持人的声音瞬间拉开了许多。

众人的心情，瞬间紧张无比了起来。

这一次……又会是谁？

廖启文下意识的握紧了拳头，心脏扑通扑通的跳了起来。

“《杀破狼》！陆冠华扮演者，廖启文，廖叔！恭喜廖叔！！”主持人几乎破音的大声喊道！

听到这话时，廖启文只感觉自己脑子突然就‘轰隆！’的一声！

整个人有点懵！

“廖叔！是你！听到没有，是你啊！”

隋剑锋在一边摇晃了一下！

“老廖，恭喜你了！”张靖开也献上了祝福。

对于他而言，最佳男配角能提名已经非常好了，毕竟他不是专业演员，比不上廖启文也是正常。

廖启文此刻百感交集！

好半响之后，才回过了神！

他的眼睛通红无比，泪水一下子就滑落了下来！

“谢谢，谢谢！”

他一边擦拭着眼泪，一边慢慢站起身，朝着台上走去！

他每走一步，都非常慢！

似乎非常享受这一刻！

这么久了，第一次拿到最佳男配角啊！

一直以来，他都被人称为金牌绿叶。

直到今天……他这个金牌绿叶，才正式拿奖。

踏上舞台时，他甚至有种不真实的感觉。

但是……这呼声，还有这一切的声音都在告诉他。

这，是真实的！

“廖叔，恭喜你了！这是你的第一个最佳男配角奖吧？我真的由衷的恭喜你！”

主持人走上前去，握住了廖启文的手。

“谢谢，谢谢你，谢谢大家！”廖启文眼睛又红了。

奖杯落在他的手上，他狠狠的亲了一下。

这一幕，让不少廖启文的粉丝都眼眶红了。

“这个奖杯，廖叔等了多久？”

“是啊！还要谢谢方老板，是他给了廖叔这个机会！”

“是啊！方老板真是神一样的人，真的要谢谢他！”

他们无比感动的说着。

廖启文手中拿着麦克风，深呼一口气，眼睛红红的说：“拿着这个奖，我感觉我的演员生涯已经没有半点遗憾了。

老实说，我真的应该感谢方兴。

当初我去试镜《杀破狼》的时候，也只是抱着试试看的心态，去尝试一下新电影。

没有想到，方老板会给我一个这么大的惊喜。

真的，真的……选择方老板是我这辈子做的最正确的选择。”

说着说着，泪水又一次流了下来。

许多人心中都有些唏嘘。

古话有云，冯唐易老，李广难封。

廖启文在他们看来，就是那个李广。

拍了这么久的戏，可惜太难遇到好剧本，一直都跟最佳男配角擦肩而过。

而这一次，遇到了方兴，才终于让他打破了这个魔咒的。

方兴也跟着鼓掌，笑着说：“廖叔对我来说，是一个演技非常优秀的长辈，能拿金像奖，最大的功劳还是他苦练多年的演技，只是就是缺少一个好的剧本，正巧，我这里有一个，仅此而已。”

方兴那谦虚的话语，倒是让大家又一次送上了掌声。

廖启文拿着最佳男配角的奖杯，慢慢的走了下来。

又跟方兴拥抱了一下。

“方老板这简直就是……娱乐点金手啊。”

“是啊……第五个奖了，两部电影，他拿走了五个奖。”

“不，应该是六个，最有分量的那个，没有意外的话，肯定也是他的。”

此时，几个人也喃喃自语的说道。

不少人都回过了神。

最有分量的？

年度最佳电影？

想想，好像也的确是这样。

接下来，又颁发了最佳导演奖，这一个奖倒是跟方兴他们没有关系。

最佳女主角的奖，也是一个老戏骨拿下来了。

而最佳男主角的奖……

倒是直接落在了梁中诚的手上。

“梁先生，恭喜你了。”吴根笑着说。

梁中诚点了点头：“希望明年还有机会冲击吧。”

吴根笑了笑，他明白这句话的意思……

毕竟这个电影，是梁中诚签约他之前拍的，跟他没有多少关系。

不过明年开始，就是他出品电影了。

一旁的骆斌听着，也下意识的握紧了拳头。

“下一次，我要拿下最佳新演员奖！”他喃喃道。

“你要加油了，方兴那边也有几个新人。”吴根叮嘱道。

“哼，白峥他们的演技跟我还差一点，我一定要拿下来！”骆斌冷哼一声，一点没放在心上。

……

一个又一个奖项颁发结束。

此刻，金像奖的颁奖，也接近尾声了。

“接下来，剩下的是最后一个奖项，也是我们年度最重要的一个奖项，最佳电影奖！！”

主持人大声宣布。

此刻，所有人的精神都提了起来。

他们的目光，不约而同的落在了方兴的身上。

“精武英雄赛高！”

“精武英雄无敌！”

“精武英雄牛逼！”

……

直播间，无数人都在疯狂刷屏！

此刻，众人是有共识的。

主持人大声说道：“以往，在办法最佳电影的时候，我们都会特别提名另外四部电影，但是这一次！

我们香江金像奖特别破例！

因为经过所有评委的一致意见，都认为，今年没有任何一部电影，能够达到获奖电影的地位高度！

所以，我们要为这部获奖电影破例，单独提名！”

众人的掌声更加热烈了！

甚至已经有粉丝喊出了电影名字！

“来！知道这部电影的观众，请大声喊出电影名字！”他宣布道。

下一秒，现场的呼声几乎让整个红馆都震动了！

“《精武英雄》！！”

“方老板！精武英雄！！”

几乎是异口同声！

没有人喊出其他电影的名字！

听到这时，张闻语他们的心情此刻都是激动无比的！

他是精武英雄的导演！

而其他人，都是一份子啊！

这种殊荣，前所未有！

主持人大声宣布：“没错！去年，我们龙国电影出现了一部划时代巨作！

方兴方老板让我们见识到了什么是功夫电影！

也让我们龙国的功夫文化传播世界！

同时，也开创了龙国电影新时代！

这部获得本届金像奖最佳华语电影奖的电影正式《精武英雄》！！

让我们掌声欢迎精武英雄剧组成员上台领奖！欢迎！！”

话语落下时，掌声瞬间响彻了整个四面台！

大荧幕上，也出现了《精武英雄》的MV。

传来的歌声，正是《万里长城永不倒》！

方兴，苏子柒，张闻语，周比立等人都慢慢走上了舞台。

“方老板，恭喜你，这部《精武英雄》非常精彩，实至名归啊！”主持人笑道。

“谢谢，也谢谢大家对《精武英雄》的厚爱。”

方兴拿着话筒，看向所有观众。

此时，一个大奖杯慢慢的出来了，赫然就是最佳电影奖的奖杯。

方兴先接过奖杯，然后一个个的传下去。

剧组众人看着这个奖杯时，脸上都露出了激动的表情。

这是对他们努力的最好证明。

“方老板，恭喜你们，要发表一下感言吗？”主持人笑问道。

“我已经说了挺多了，导演其实是张闻语，张导，可以让他说一说，我另外补充就是了。”方兴笑道。

众人也不禁点了点头。

方老板的情商还是高的，没有揽功。

张闻语拿着话筒笑道：“老实说，方老板第一次拿着剧本问我拍不拍功夫片的时候，我真的有点没反应过来。

直到他给我解释了一下，我才明白，然后我几乎没有考虑的就答应了下来。

我有感觉，我们在开创电影的历史，事实证明，当初我的选择是正确的。

方老板是一个善于创造奇迹的人，我想这一点，不光是我，经典娱乐的其他人应该也感同身受。

拍摄的时候，方老板也让我见识到了什么是真正的演员。

他跟周拳王，还有严俊他们这些演员拼命的劲头，也震撼着我。

……”

张闻语还是发表了一篇很长的讲话。

中间，方兴又补充了一下东西。

说得差不多之后，话筒也来到了周比立的手上。

“很多人都问我，如果真打，我能不能打赢方兴，你们真想知道吗？”

周比立只说。

众人闻言，都不由笑了起来。

的确很多人研究这个问题，毕竟周比立是拳王。

而方兴的身手也不错，所以才会出现这么多争议。

“关于这个问题，我说一句实话，我也不知道，方兴绝对不是普通的演员，他也是从小练到大的。

当然，我也可以借助电影里面，船越文夫的话来回答，那得看谁的手上有枪了。”

周比立的话，也让众人笑了起来。

这种争议，的确没有必要。

等得大家的讲话都发表完毕之后，才慢慢的走下舞台。

掌声又一次响起。

……

“非常感谢大家的支持啊，转眼之间，我们金像奖的奖项已经全部颁发完毕了，这一次的最大的赢家恐怕就是方老板了，两部电影囊括了七个奖项，被提名十次，我估计现在其他的同行都得眼红了啊。”主持人笑道。

众人哑然失笑。

的确眼红啊。

“不过大家也别灰心！今年的金像奖颁奖结束了没有错，但是明年的还没有开始！大家又一次站在了一个起跑线，又可以继续为电影事业努力，为我们文化传播而努力！

那么接下来，让我们进入最后一个环节！

电影新预告环节！”

主持人大声说道。

听到这话时，方兴的心中一凛！

颁奖结束之后……

就该轮到《功夫》的主场了啊！

（求一下礼物，催更！这一章总共一万六百字，五章合成一章了，很长吧！本来想一口气写完整个颁奖的，没想到还差一些。

温馨提示：金像奖我都是参考现实的奖项的，所以最佳音乐奖跟最佳歌曲奖不会冲突。）

----------------------------------------

第775章《功夫》预告片！（一更）

新电影的预告环节。

这个环节实际上并不长。

总共也不到半个小时。

毕竟不是什么电影的预告片，都能上金像奖的。

只有本身就获得荣誉的明星，导演，或者公司的电影，才有资格上去。

也不是所有人都有勇气把电影放上去的，毕竟有句话说得好，期望越高，失望越高。

一旦最后电影崩盘的话，会连带着影响自己的口碑。

“让我们看看今年亮相我们金像奖的作品分别有哪些！”

主持人笑着说道。

看得出来，台下已经有不少的导演或者明星都不由握紧了拳头。

他们的脸上带着笑容，但是心中多少还是有点忐忑。

“今年亮相金像奖预告片的电影总共有四部！首先，第一部，也是我们今年金像奖最佳影片得主《精武英雄》制造团队，方兴的经典娱乐出品的电影，《功夫》！即将在二十天之后，也就是二月一号上映！

下面，让我们有请方兴，方老板为我们带来《功夫》的预告片！”

话语落下，全场已经响起了雷鸣般的掌声。

“等到了等到了！我就是等这一幕啊哈哈！”

“第一个就放功夫啊，其他还能出头吗？”

“哈哈！不知道，不过我现在想看的就是功夫！放出来放出来！”

……

直播间里的粉丝此时也兴奋了起来。

方兴微微一笑，手中拿着话筒说道：“我知道大家对这部电影已经期待了很久，也会非常好奇，这部电影到底会讲什么东西。

其实《功夫》这部电影，我想会给大家带来一种全新的观影感受。

他将会有别于我之前所有类型的电影，在这部电影里面，我想给大家解释一些什么是侠，什么是功夫。

话不多说，我们看看预告片吧。”

话语落下时，他也慢慢的拿着遥控器对准了后边的大荧幕。

很快，便有画面出现！

伴随而来的，还有音乐。

一阵颇具气势的曲子突然出现，让许多人的心，也慢慢的跟着提了起来。

曲子的节奏给人一种非常紧迫的感觉。

没多久之后，他们便看到画面里面出现了一群穿着黑色西装，黑色帽子的人。

他们手上拿着斧头，看上去气势如虹。

“一支穿云箭，千军万马来相见！”

很快，他们听到一个声音。

紧接着，这一群人直接开始跑了起来，拿着斧头直接往一座小楼的方向冲去。

众人的心情也瞬间一紧。

而画面下一秒又转了。

一个老人家，手中拿着一本破旧的本子，对一个小男孩说：“我看你骨骼精奇，有气冲破天灵，定是练武奇才……”

看到这时，众人马上就想到了方兴武侠小说里面的那一群隐世高手，如风清扬，如张三丰。

这难道是主角的奇遇么？

他们好奇心勾起来的时候，画面再次一转！

他们看到一个披头散发，光着脚，看上去邋里邋遢的人被放了出来。

那人的脸上始终带着几分桀骜不驯，玩世不恭的笑容。

“开枪吧。”他说。

下一秒，一个黑衣人拿着枪直接朝他开了一枪。

许多人的心中狠狠一惊。

然而接下来却见这个人简单的就避过了子弹。

大家看着，都有点目瞪口呆的感觉。

此时，音乐的节奏，也慢慢的开始变得越来越快。

听上去，也更加恢宏，仿佛是在时刻牵引着他们的内心一样。

紧接着，又有一男一女两人出现在这个地方。

“这就是江湖人称神雕侠侣的杨过，小龙女组合？”

有声音传来。

众人见状，差点没有一口老血喷出来，直接就笑了。

杨过暂且不说，这小龙女怎么变胖了这么多？

很快，又是一场功夫的交手开始了。

“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

有声音慢慢传来。

配合上打斗，让大家找到了熟悉的方兴电影的感觉，心情也变得无比紧张。

而没多久，画面又一次闪过，消失不见。

再次出现时，已经又来到了那个大四合院里面了。

他们看到方兴饰演的主角穿着一身白色的练功服，慢慢走出，眼神看上去无比锐利。

他的周围，出现了无数拿着斧头的黑衣人，气氛紧张到了极点。

“杀！”

一声令下。

下一秒，一群人直接朝着方兴的方向冲去。

战况一触即发！

加上背景音乐的感染，直接便让大家的心情都跟着紧张了起来。

只是，在即将交手的下一秒，画面再次转变……

还是这个四合院。

一个喊声突然传来。

“包租婆！为什么突然之间没水了啊！”

然后，就看着隋剑锋饰演的角色露着半个屁股，端着个盆子在大声呐喊。

最后，所有的画面都零碎的出现在荧幕上，组成了两个字：

《功夫》（大年初一晚上八点，准时上线）！

预告片，正式结束！

众人见状，顿时就绷不住了。

噗嗤一声！

“哈哈哈哈！”

“我去！最紧张的时刻，竟然放这么搞笑的画面！”

“有一说一隋剑锋半个屁股真白哈哈哈哈！”

“预告片看着挺不错的啊！而且那个背景看上去好像也是精武英雄的背景，期待！”

“这一次也有一个大Boss，而且背景音乐贼好听！”

“对对！我也想说背景音乐，是什么曲子啊？那曲子听上去有点燃！”

“燃中又带有几分柔情！肯定是方老板作的！”

“天下武功，无坚不摧，唯快不破！我觉得这句超级好！”

“我喜欢一支穿云箭，千军万马来相见，哈哈很有气势吧！”

……

直播间许多观众也开始疯狂发着弹幕。

不管是音乐，还是台词，都给他们带来了不小的惊喜！

现场的掌声又一次跟着响起。

“果然还是独有的方兴风格，就算是背景音乐……恐怕都要不少的造价啊。”

“我觉得不用，多半是他自己编的……不过这部电影，的确是一如既往他的风格，跟现在电影市场的题材完全不一样。”

“明年的竞争激烈了啊……看了这预告片，我就知道这部电影多半不会翻车了。”

一些专业的电影人看着，也不由感叹了一句。

“OK，这就是《功夫》这部电影的预告片，谢谢大家的欣赏。”方兴笑着说。

话语落下，掌声响起，大家的眼神也变得热切了许多。

“谢谢，让我们再次感谢方老板为我们带来的预告片，我现在都看得热血沸腾了，下面有人有疑问的可以抓紧时间问哦。”主持人走上台说道。

“我！”此时，有一个人站了起来。

方兴循声望去，只见到是一个五十多岁的中年男人站了起来。

“那是，秦先生！咦，秦先生我记得是音乐家吧？也对电影非常感兴趣哈。”主持人笑道。

那位秦先生点了点头，随后问道：“方老板，我想问问，这部电影预告片的音乐是什么？”

这个问题一出，直播间马上有人认同了。

“对对对！我也想知道音乐是什么！”

“嗷！超好听！”

……

方兴笑了笑，说：“这首曲子是我特地为《功夫》打造的，叫《天地孤影任我行》。”

这首曲子，是前世《东邪西毒》的曲子，不过，最让所有人熟悉的，应该是出现在《大话西游》结局紫霞仙子的那一段了。

“这样啊，难怪我从来没有听过这样苍凉雄浑，豪气又悲壮的曲子……原来是出自方老板之手，佩服，佩服，单凭这首曲子，明年的金曲奖也得有名了。”秦先生笑道。

众人闻言，一阵哗然……

不过很快又释然了。

眼前这位毕竟是方老板，音乐水平是国际有名的。

“原来不止方兴不止把金像奖的人压得喘不过气，金曲奖恐怕也好不到哪里去咯。”

“嘿嘿……说不定还真是这样。”

有人低声笑道。

简单的回答了几个问题之后。

方兴才慢慢的离开了自己的位置上。

接下来，其余的三部电影也开始放出自己的预告片。

只是，有《功夫》这种预告片打了头阵。

其他三部预告片就显得并没有什么出彩了。

预告片展示的环节结束之后，金像奖，也正式宣布落下帷幕。

“非常感谢大家的支持，现在我宣布，第四十五届香江金像奖颁奖仪式，正式结束！”

（第一更，求一下礼物，催更~《功夫》我还在准备中，找了几部《功夫》的解读视频跟文章，尽量好好解读一下这部电影的剧情。）

----------------------------------------

第776章 无用的社交（二更）

金像奖正式结束。

众人也纷纷站了起来，准备离场。

当然，这所谓的离场可不是各回各家。

金像奖，其实也是一种交际活动。

很多的明星，导演都开始寻找自己的合作目标。

或者寻找自己的猎物了。

毕竟非常难得会有这么多人聚在这个地方。

而方兴，此刻显然已经是最为显眼的目标。

许多人的目光都锁定在方兴的身上。

他们非常清楚，今年金像奖最有诱惑力的那个人，无疑就是方兴，方老板了。

不但是最年轻的亿万富豪，而且颜值还高，还很有才华。

这对于他们而言，就是一个绝佳的机会。

“看看，我都感觉到好多目光都焦距在你的身上了，你有没有什么想法？”

苏子柒感受到周围的目光，不由对方兴说了一句。

方兴一愣，笑道：“什么想法？我现在只想赶紧回去好好休息，别在这浪费时间了。”

这群人在想什么，他当然很清楚。

但是很多时候，他都并不想跟这样的娱乐圈混在一起。

娱乐圈是一个大染坊，这一点他由始至终都是这么认为的。

他可以肯定，如果自己愿意的话。

那一群表面上光鲜亮丽的明星，绝对会不顾一切的扑上来。

毕竟……光鲜亮丽，女神男神只是表面东西而已。

他顺着一个炙热目光望去，就看到了不远处有一个号称当红流量小花的女星正直勾勾的看着自己。

当发现自己目光时，那个小花还做出一副欲拒还迎的羞涩模样，朝他抛媚眼。

“我们走吧，这种乱七八糟的关系，我只觉得有点恶心。”方兴收回了目光，淡淡说道。

说完之后，便直接往红毯外边的方向走去。

苏子柒抿嘴一笑，很快挽着方兴的手，慢慢走出去。

当然，他也不会阻止经典娱乐其他艺人去结交什么人。

毕竟，他只是一个老板，并不是一个独裁者。

此时，白峥他们远远的就看到曾经的同学骆斌正在尊皇娱乐总裁的带领之下，结识各种明星人物。

“我们不需要去结交一下吗？”他有些好奇的说了一句。

刘颖欣摇了摇头，说：“反正我不喜欢……我要跟方老板他们回去了。”

如果她喜欢这种乱七八糟的社交的话，早就出道了，也不会选择经典娱乐。

经典娱乐没有这么多规则，这也是她喜欢这个公司的原因。

冉文佳很快也跟刘颖欣一同离开。

“在我加入经典娱乐之前，我也觉得应该多跟他们这些圈内人社交一下，但是最后我还是不温不火，被人骂得挺惨，没出什么好作品。

直到加入了经典娱乐，我才明白……那些没有用的社交，是在浪费时间，走吧。”

隋剑锋拍了拍白峥的肩膀，缓缓说道。

白峥愣了一下，随后恍然了过来，很快也跟着大部队离开了。

……

方兴跟苏子柒走在最前头。

经典娱乐众人几乎都没有停留。

只是张靖开，廖启文他们找了几个老朋友聊聊天。

“方老板就走了吗？”

“是啊，本来我还想找他合作的，唉！”

“我还想推荐一下我们的流量小花给他认识，让他培养培养呢……”

“高冷，太高冷了他！根本就没有搭理过我们！”

“他简直就不像是我们娱乐圈的人，更像是一个外包，做好东西发在我们娱乐圈而已！”

“哼，他这种独行侠，别看他现在意气风发，总有一天会遇到麻烦，到时候我看谁会帮他。”

“娱乐是个圈，谁都别想跑。”

……

一些想找方兴沟通最后失败的人冷哼一声，有些不爽的说。

另外一边，方兴才刚刚走出去。

迎面就出现了一堆的记者。

“出来了出来了！方老板，拿下这么多奖，请问你有什么感想？”

“方老板，对于明年你有什么展望？”

“方老板……”

一堆问题迎面而来。

方兴只感觉耳朵嗡嗡作响，简直就是没完没了。

他大声喊道：“各位，你们问这么多，我没有办法全部回答，一个个来。”

众人这才冷静了下来。

“方老板，请问今晚拿下了六个大奖，你有什么感受呢？”有记者连忙问道

“感受？这奖杯有点重，没了……”

“你就不会觉得高兴？兴奋？”

“该说的都在演讲的时候说过了，高兴自然会有，不过现在已经缓过来了。”

“方老板，明年你的目标是什么？”

“打破记录。”

此言一出，不少记者都吃了一惊。

还打破记录？

这六个奖杯还不够？

这是准备拿多少个啊？

“方老板！你的意思是现在国内电影已经没有可以跟你相提并论的了吗？”

马上，就开始有记者挖坑了。

方兴瞥了那记者一眼，淡淡说道：“你这个坑太明显了，我希望龙国电影可以崛起，希望可以出现更高票房的电影。”

“那方老板……”

记者们的提问没完没了。

不止是方兴，还有苏子柒他们也跟着受到了采访。

约莫十分钟之后……

“OK！够了，今天的采访到此为止！”

方兴才大声喊道。

记者们意犹未尽，还想拦着。

不过此时已经有保安跑了上来，将记者们隔开。

方兴等人才算是顺利离场。

“记者真是凶猛啊……”苏子柒摇头叹气道。

……

没多久之后，他们才回到了酒店这边。

休息前，方兴接到了一个电话。

来自邵文杰的。

“方老板，你已经回酒店了吗？”邵文杰问。

“啊？额，是啊，已经回来了，怎么了吗？”

“这样啊，那好吧，本来我想给你介绍一个人，他对功夫片有另外一种见解，想请教一下你的……不过既然你回去了，那我们明天再聊聊吧，明天你有空吗？”

方兴闻言，不由皱了皱眉。

“功夫片的见解？邵总，老实说吧，不会是那类人吧……你知道我不喜欢玩潜规则这种游戏。”

对于邵文杰，他说不上特别了解，所以还是打算防患于未然，先把话说清楚。

“不是，当然不是！方老板的为人我还是清楚的，不会给你推荐那类人，其实，我想给你介绍给你认识的这位，也不是一般人，他的名字叫……”

邵文杰简单的将那个人的信息说了一下。

此刻，方兴安静的听着。

没多久之后，眼睛微微一亮！

“这样啊？那好！那明天我跟他见一见！哈哈，邵总，请务必让我跟他见一面，我想看看他是不是我印象中的那位！”

“好，就这么说定了，回头见！”

方兴挂了电话时，脸上还带着几分激动的表情。

这也让一边的苏子柒有些好奇：“怎么了？要见谁你兴奋成这样？”

“哈哈，一个非常特殊的人！”方兴哈哈一笑。

不过很快又反应了过来：“明天我也带你去看看。”

“嗯！”苏子柒高兴的点了点头。

……

而此时，另外一边。

“邵总，方老板那边怎么说？”一个中年男人看向邵文杰，有些期待的问道。

“他说没有问题，明天就见你，而且特别高兴，不知道是什么原因……”

邵文杰有些纳闷的说道。

“这样就好，我希望在他身上看看有没有一种可行性……”中年男人喃喃自语的点了点头，也有几分喜悦的表情。

（第二更，求一下礼物，催更……）

----------------------------------------

第777章 林师傅！（三更）

十号这一天，注定不会平静。

至少媒体是不会宁静的！

在金像奖结束的同时。

微博上已经出现了许多的热门话题。

【香江金像奖】

【方兴包揽六大奖杯！】

【功夫预告片出炉！】

【方老板惨遭碰瓷！】

……

各种各样的话题纷纷登上热搜之上。

“我看金像奖这么久了，第一次见有人竟然可以一口气拿下六个奖杯！666啊！”

“方老板果然是牛逼，我是没有想到他一次性竟然收获了这么多奖杯，不知道明年会怎么样！”

“天呐！《功夫》的预告片那首BGM超好听！而且预告片看上去那画面特别精彩！期待上映了！”

“期待+1！明年不出意外的话应该也是方老板的天下了！”

“恭喜方老板凭借两部电影拿下六个大奖！666！”

……

许多人都在发微博恭喜。

而经典娱乐也发了一条微博出来。

“方老板说，六个奖杯……有点轻了，希望明年增加重量。”

附上了六个奖杯的照片。

微博发出之后，马上就有许多的网友一拥而入！

“哈哈！凡尔赛就是凡尔赛，别人拼搏几年几十年都不一定能拿到啊！”

“恭喜廖叔拿到最佳配角！谢谢方老板的成全！”

“明年把最佳男主角拿下来吧！”

“六个太轻？意思是明年要拿至少七个吗？”

“666！除了你们经典娱乐，还有谁敢这么口出狂言的？”

“要是其他人这么说，我早就开喷了！可是方老板说的……我特么竟然有点相信了！”

……

微博上，几乎一个晚上都是这样热闹。

方兴的影响力，自然也进一步扩大了不少。

哪怕此刻还有许多人不爽方兴，也只有憋着，不敢多说什么。

毕竟人家成绩就摆在这里，他们手上没有半点成绩，哪有底气？

时间很快来到了第二天！

香江这边，也出现了不少的报纸。

都在报道着这件事情。

当然，方兴并没有再关注。

他将经典娱乐的众人都喊来了。

“金像奖的颁奖结束了，你们接下来想回去也可以回去，想继续参加一个多星期以后的金曲奖，也可以留下来，过年前，都可以放下工作，好好休息休息。”他笑着说。

“那我得回去了，极挑还要继续拍摄呢。”隋剑锋笑着说。

“我也要回去了，射雕也还在拍。”刘颖欣连忙说。

……

许多人都选择回去了。

毕竟金曲奖跟他们关系不大，他们并没想在这边浪费时间。

跟众人交代好之后。

方兴便带着苏子柒出发，前去跟邵文杰见面。

方兴开着车的时候，脸上还带着几分喜悦的表情。

“我真的很好奇，到底是要见什么人，会让你这么期待了。”

苏子柒瞥了一眼方兴，满是好奇的说。

“其实我也说不准，我甚至不知道自己在期待着什么……但是，我希望功夫片出现新花样。”方兴笑着说。

“所以，你昨天晚上连夜写了一个剧本是吗？”苏子柒说道。

“是啊……其实这个剧本我很早就想写了，但是……一直都没办法找到最合适的演员，希望这次能有吧。”方兴缓缓说道。

……

没多久之后，车子也慢慢的来到了一家咖啡店这边。

方兴跟邵文杰约定见面的地点，就是咖啡店这边。

找到约定好的包厢之后，方兴敲了敲门。

很快，屋内传来声音：“请进。”

推门而入。

见到的正是邵文杰。

以及邵文杰身边的另外一个男子。

约莫四十岁左右，看上去身材有点娇小的感觉。

单眼皮，眉宇之间，还有几分严肃的模样。

看到这个人的时候，方兴浑身微微一颤。

熟悉！

太熟悉了！

这张脸！

“啊……原来要见的是一个男人啊？”

苏子柒此刻心中也有些惊愕。

她还以为是一个女的呢……

一个男的，竟然也让方兴这家伙这么兴奋啊。

“方老板，你好，呵呵，我给你介绍一下，这位便是林九，林先生。”

邵文杰见方兴来了，马上就说道。

方兴收敛了几分笑容，点头说道：“林师傅，你好你好！”

林九见到方兴时，马上也有几分惊愕：“林师傅？方老板这太客气了，叫我林九就行了。”

“哈哈！话可不是这样说，林师傅，你的恐怖电影我也看过一些，不对，应该说我是特别喜欢看，喊一声林师傅，那是我的尊敬。”方兴笑着说。

他仔细的打量着林九！

这个跟前世的英叔实在是太像太像了。

以前，他就非常喜欢看英叔的恐怖片，还能给他一种安全感。

所以昨天晚上在听到邵文杰说拍恐怖片的林九的时候……

他第一时间脑海中就冒出了英叔的形象。

他知道林九跟英叔长相有点相似，不过还不确定其他方面，所以就打算亲自见面了。

当然，就算邵文杰不提出来，他也打算想办法联系一下的。

毕竟手上还有僵尸先生，僵尸道长的剧本……

林九显然是有点内向的，他笑着点了点头：“那就谢谢方老板的捧场了。”

方兴很快恢复了自己的状态，他跟苏子柒两人坐下之后，便笑着说道：“林师……好吧，林九先生，我听邵总说，你对功夫片有其他的见解，不知道能不能简单的说一说呢？”

“当然，不然我也不能来跟方老板见面了。”林九点头说。

“那请说吧。”方兴笑道。

“方老板的功夫片我都看了，动作之流畅，动作之华丽都是绝无仅有的，所以，其实我也冒出了一个另外的想法，那就是……不知道能不能把动作片，融入到恐怖片里面呢？”林九抬头看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，眼睛已经亮了起来。

这个林九，果然可以啊！

“其实林先生想到这一点的话，应该也可以自己尝试的吧？”他问。

“我也想过，但是……恐怖片里面多数是鬼魂，鬼魂一般又是摸不到的东西，所以如果真的用功夫的话，可能有点麻烦，当然，后来我也联想到了我们国家山海经的一些传说。

人死之后会变成僵尸，我有想过用功夫对付僵尸。

但是，不怕方老板你笑话吧，其实我也没有什么把握可以设计出这么流畅的功夫动作。

而且，如果用功夫对付僵尸的话，我又感觉这好像已经不是恐怖片了，又变成了功夫片。

我现在就在琢磨着，应该用什么方法可以将二者结合起来。

我想到方老板是功夫片的开创者，所以，就想到应该可以参考一下方老板你的意见吧？”

林九简单的将自己的想法给说了一句。

听到这话时，方兴恍然。

这个世界有恐怖片，但是多数是鬼魂。

尸体复活的题材也有。

但是……僵尸题材，目前还没有出现。

所以，红绳糯米，朱砂黑狗血，符纸这些道具，还没有流传开来啊。

看着眼前的林九，方兴已经慢慢的将他跟英叔的形象慢慢的结合了起来。

“当然有！”方兴毫不犹豫的开口说道。

（第三更，求礼物，催更~有人不认识英叔是谁吗？不过不认识我也不会科普啦）

----------------------------------------

第778章 从《僵尸先生》开始（一更）

包间这边。

方兴跟林九讨论得火热。

他要来了纸笔，然后慢慢的描绘了起来。

“我知道，九叔你现在最头疼的地方是在于僵尸题材融合功夫会变成普通的功夫片，被人认为是挂羊头卖狗肉是吧，其实这个问题很好解决。”方兴看向林九，一边画，一边说。

“就目前《山海经》，《子不语》还有《阅微草堂笔记》里面记载的僵尸，多是说死亡不是终点，死去的尸体可以复活，仅此而已是吧？”

“嗯，目前是这样的。”林九点了点头。

这都是古籍记载，但是也就这么些了。

“如果单单靠这些元素的话，就算拍出来，的确也就是跟普通功夫片无异，不过，如果我们加上其他特性呢？”

说着，方兴又在纸上写下了其他东西。

林九他们连忙凑上去看了一下。

“其实我们完全可以在这个基础上对僵尸的概念进行二次创作，首先，阅微草堂笔记记载，僵尸白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃类接吻嘘气，血腥贯鼻，那我们完全可以在这里增加僵尸的特性，吸血！”方兴笑道。

“吸血？”林九眼睛微微一亮！

“没有矛盾冲突，就无法让剧情发展更好，如果我们设计僵尸需要吸食人类的鲜血才能存活，那么……僵尸将会变得更具有恐怖性以及威胁性。”方兴笑道。

“嗯，这个倒是有道理。”林九点了点头。

“另外，为了突出跟功夫片的不一样，僵尸还可以变得刀枪不入，哪怕是冲锋枪，都没有办法对它们造成伤害，并且，凡是被僵尸咬到，或者抓到的人，都会变成僵尸，这样的话，压迫感是不是就更强了？”方兴继续说。

听到这话，苏子柒倒不由得说了一句：“如果这样的话，别说是功夫了，就算是现代武器都没办法对付他们了吧？那最后主角要怎么解决呢？”

显然，林九还有邵文杰也有这个疑问。

“这个简单，我们加强了僵尸，自然也要让制造出对付僵尸的方法。”方兴笑道。

随后，他慢慢的在纸上写下了几个字。

“红绳，糯米，黑狗血，桃木剑，符纸，太阳，八卦……”

方兴慢慢的写下了一长串的东西。

林九看着，眼睛已经越来越亮了。

“原来如此，原来如此！！这是一个好方法，真是一个好方法啊！哈哈，我竟然都没有想到还可以这样改变僵尸，方老板，看来你对恐怖片的研究也很深刻啊！”

林九哈哈大笑的看向方兴，道。

方兴也笑了。

显然，眼前这位九叔是一个聪明人，而且对这些非常敏感。

一点就通了啊。

“怎么样？九叔，你觉得这样可以吗？”方兴笑问道。

“可以，非常可以，如果这样的话，就可以让电影变得不这么像是功夫片了，这种时候，只要把这些道法融入到僵尸片里面，一定可以让大家眼前一亮！”林九此刻的心情是越来越激动。

方兴笑了笑，剩下的他相信都不用他解释了。

其实如果给九叔一点时间，他多半自己也可以想到这一套，他只是提前了一点而已。

“还有一个问题！”此时，一边的苏子柒突然说道。

方兴跟林九同时看向苏子柒。

却听苏子柒说：“这样的话，就是道士对付僵尸的方法了，可是普通人见到僵尸，那不是几乎死定了吗？我觉得应该也给普通人一点希望吧？”

听到这话，方兴才突然反应过来。

然后笑着说道：“暂时停止呼吸！另外，普通人被僵尸抓到，受伤不深可以用糯米治疗。”

“停止呼吸……妙，妙啊！哈哈，这个简单，随时都能做到，而且还能增加紧迫感！”林九拍掌叫好。

“九叔想好这个应该怎么圆了吗？”方兴看向林九，笑问道。

“嗯，僵尸本来是至阴之物，人是至阳的存在，僵尸抓人，就靠阳气，暂时停止呼吸，可以让阳气暂时消失，僵尸相当于失明。”林九缓缓说道。

果然！

方兴乐了。

眼前这位林九先生拥有跟英叔差不多的灵性。

仿佛就是为了僵尸片而生那样。

“这样的话，我们就可以把僵尸片跟功夫片完美融合了吧？”他笑道。

“是啊，照理来说的确可以，回头我去找人写一下剧本，如果剧本过关的话，我再去寻找投资。”林九笑道。

“剧本的话，嘿嘿，我这边有了。”

“有了？”林九有些意外的看着方兴。

方兴笑着点了点头：“是啊，其实这个概念我早就有在想了，但是一直没找到合适的人拍，昨天晚上邵总说有人有兴趣，我马上就连夜写好了一个剧本，你可以看看怎么样。”

林九有些意外的看着方兴。

只感觉好像找到了知己一样。

方老板果然早就非常上心了啊！

没多久之后，一个剧本慢慢的摆在了林九的面前。

“九叔你看看。”方兴笑道。

林九迫不及待的接过了剧本，开始认真的看了起来。

“《僵尸先生》？主角还叫九叔？”

“嗯，这部电影就叫这个名字，至于主角名字，是我昨天想的。”方兴笑道。

林九仔细的看了看，没多久之后，就开始被这剧情慢慢的吸引了去。

有鬼魂，有僵尸，有道长，还有普通尸变……

“有意思，这个剧本真的有意思，只是主角叫九叔这一点……老实说，我都有点不好意思，用自己的名字来拍电影。”林九一脸不好意思的说。

毕竟他本身是比较内向的人。

“不会，现在我们需要做的是打造起一个品牌，一个道长的品牌！让大家以后想起道长，就想起九叔。”方兴笑道。

“看来，方老板好像都已经把一切都已经想好了啊？”邵文杰笑着看向方兴。

方兴嘿嘿一笑：“这个剧本，九叔，如果你有兴趣拍的话，我可以投资，当然，如果你没有签约公司的话，可以直接签约我们经典娱乐，以后经典娱乐的恐怖题材电影，估计就由你跟张导承包了。”

林九也被方兴的大手笔给吓了一跳。

原本他也没想这么多的。

他想的只是找方老板请教一下怎么结合恐怖片跟功夫片的问题。

结果没想到方老板套餐都给他安排好了。

这的确是让他有点心动。

“九叔，我看这是一个好机会，虽然我也想给你投资……但是，我想公司董事会那边恐怕也不会点头，经典娱乐应该是最好的选择。

方老板对恐怖片的研究非常透彻，之前的鬼影实录就是很好的证明。

而且，方老板拥有经典娱乐绝对的话语权，想拍什么都可以。

在恐怖片式微的今天，的确是一个非常好的选择。”邵文杰也说道。

现在，香江的恐怖片已经越来越式微了，所以很多时候，很多公司都不愿意投资。

方兴愿意投资，这也是一件非常好的事情。

方兴看着眼前的林九。

林九犹豫片刻之后，就说：“如果方老板不嫌弃，那我就答应了吧。”

“当然不会嫌弃。”方兴笑道。

恐怖片式微？

等僵尸片崛起的时候……就不会再式微了！

等这个题材火了之后，他还可以陆续放出僵尸道长系列的电视剧。

以及当年的亚视神剧《我和僵尸有个约会》三部曲。

这里面的市场可大得很啊。

当然，目前还得从《僵尸先生》开始就是了。

（第一更，求一下礼物，催更~今天是二十四节气中的立冬啊。

冷知识：僵尸一开始的设定是不会吸血之类的，都是后来英叔在僵尸先生里面加进去的，然后一直被沿用至今。）

----------------------------------------

第779章 狩猎方兴！（二更）

收获甚大！

对于方兴来说，签下林九就是一次最大的收获了。

当然，签约没办法现在签，只有等回去的时候邀请林九到内地那边完成签约了。

至于《僵尸先生》，这部电影的成本不高，拍摄难度不高，所以方兴预计也就是五一档或者暑期档上映了。

“九叔，如果你现在没什么事情的话，可以先出发去内地那边，到经典娱乐，我会让人安排一下，你可以先参观参观，看看什么地方适合拍摄，回去之后我们马上就立项。”方兴笑着说道。

“恩，也好，我现在也没有什么事情做，等看完回来过年也不急。”林九几乎没有考虑，便说。

他现在也有点迫不及待了。

对于他而言，电影可是比任何东西都要重要的！

尤其是刚刚探讨出来了僵尸题材，简直就抓住了他的心，他恨不得现在马上就去实地勘察，马上就开机了。

“哈哈，恭喜方老板，我可是非常期待你们的新类型电影出现了！”邵文杰哈哈大笑道。

方兴看向邵文杰，说道：“邵总啊，你这一次是真的亏大了。”

“哈哈，那也没有办法，董事会那群老家伙不答应啊。”

邵文杰笑了笑，说。

实际上他倒是没有怎么当一回事。

不过是恐怖片而已……

当然，他也不会想到僵尸片会带来一个怎么样的时代，不然的话，恐怕还是会后悔的。

商量好具体的事情之后，林九便第一时间回去准备了。

方兴要给他买机票，不过他还是自己先主动买了下来。

……

“你好像很看重九叔啊。”

回来时，苏子柒瞥了一下方兴，有些纳闷的说。

“嗯……这算是很久以前的一个遗憾吧。”方兴点了点头，说道。

“什么遗憾？”苏子柒有些纳闷的看着方兴，问。

“恐怖片没有看尽兴的遗憾。”方兴笑了笑，说。

苏子柒给了方兴一个白眼，她可不那么喜欢看这种题材的电影。

当然，方兴也没有说实话，这实际上是弥补前世的一个遗憾罢了。

前世的英叔走得太早。

没多久之后，车子也终于来到了时空旅店这边。

刚刚走进大门。

“咦，那不是方老板吗？”

一个声音突然传来。

方兴一愣，回头就看到有一个身材姣好的女人笑眯眯的朝着他的方向走来。

有杀气！

顿时，方兴就感觉到了一股凌厉的气息从身边传来。

他回头一看，来自苏子柒。

苏子柒双眼微眯，盯着眼前那个女人，不动声色，不过方兴能感觉到她的身上散发出来的强大气场。

那个女人显然也愣了一下，远远的看着苏子柒，莫名有些慌张。

“你好，请问你是？”方兴笑了笑，道。

“啊……哦，方老板你好，我、我是谭欣，是问江娱乐的签约歌手。”

谭欣连忙带着笑说道。

“谭欣？不认识，有事？”方兴摇了摇头，说。

闻言，谭欣差点没有咬到自己的舌头……

竟然这么直接就说不认识？

她这么一个大美人站在面前啊，怎么都得客套客套吧？

真怀疑这方老板的情商是不是有问题。

不过她也没有说出来，只是笑眯眯的说道：“呵呵，没、没事，我就是刚刚在这路过，见到方老板然后打个招呼而已。”

“哦，那好，拜拜。”方兴笑道。

“拜……拜拜？”

这又给谭欣整不会了。

就这么冷漠？

不过，她还是很快带着笑容说道：“嗯，我们金曲奖再见。”

说完之后，她连忙转身离开。

“那个女人有目的的靠近你。”苏子柒突然开口说道。

“你怎么知道？”方兴回头看着苏子柒，问。

苏子柒双眼微眯，淡淡说道：“她刚刚看着你的眼神非常具有目的性，带着几分诱惑性，很明显她就在这里等你等了很久，而不是跟她说的一样刚好路过碰到了。”

方兴闻言，打趣道：“你观察很入微嘛。”

“明明是你见到美女就不知道想什么去了。”苏子柒白了他一眼，说。

“咳咳，谁说我不知道她的目的的？我也一眼就看出来了好吧，等着……”

说完之后，方兴慢慢走向前台。

动用自己的身份，调动了一下刚刚的监控。

监控显示，这谭欣很早就守在了这边……

“看吧，我就说吧。”苏子柒耸了耸肩，得意的说道。

“对对，你说得对，我们回去吧，不用想我也知道她的目的是什么了。”

方兴淡淡说道。

“嗯。”

其实他们都心知肚明，这分明就是在蹭热度的，都想来跟方兴搞出个什么绯闻呢。

“哦对了。”方兴回头看向前台。

“我住在什么房间，不管什么人来问，都不要告诉他们。”方兴叮嘱了一句。

“好的老板。”前台恭敬说道。

……

而与此同时。

带着墨镜的谭欣慢慢走出。

她的目光远远的朝着一个方向望去。

轻咳两声。

没多久之后，便有一个年轻人鬼鬼祟祟的跑了上来。

“谭姐……”

“怎么样，照片都拍好了？”

“嗯，拍好了，不过谭姐，这样的照片可没有办法制造什么绯闻啊……苏子柒也在这里。”

“这就不是你要管的事情了，这只是计划中的一步，后边你按照我说的去实行就行了，别问这么多。”

“好的谭姐！那我先走了，下一步行动你告诉我！”

说完，那年轻人很快就离开了。

谭欣微微一笑，慢慢回到了自己的公司。

“你还找其他狗仔了？”老板看向她，问道。

“那当然，你都会说，那个必有料太有原则了，要是他不愿意按照剧本去走的话，那我们的计划岂不是全都落空了？”谭欣点头说道。

“随便你吧，接下来，我们得寻找方兴落单的时间了。”

“这是一个大问题……苏子柒一直都在他身边，很难落单，而且苏子柒的眼神……真可怕。”

“还有时间，总会有办法的，放心吧。”

“唉，这狩猎计划太累了……如果是其他明星的话，我勾勾手他们都屁颠屁颠的跑来了。”谭欣有些难受的说。

“那也没办法，谁让那是方兴呢？一个娱乐圈零绯闻的存在，偏偏还这么有影响力，好好加油吧，只要把他狩猎到手，以后你的人气就不用愁了。”

“说得也是，这么年轻的亿万富翁，简直就是所有女星的梦中情人嘛。”

说着，她的脸上带着几分向往的微笑。

毕竟没有几个女星不乐意嫁入豪门的，尤其是方兴这种年轻，还帅气的豪门。

……

“阿嚏！谁又在算计我……”

“算计什么，我就说你感冒了，不行，我得给你准备一点药。”

苏子柒朝着厨房方向走去。

方兴第一时间把她拉住：“不、不用了！我现在好得很。”

苏子柒回头看着方兴，半响之后嘻嘻一笑：“你猜我信不信？”

“你猜我猜不猜？”

“不信！”

“信！”

……

好不容易，才说服了苏子柒别煮那种苦死人的药。

方兴也有些郁闷，最近怎么老是打喷嚏呢？

“还有九天才开始金曲奖，我们要去做点什么吗？”苏子柒回头看向方兴，问。

“好好休息休息吧，我在准备倚天屠龙记的收尾了……”方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

苏子柒没说什么，只是慢慢的躺床上，拿出手机玩了玩。

而没多久之后。

“诶！诶诶！方兴，方兴，你快过来看！”

她突然朝着方兴大声的喊了起来。

方兴被吓了一跳：“什么情况？”

“没什么，我就收到一个邀请。”

“邀请？那你大惊小怪什么？”

“可是……那个邀请是邀请Dreamer的。”苏子柒缓缓说道。

此时，方兴脑门上慢慢冒出三个问号。

？？？

邀请他马甲的？

（第二更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第780章 方老板大危机！？（三更）

“邀请Dreamer干嘛？哦不，是来自什么地方的邀请？”

方兴有些纳闷的问道。

“额，来自……格莱美音乐奖的官方邀请？等等……我点进去看看这是高仿的还是真的。

好像不是高仿的，是真的啊！”

苏子柒看向方兴，说道。

方兴：“……”

他一时间竟然无言以对。

“我上报了什么曲子吗？”他不由问了一句。

“应该没有吧？”苏子柒摇了摇头。

方兴思考片刻，便冷笑了一下道：“得了，我明白了……他们想找个人制衡我，然后找到我身上来了。”

这实在是太容易想明白了。

音乐跟电影一样的。

如果不上报歌曲的话，就没有办法参与歌曲的颁奖竞选。

比如去年的金曲奖，或者金像奖，都没有他的电影。

是因为《不能说的秘密》没资格？

或者他的那几首歌没资格？

都不是！

只是单纯的因为他那个时候并没有上报上去。

所以就等于没参与评选，自然就不会选到他。

而格莱美，也一样。

现在格莱美竟然主动邀请Dreamer，这意图就太明显了。

就是想用Dreamer的音乐，来制衡他的音乐。

不想让他一家独大罢了。

“不过这也真搞笑啊，他们竟然会找到你身上来。”苏子柒也哭笑不得。

“他们不知道Dreamer就是我，而现在……整个欧美乐坛，就去年而言，能制衡我的人，也只有一个Dreamer罢了。”方兴耸了耸肩，说。

“那我们要答应他们吗？”

“暂时不用管他们。”方兴摇头道。

关于Dreamer的身份……老实说他现在并不想爆出去。

“哦了，我知道了，那我不回复。”苏子柒微微一笑，道。

……

当然，就算方兴没有回应。

此刻，网上也已经完全传开了。

有许多的声音都在说Dreamer即将出席格莱美音乐大奖赛。

【方老板大危机！】

【方老板终遇Dreamer，危机降临！】

【格莱美邀请Dreamer，是否为了制衡方兴？】

各种各样的话题，被营销号还有自媒体们疯狂报道。

“很明显就是为了制衡方兴了！去年一整年，也只有Dreamer的那几首英文歌还有曲子可以跟方老板的曲子对抗了，呵呵！那群老外果然啊！”

“他们这么能，怎么不直接把格莱美奖颁发给他们欧美人呢？”

“他们也想啊，但是格莱美跟奥斯卡一样，评委可不止是一个国家的人！而且一般音乐家比较有节操吧，除了DD。”

“唉，我本来等着方老板能在格莱美拿下多一点奖项，扬我国威的……可是现在，Dreamer出现了，麻烦来了啊。”

“是啊，这回谁都说不准了，Dreamer的曲子真的也很好听，这下怎么办呢？方老板危险啊！”

……

许多网友此刻也忍不住跟着议论了起来。

格莱美那边做的事情是司马昭之心了，大家都明白。

不过……也没有办法阻止。

毕竟人家Dreamer本来就有资格参加格莱美颁奖，谁也不可能阻止。

于是乎，压力直接跑到方兴身上。

当然，也不免会有人幸灾乐祸。

不过方兴倒是没有做出任何回应。

……

而与此同时，经典娱乐这边！

“这边就是经典娱乐了。”

“好的，谢谢师傅。”

林九慢慢的从车上走了下来。

他抬头，看向眼前的大楼，心中也有些惊讶。

虽然在新闻上看过经典娱乐。

但是……亲眼见到的时候，那种震撼感还是非常强的。

他慢慢的走进大厅这边。

“您好，请问您有什么事情吗？有预约吗？”

很快，前台那边就接待人员看到了林九。

“你、你好，我是林九……”林九有些腼腆的说。

“哦！是林九先生啊！请出示一下您的证件，我马上通知一下经纪人。”前台马上回过了神，说道。

林九额了一声，显然还有点不太习惯。

他慢慢看着周围，然后坐了下来。

没多久之后，丽姐出现了。

“林先生你好，方老板已经跟我交代过了，合同的话，等方老板回来就可以签署，你休息一下，然后我安排人带你去影视城那边看看可以吗？”

“不、不用休息了，我现在就想去看看。”林九马上说道。

丽姐微微一愣，不过也没说什么，只是点了点头：“那好吧，我去安排一下。”

……

没多久之后，林九已经来到了经典影视城这边。

“这一边……都是方老板的吗？”他忍不住问了一句。

“是的林先生，整个经典影视城都是方老板投资建造起来的，目前还没有完全完工，但是完工的地方是可以随便您参观的。”向导笑道。

“我想去看看清末民初那一代的建筑。”林九马上说。

毕竟《僵尸先生》的背景，就是那个时代。

“请跟我来……”

“谢谢。”

林九点了点头。

这一边，越看他心中就越是震撼。

被方兴的大手笔震撼了。

跟经典娱乐比起来，他之前见过的所有公司，好像都差了十万八千里啊。

他突然之间有点期待，可以在这边拍摄僵尸先生了。

……

就在林九在经典影视城这边实地勘察的时候。

方兴这几天也跟苏子柒到处去玩。

几乎一直都没有分开过。

这也让谭欣他们一脸无奈。

“这怎么搞的？他们就如胶似漆的在一起呢？我本来想去问问方兴在哪个房间的，结果前台的人死都不肯说！气死我了！”谭欣跺了跺脚，有些头疼的说道。

不就是想蹭蹭方兴的热度，搞点绯闻么？

怎么难度这么高的？

“实在不行的话，等金曲奖结束的时候，我会想办法把他邀请过来的，你别担心。”

老板缓缓说道。

“我知道，看来现在是真的很难找到机会了……”谭欣点头说道。

……

接下来，在金曲奖开始的前几天时间里面。

方兴要么在房间连载倚天屠龙记。

要么就准备金曲奖最后的歌曲。

几乎就没怎么离开。

中间的确有不少人想跟他见面。

不过他也就只见了张靖开，邓飞凤他们。

在金曲奖开始的前一天。

也就是一月十九号。

叶素素，苏泽，张菲菲，邓飞凤，还有邓霞等人也纷纷来到了香江这边。

当天晚上，方兴也邀请他们吃了一顿好的。

转眼间，一月二十号也来了。

年度金曲奖的颁奖，也将会在这一天晚上开始。

在晚上六点钟左右。

“出发吧，金曲奖，拿完之后就回去了。”方兴笑道。

“嗯。”

“听雪，听雨，你们是新人，不过也可以多争取一下露脸的机会，素素，你估计可以拿奖，不过保持好心态……”方兴对公司的几个歌手说。

“放心吧方老板，我们知道的。”

……

没多久之后，一群人直接就准备开车前往现场。

方兴刚刚准备启动引擎。

而，也就是这个时候……

一个急切无比的声音突然从身后酒店这边传来。

“救、救命，救命啊！！有人来救救我的孩子吗……我的孩子啊！！”

这也让方兴微微一愣。

他回头看向身后。

“什么情况？”苏子柒问道。

“不知道，我看看，那个女人好像很着急。”

说完，方兴很快就下车了，苏子柒后边马上跟上。

却见的一个女人抱着一个小婴儿，都快哭出来了。

“怎么回事？大姐，发生了什么？”方兴连忙走上去问道。

那大姐也没有仔细看方兴的模样，而是哭着喊：“我的儿，我的孩子发高烧……四十度了，求、求求你救救他吧！”

苏子柒的手在孩子的额头上摸了一下：“好烫！再这样下去，可能会烧坏脑子的。”

眼前这个大姐哭得眼睛都快肿起来了。

“救护车呢？叫了吗？”苏子柒连忙问道。

“叫了，可是路上塞着车，他们一下子过不来，呜呜呜……我的儿啊！”

女人哭得非常伤心。

“现在是下班高峰期，香江这边塞车非常严重……”苏子柒看向方兴，缓缓说道。

方兴闻言，脸色微微一沉，随后看向前台那边：“给我准备一台摩托！再联系一下交警那边！”

（第三更，求一下礼物，催更~瑟瑟发抖中……睡觉了睡觉了。）

----------------------------------------

第781章 救人！（一更）

“好，好的！”

前台这边马上就去安排。

不到一分钟，一辆摩托车已经摆在方兴的面前。

方兴马上便绑上了背带，把孩子背在自己的身后。

朝着孩子的母亲说道：“我现在先去医院，你们后边跟过来，对了，去哪家医院？”

“去……”

确定医院位置之后，方兴用手机很快就做好了定位。

他马上带上口罩跟头盔，回头对苏子柒说道：“你们先过去，我随后就到！”

“好。”

苏子柒也清楚，此时人命关天，不能打扰方兴。

“大姐，我先过去了，你们尽快来吧。”

方兴回头看向那中年女人，缓缓说道。

随后，便一拧油门，直接驱车带着还在大哭的孩子冲了出去。

这前半段的路程还非常的顺利，车还比较少，方兴一辆机车在路上开着，很安全。

没多久之后，他这边就打了一个电话出去。

“你好，请问是交警部门吗？我这边有一个孩子要去医院，在确保安全的情况下我可能会闯几个红灯。”

“你好，请问你们要走的是哪条路？麻烦把车牌报一下。”电话那头，也有声音传来。

“走……车牌是……”

“好的，请你们务必注意安全，我们这边会马上有交警过去为你开路，请不要紧张。”

“OK！”

挂了电话之后，方兴也放心的一路前行了。

……

而与此同时，香江这边的交警部门。

“快快，关注一下xx路的路况，有一辆车牌为xxxx的车子摩托车正在送一个孩子前往医院，确保他们的安全！”

“确认完毕，那边目前正在塞车……我们马上去开路！”

没多久之后，便已经有无数的警方人员也行动了起来。

他们开始驱车直接前往现场那边。

……

晚上六点三十分左右。

此刻前往医院的路上，许多的车子都塞在了路上。

没多远之后，方兴也发现了这车龙，恐怕有两三百米。

“哇！哇！！”

孩子的哭声，也变得越来越大了。

方兴甚至透过衣服，都能感受到孩子的体温非常高。

甚至他的衣服都跟着被汗水打湿了。

他的脸色也变得越来越阴沉。

下一秒，他大声吼道：“让一让！都给我让出一条路啊！孩子要去医院！！”

然而，他的声音没多久之后，就慢慢的被喇叭声掩盖了下去。

“哥们，怎么回事？”

此时旁边一个摩托车司机跟着走了下来，问道。

了解了情况之后，他第一时间便跑到了那一群车流那边，敲打了一下车窗。

看上去似乎是在跟那群司机交流。

没多久之后，方兴终于看到前边的小车慢慢的往里开了一点。

然后小车司机马上从车上下来，不断的去通知前边的车主。

“哥们！快点开车！我们给你开路！”

那司机大声喊道。

方兴闻言，点了点头：“谢了！”

说完之后，他一拧油门，摩托车慢慢的在这开出来的一条小路上开了出去。

这一路上，他就看到那几个司机一个个的跑上去，敲打着前方司机的车窗，然后一辆又一辆的小车慢慢的让出了一条路。

一时间，他心中也有种莫名的感动。

“哥们，可以了，这条路通了！抓紧时间去吧！”

最后，那摩托车司机朝着方兴摆了摆手，喊道。

“要不上我小车吧！”

“不行，现在是塞车高峰期！”

有司机在喊。

方兴点了点头：“谢了！诸位！”

说完，一手拧油门，直接便冲了出去。

……

方兴开车的同时，他也发现身后跟来了几辆摩托车。

那几辆摩托车一下子超过了他，显然是准备给他在最前方开路！

而没多久之后，有警笛的声音跟着传来。

“xxx的车主！请问是你吗？”有交警朝着方兴喊话。

“是我！麻烦你们了！”

“请放心交给我们！”

几个骑着摩托车的交警马上打开了警笛。

在那警笛声音之中，车子一路狂飙。

许多的小车在停在警笛时，也会慢慢的让出一条路。

而最前方，之前那几个摩托车司机也来到了红绿灯的路口。

不断的敲打着那些司机的车窗，让他们帮忙打开一条路。

此刻，方兴的一边听着孩子撕心裂肺的哭声，一边又紧张无比。

“别担心、别担心……很快就要到了，乖啊。”他低声说着。

也不知道是不是孩子听懂了他的话，很快又没有再说话了。

这一路过去，警笛声不断。

让路的车子无数。

一条生命的通道慢慢的被这一群热心的人民打了开来。

方兴也不记得自己冲过了几个红灯。

他只记得耳边还有交警那拼命的叫喊声。

“让一让！让一让！！”

“前边的车快让一让！快点！”

……

就这么，大约十分钟之后，方兴的车子终于来到了医院这边。

甚至连头盔都没有取下，便第一时间停车带着孩子冲进了医院。

交警们也连忙在后边跟上。

“快！医生！医生！！救命！”

有交警大声的喊道。

接待台处，一个护士听到之后，第一时间跳上柜台，然后跑向方兴他们这边。

“取下来，快取下来！”方兴喊道。

几个交警在身后帮忙解开绑带。

“天呐，这孩子好烫！必须赶紧治疗！”那接待处的护士也冲了过来，摸了摸孩子的额头，脸色瞬间大变。

很快，孩子被取了下来，还带着哭声。

而医生们也冲了上来，将孩子带进了急症室。

“孩子的父母呢？”

“还在赶来的路上，塞车，我先送过来的。”方兴说道。

“先生，辛苦你了，现在能麻烦你帮忙记录一下吗？”

交警看向方兴，连忙问道。

方兴看了一眼时间，摇头说道：“我现在还有急事，抱歉，晚点我再过去记录吧，你们可以到时空旅店找我，我叫方兴。”

说完之后，他转身就遛了。

“诶，先生！先生！”

几个交警喊了一下，然而方兴早就已经遛走了。

这也让他们面面相觑。

“他说他叫什么？方兴？”

“不能吧？方老板方兴？？”

“估计是同名吧，现在方老板应该在金曲奖现场才对……”

“先联系一下时空旅店那边吧，好人好事我们必须要奖励才行，哦，还有一开始开路的那几个司机……”

几个交警简单的交流了一下。

没多久之后，孩子的母亲也赶到了。

……

而与此同时，方兴正在开车前往酒店那边。

现在已经将近七点钟了。

金曲奖也马上要开始了。

但是他刚刚被那孩子身上的汗水打湿了衣服，只有临时回去换上一套。

刚刚进入踏入酒店时。

“咦，那不是方兴么？他不是应该去参加金曲奖了么？”

谭欣远远的就看到了方兴，下意识的止住了脚步，慢慢的后退了几步，没让方兴发现。

等方兴上电梯后，她脸上的表情，也慢慢的开始出现了笑容。

好机会！

她第一时间拿出了手机。

“喂，快进来！马上有好料！”

随后便把电话给挂了。

还好，她有安排自己的狗仔死死的守在时空旅店这边。

（第一更，求一下礼物，催更……第一次写救援的剧情，一直都想写的，写之前也看过挺多视频，救护车被堵在路上是常见的问题，这一点就不用质疑了。）

----------------------------------------

第782章 最佳绯闻！（二更）

“谭姐，我刚刚看到方老板回来了？”

那狗仔来到门口就问。

“是啊，你知道什么情况吗？”

“不知道，我刚刚吃完饭回来……就刚好碰到方老板火急火燎的跑回酒店了。”

“你准备拍几张照片吧。”

谭欣微微一笑，道。

绯闻这种东西，不一定要真实。

反正网友都喜欢八卦，谁会管你这是不是真相呢？

所以她非常放心，只要能制造一点绯闻，剩下的交给媒体，交给网友去发酵，这样就足够了。

想到这，她喜滋滋的跑上楼去，准备蹲守方兴。

……

“子柒？”

“放心吧，孩子已经送到医院那边了，我回来换套衣服，马上赶过去。”

方兴刚刚换上一套衣服，就接到了苏子柒的电话。

“恩恩，等我。”

戴上墨镜，口罩

开门，坐上电梯。

慢慢的，便等着电梯一路往下。

快七点钟了，这一次恐怕得迟到了。

就在电梯下到第三层的时候，门又要开了。

方兴慢慢让开了一个身位。

“咦！方老板！这么巧！我们又见面了！”此时，一个惊喜的声音传来。

方兴一愣，回头一看，却发现是谭欣。

“额，你好。”方兴又默默的站远了一点。

谭欣在一边打量着方兴，心情无比得意。

“方老板， 你不是应该在金曲奖现场了吗？现在金曲奖应该开始了吧？”她笑眯眯的问道。

“回来换件衣服。”方兴说道。

他并不想跟这个女人待在一起，那种目光让他不太舒服。

此时，电梯的门突然开了。

方兴刚刚准备出去。

下一秒！

“方老板等一下！”突然，有一只手拉了一下他的衣服。

他一愣：“有事？”

“嘻嘻，没事，就是看你额头上有汗水，我给你擦一擦。”

说着，谭欣马上便伸手擦向方兴的额头。

方兴直接伸手挡了下来，然后说道：“谢了，不用。”

说完之后，他马上就快步离开了。

……

看着离开的方兴，谭欣双眼微眯，脸上露出一丝笑容。

“怎么样？拍到了吗？”

“已经拍到了，而且还是错开身位的拍摄！”

狗仔笑着说道。

“我看看！”

打开相机之后，便看到电梯里面的方兴还有谭欣两个人。

而这拍摄的位置，就好像谭欣的手刚刚从方兴的脸上移开一样。

看上去，总给人一种暧昧的感觉。

“很好！这个照片你去弄，什么样的标题吸引人就用什么标题！”谭欣笑道。

“【方兴出轨！金曲奖颁奖前夕，方兴疑似与女星翻云覆雨，导致迟到？】”狗仔想了想，就问。

“嗯，这个不错，应该没有问题吧？”谭欣点了点头，随后又有些担心的问。

“谭姐放心吧，这种绯闻本来就是百口莫辩的东西，谁知道方兴今天晚上在酒店干了什么？苏子柒刚好也不在，这内容不是随便我们编么？

他想辟谣，起码也得拿出实质性的证据吧？如果找圈内人的话，那肯定没有可信度。

所以以我当狗仔这么多年的经验来看，这个话题是稳了的！”

那狗仔嘿嘿一笑，得意的说道。

听着这话，谭欣思索片刻之后便点了点头：“嗯，你说的也有道理，那就去办吧，事成之后，该是你的少不了你！”

“嘿嘿，没有问题！”

狗仔得意的笑了笑，说道。

“你去吧，记住，绝对保密！明天早上没意外的话，方兴应该会上头条，我也要跟他一起上，没有问题吧？”

“绝对可以！”

说完之后，那狗仔转身就直接离开了。

看着离开的狗仔，谭欣的脸上也露出了兴奋的微笑。

“明天之后，我的知名度就会直线上升了！嘿嘿……”

想到这些，她也得意的离开了。

她前脚刚走没多久之后……

后脚便有两个交警来到了时空旅店这边。

“你好，我是……”

他简单的介绍了一下自己的身份，随后就问：“请问你们旅店的方兴是？”

“哦，你说方老板啊，方老板刚刚离开，他去金曲奖现场了。”柜台说道。

“方老板？不不，我们说的不是方老板，是方兴，就是那个骑摩托车送孩子去酒店的那个方兴，他说可以来这边了解一下情况。”交警连忙强调。

“对啊，没有错，就是方老板啊，他刚刚骑了车子把孩子送到医院那边……”

“不是方老板，是方兴……恩？等等……你刚刚说方老板刚刚骑车把孩子送到医院？”交警很快就反应了过来。

他眼睛大睁的看着眼前的柜台人员，问。

“对呀，就是方老板，刚刚他已经去金曲奖了，如果想了解什么的话，可以等他回来的。”

“这……所以，刚刚我见到了方老板？我竟然没找他要合照？”

那交警喃喃道。

他是真的没有想到！

谁知道自己遇到的一个好心人竟然会这么巧，就是大明星方兴的？

这……

一时间他竟然不知道该说些什么才好。

而与此同时，不远处，有一个人远远的看着这一幕，心中也多了几分好奇。

“方老板？发生了什么？”他喃喃自语的说着。

……

金曲奖现场，也就是红馆那边。

此刻现场无比热闹，粉丝们都基本已经就坐了。

也有不少的记者都在不断的拍摄。

“奇怪了，发生了什么事情？你们看到方兴了吗？”

有记者突然问道。

其他人闻言，也连忙朝着四周围望去。

但是最后压根就没有发现方兴的身影。

“没看见，好像还没到，刚刚走红毯进来的时候，也没看到方兴。”

“奇怪了……刚刚的确是苏子柒自己走进来的，什么情况？”

“不会是跟苏子柒闹别扭了吧？”

“应该不能吧？”

记者们此刻有些纳闷，没想明白。

而就在这个时候。

“来了，方兴来了！看！方兴来了！”

“他好像很急啊，额头上都冒汗了，搞什么？”

“天知道发生了什么……”

他们默默的摇了摇头，一脸懵逼。

……

“抱歉，我来晚了。”

方兴很快坐到了自己的位置上，说。

“没事，孩子怎么样了？”苏子柒问。

“顺利送到医院了，剩下的只有看医生了。”方兴笑了笑，说。

“辛苦了。”

“对了，这颁奖现在到哪里了？有轮到我吗？”

方兴有些好奇的问。

“没有，现在还没有正式开始。”

方兴看了一眼时间，随后默默的点了点头。

“看来是我太着急了。”他笑着说道。

他已经感觉到不少的目光都落在自己的身上了。

“方老板，你来了啊！刚刚还找你找不到呢。”

此时，一个声音突然传来。

方兴微微一愣，回头一看，却见到是张靖开他们慢慢的来到了他的身边。

“张天王，你好你好，我有点事情耽误了。”方兴笑道。

此时，他的目光也落在了张靖开身边的另外一个人身上。

“咦，这位是……？”

（第二更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第783章 颁奖（三更）

张靖开身边有一个男人，看上去五十多岁多岁吧。

方兴感觉有点眼熟，但一时间没想起来。

琢磨一秒钟左右之后，便开口说：“宁清先生？”

“宁清先生？”一边，苏子柒同时说。

闻言，张靖开脸上露出笑容，而身边的那个男人也笑了起来。

“哈哈，老宁啊，看来还是有人记住你的啊！我就说吧，年轻人也不会忘记你的，看，我没说错吧？”

“呵呵，真没有想到，竟然还有人能记住我……”

此时，一边的男人也笑了起来，说道。

还真是宁清啊！

方兴马上站起来笑道：“那怎么能忘记您呢？小时候可是听您的歌长大的，我跟子柒都是您的粉丝呢。”

他还真有点意外，没有想到竟然会在这里碰到宁清。

那位传说中的歌坛天王。

宁清是两代人的回忆。

当年在乐坛是独一无二的天王巨星。

只不过十年前封麦，退出江湖了。

之后他就极少露面，媒体也没有怎么报道过了。

倒是没有想到竟然会在这里遇到。

“今天老宁是主要的颁奖嘉宾，据说请了很久才出来的哦。”张靖开笑着说。

方兴倒并没有什么意外。

“呵呵，我早就听说了乐坛出现了一个妖孽般的歌手，现在一看，竟然还这么年轻，长江后浪推前浪，乐坛后继有人啊！”

宁清看着方兴，哈哈大笑道。

……

两人交流没多久之后，张靖开跟宁清转身便离开了。

“怎么样，宁哥，方兴你也见到了，能行吗？”

“这个……得颁奖之后再交流看看吧。”

“宁哥，不是我说你啊，当初就是你太冲动了一点。”

“现在后悔也没有办法咯！”

宁清叹了口气，两人慢慢走远。

……

“宁天王？你说他怎么会突然来跟我们打招呼呢？”

苏子柒有些好奇的看向方兴，说道。

方兴笑了笑，说道：“他的表情其实有点犹犹豫豫的，开哥这次显然是一次引见，我想多半是有什么事情想找我帮忙吧，到时候看看再说。”

苏子柒默默的点了点头，没有再说什么。

……

晚上，七点三十分左右！

红馆这边的音乐很快就慢慢的落下了帷幕。

所有人也不由得坐直了身子。

他们很清楚，接下来……颁奖典礼就要开始了！

“各位，欢迎各位来到我们金曲奖颁奖现场，我还是你们的那个主持人，于珍！”

主持人拿着话筒走上台上。

话语落下时，现场掌声慢慢响起。

“说起来，我们金曲奖也已经是第四十五届了，也就是说已经有四十五个年头了，也有越来越多的优秀歌手不断涌现，让我们期待一下今年，金曲奖又会有什么变化吧！”

主持人话语落下时。

方兴就感觉有不少的目光都落在了他的身上。

“终于要开始颁奖了，哈哈！等了好久了！”

“今年金曲奖我感觉肯定要被方老板吞走不少！”

“不用想，一半的奖项恐怕都是他的。”

“嘎嘎嘎！！我就是为了看方老板制霸金曲奖而来！！”

……

在金曲奖的直播间这边，已经有许多的粉丝都跑来围观了。

其实不管是他们，还是在座的其他歌手，他们都很清楚，今年的金曲奖，有点分量的奖项，十有八九都是方兴的了。

“争什么奖呢？有方兴在这里，还是来划水吧……”

王瑟肯缩在一边，喃喃说道。

反正他现在已经算是想明白了，想在方老板身上抢到什么奖项，简直比登天还难。

估计也只有那些民谣类型的歌手没有受到影响了。

其他人……还是老老实实的等着别人上台领奖算了吧。

……

此时，金曲奖后台这边。

奖杯早就已经准备好了，毕竟谁领奖，在金曲奖开始之前他们就已经做好决定的了。

但是……几个颁奖人员此时却发生了另外的一些争议。

“我的天，方兴这奖项也太多了吧？”

“我在乐坛摸爬滚打这么多年，还真是第一次见有人可以一下子拿走这么多奖项的，可是这样一来，颁奖可能就成问题了。”

“照我说，还是跟之前一样吧。”

“这样……我感觉不太好吧？让方兴来来去去，多麻烦。”

“他拿了这么多奖，跑跑楼梯算什么？”

“我觉得他的奖还是单独放着，然后上台之后一并发吧？”

“金曲奖可没有这样的先例。”

“那也可以破例！”

……

此时，几个人为了颁奖的问题正在争论着。

宁清也是颁奖人的其中一个。

他看着这些属于方兴的奖杯，一时间也有些无语。

好像还真的有点多啊。

“怎么样都好，快点决定吧，已经开始了！”

“马上！”

……

“阿嚏！”

“你又打喷嚏了？”

“没有！你出现幻听了！”

苏子柒一脸古怪的看着方兴。

方兴摸了摸鼻子，喃喃道：“怎么搞到……总感觉有人想算计我呢？莫名其妙。”

此刻，颁奖早已经开始了。

主持人正在颁发一个又一个的奖项。

一个个的歌手慢慢的走上舞台。

现场的掌声，也时不时的响起，伴随而来的还有粉丝的呼声。

“奇怪了，有没有发现今年的颁奖典礼有点不同？”

“你们也发现了？这个顺序的确是有点不一样，可能是临时改了制度吧。”

几个歌手还在低声议论着。

……

现场的音乐，此刻还无比响亮。

“接下来，获得最佳演唱组合奖提名的组合分别是……”

台上，主持人还在大声的宣布着接下来出现的奖项。

听到组合两个字的时候。

方兴这一边，丁听雪，丁听雨，还有石桓，卢君乐四个人得脸上都出现了几分羡慕的神色。

“怎么，你们也想拿这个奖？”

方兴瞥了他们一眼，笑问道。

这是毋庸置疑的，他们的脸上露出一丝腼腆的笑容。

“明年，至于你们谁先拿，可以划拳决定。”

方兴笑道。

四个人听着，瞬间都有点心动了。

如果是其他人跟他们说的话，他们还会嗤之以鼻。

但是……如果是方老板说的，那又不一样了，那是真的非常有可能的。

“谢谢方老板！”

丁听雪当即甜甜说道。

“好好看吧。”方兴笑了笑。

最后拿下这个奖项的组合，是一个他之前没有听说过的组合。

实际上，拿了奖项的歌曲，很多都是他很少听的。

“奇怪了，这颁奖顺序有点问题……”

方兴皱了皱眉，缓缓说道。

具体是怎么回事，他又说不上来。

而没多久之后，便有一个声音突然传来。

“接下来，要颁发的奖项是最佳作词人奖！”

台上，主持人大声的喊道。

“来了，这种感觉来了！”方兴喃喃道。

（第三更，求一下礼物，催更……快200万字了，接下来可以写方兴拿奖，功夫上映拿下票房冠军，最后完本冬眠了！怎么样！！）

----------------------------------------

第784章 金曲奖（8000字大章）

“来了来了！最佳作词人奖了！这个奖项我赌一包辣条肯定是方老板的！”

“废话！我赌一超市的辣条！如果不是方老板的我倒立洗头！”

“去年一整年，出圈的歌曲基本都是方老板的歌，哪有可能还会有其他人？”

……

此刻直播间的粉丝们也开始了疯狂议论。

弹幕比之前的多了不少。

现场，众人的目光也落在主持人的身上。

主持人拿着一张小卡片，笑着说道。

“获得最佳作词人奖提名的分别是：郭明城老师作词歌曲《别问爱的谁》！”

话语落下，大荧幕上已经有音乐传出。

正是莫唯唱的一首《别问爱的谁》。

“郭老师，恭喜提名。”

尊皇娱乐这边，吴根笑着拍了拍手说。

郭明城苦笑着摇了摇头：“有方兴在这里，我也只能走到提名这一步了，今年的大奖，估计都是方兴的了。”

“说不定有奇迹呢？比如最佳歌手奖？莫老师，会落在你身上吗？”

吴根回头看向莫唯。

再怎么说，莫唯也是歌王。

然而莫唯却摇头说道：“可能性不大了，虽然我去年也出了几首歌，但是去年一整年，乐坛都属于方兴。”

吴根听着，心中有点不是滋味。

方兴啊方兴……

没关系，按照小说的规律，反派出场都是非常强大的。

需要他这样的主角一点点的变强才能干掉。

别的主角有老爷爷这样的金手指。

他的身后还有一个好莱坞，不怕方兴这样的大反派！

想到这里，他心中才多少又有了一点宽慰。

不会输的，肯定不会输的！

“最佳作词人提名：方兴，歌曲《错位时空》！”

主持人的声音继续传来。

话语落下，现场一阵阵掌声疯狂响起。

随后也有音乐跟着响了起来。

“我仰望你看过的星空

穿过百年时空再相逢

你转过身之前的那个笑容

我都懂

我仰望你看过的星空

脚下大地已换了时空

你留在风中摇曳的那抹红

在心中、心中~”

……

歌曲响起的瞬间，还有不少人都下意识的站起了身子，脸上带着几分肃穆。

尤其是看到MV里面那一群拼命的人，时至今日，依然会有人流下热泪。

“666！我就知道是这一首歌！”

“我一开始以为是万里长城，没有想到是这首，不过这首也很猛啊！”

“我仰望你看过的星空，穿过百年时空再相逢，这首歌真的赚足了我的眼泪！”

“我的眼泪不值钱！这首歌必中！”

此刻，直播间无数人都开始刷起了弹幕。

“最佳作词人提名，王瑟肯，歌曲《就是爱玩》！”

很快，现场又换了其他的音乐。

掌声也跟着响了起来。

位置上，王瑟肯鼓着掌，脸上多少又带着几分无奈。

“这节目组也真是奇怪了，明明知道这得奖的肯定是方兴了，还得拉我们出来垫背……他那种词，还有什么歌能比得上？”王瑟肯有些不爽的说道。

……

等得提名都说完之后，现场的音乐瞬间就变得紧张了起来。

“那么，恭喜几位获得提名！那么，接下来，获得最佳作词人奖的会是！！”

主持人的声音一下子就拉长了许多。

此时，不少的观众心中顿时又有了几分紧张。

哪怕是王瑟肯，此刻竟然都有那么意思想法，希望自己可以捡个漏。

然而，当现场音乐响起的瞬间，他们就知道这个漏是捡不了了。

“那一年，你和我一样年纪

年轻得，像首青涩的歌曲

但为了创造梦中那个新天地

你转身，匆匆走进风雨……”

“方兴！《错位时空》！让我们恭喜方兴，方老板！！”

主持人话语落下，粉丝们的掌声也跟着响了起来。

“方老板！方老板！”

“方老板威武！！”

他们疯狂大喊。

郭明城，王瑟肯他们无奈的摇了摇头，这根本没法比。

没多久之后，方兴也慢慢的站了起来。

他小跑上舞台，伸手跟主持人于珍握了握手。

“方老板，又见面了，拿完金像奖之后，又在金曲奖看到你了，恭喜恭喜。”

“谢谢，谢谢大家！”

方兴微微一笑，然后回头朝着众多的粉丝喊道。

“你知道接下来要为你颁奖的人是谁吗？”主持人笑问道。

方兴自然清楚，不过还是笑眯眯的摇头道：“不知道啊，不过我猜，既然于珍姐你都问出来了，那个人的身份一定也不一般吧？”

“你比较希望是谁呢？”

“如果是我的话……我当然希望是我的偶像，也就是第一代天王宁清先生，我是听着他的歌长大的。”方兴笑着说。

“如果是这样的话，你的梦想接下来就要实现了！接下来让我们有请第一代天王，宁清来为方老板颁奖！”

于珍大声的喊道。

顿时，现场传出了一阵尖叫的声音！

“卧槽！宁清真的来了？”

“我妈妈，我爸爸，还有我爷爷奶奶都超喜欢他的歌啊！”

“666！竟然是宁清！方老板的偶像跟我爸爸偶像一样，四舍五入方老板是我爸爸？”

“楼上那个有没有被他爸打死？”

……

直播间也一下子沸腾了起来。

宁清，那是两代人的回忆，竟然又出现了！

没多久之后，就见到宁清手中拿着一个奖杯出来了。

他跟方兴握了握手，笑道：“我也得随大流的喊你一句方老板了，恭喜你！”

方兴做出惊讶无比的样子，然后一脸懵逼惊喜的说道：“还真是宁清先生？天呐……谢谢，谢谢！”

节目效果这样就出来了。

很快，奖杯落在了方兴的手上。

“方老板需要发表一下演讲感言么？其实当初我听到这首歌的时候，也被这个填词给惊讶到了，我当时就想，这个填词多半就是最佳作词奖了。

你是不知道啊，当初我听到这首歌的时候，真的是热泪盈眶，我相信肯定有很多朋友跟我一样，你是怎么想到这样写的？”于珍笑问道。

方兴拿着话筒，缓缓说道：“嗯……结合背景吧，那个时候刚好是五四青年节，加上那个时候我们跟南国也爆发了一个事件……

老实说，那个时候我心里面也很不是滋味，尤其是看到我们还有很多年轻人被蒙蔽双眼，这么盲目的追星。

我是希望他们明白一个道理，在国家大义面前，明星什么都不算，他们现在追星的资本，是先辈们用血肉换来的。

所以我就用了这首歌，希望让大家深刻的铭记我们的祖先。

希望大家能够明白，爱国，永远都排在爱豆前面。”

话语落下时，现场的掌声已经开始不断响起。

“好，方老板说得好！”

“希望一些脑残粉能够明白这个道理吧，在他们眼中，他们爱豆比生命更重，也不知道他们到底在想什么！”

“这首歌超级正能量，加油！”

……

此时，直播间已经有许多人都在疯狂点赞了。

紧接着，现场又一次响起了《错位时空》的音乐。

方兴现场再次献唱了一遍，最后才慢慢的走下舞台。

“让我们再次用掌声感谢方老板，接下来，我们要颁发的奖项是最佳作曲人奖！让我们看看得到提名的人分别都是谁吧！”

主持人笑着说。

“首先获得提名的是我们上一届的歌王，莫唯，莫天王！提名歌曲《再让我爱你一遍》！”

很快，又有背景音乐响起。

莫唯苦笑着鼓了鼓掌：“这回轮到我陪跑了。”

“然后是我们的人气歌手王瑟肯，《想要第一》！”

又一个名字被宣布了出来。

只是听到这个歌名的时候，不少人都忍不住笑了起来。

“老王牛逼啊！又得到最佳作词提名，又得到最佳作曲提名，可是偏偏碰到方老板，拿不到第一！”

“哈哈哈哈笑死我了！想要第一！回想老王去年一整年，基本都被方老板堵的死死的啊！还第一！”

“方老板是老王的克星，没有办法啊！”

……

直播间的人都是一阵狂笑。

“这王瑟肯挺厉害啊，又能得到作词提名又能得到作曲提名，但是去年怎么感觉他存在感不是很强呢？”

方兴也有些惊讶，王瑟肯这个名字，这是第二次听到了吧？

“第三位获得提名的是我们的方兴，方老板！《沧海一声笑》！”

主持人的声音又一次传来。

很快，现场又传出了沧海一声笑的曲子。

恢宏大气，许多人心头一阵！

“得了，有方兴，又要陪跑了……”王瑟肯摇头说道。

这首曲子，他感觉整个乐坛，未来几年内都没有人能够超越，当然……除非方兴亲自出手。

而最后得到这个奖项的人，很自然的也就是方兴了。

在主持人宣布的一瞬间，整个现场瞬间响彻了《沧海一声笑》的歌声。

听着都让人心神一震！

“方老板，恭喜你啊，拿下作词人之后，又拿了一个编曲人的大奖，我相信现在你应该也有很多东西想跟大家说的吧？”主持人笑道。

没多久之后，宁清又一次出现在舞台上。

“词曲双绝，我听说他们颁发作词人奖项的时候，都争了很久到底是给你哪首歌，不过，在作曲奖的时候，几乎没有人犹豫，恭喜你了，方兴！”宁清拍了拍方兴的肩膀，笑着说道。

方兴接过了奖杯，这有种沉甸甸的感觉。

他笑了笑，说道：“谢谢，谢谢大家的支持！感言什么的也不说了，让我们音乐走起来好不好！”

“好！！”

现场众人大声回应！

顿时，便有音乐开始慢慢响了起来，赫然就是《沧海一声笑》！

方兴拿着话筒，大声的唱了起来。

“沧海一声笑，滔滔两岸潮！

……”

这首歌，瞬间便把现场的气氛带到了顶点。

等得歌曲唱完之后，方兴才喘了口气说道：“谢谢大家，有点累了，休息一会。”

说完之后，他才慢慢走下台去。

“我给你擦擦汗。”苏子柒看到方兴回来，便拿出纸巾说。

“挺累……奇怪了，这几个奖照理来说，应该前边就该颁发了才对，怎么在这堆积起来了呢？”方兴有些无语的说。

话语落下之后，主持人的话语又传来。

“接下来我们要颁发的奖项是年度最佳编曲奖！提名分别是……”

听到这时，方兴的心中顿时一惊。

最后，果然也听到了他的名字……

而且依然还是《沧海一声笑》！

最后得奖毫无疑问还是他……

他又一次走上了舞台。

“方老板，又见面了……”

主持人笑道。

随后，方兴拿了奖。

又唱了一次《沧海一声笑》。

“卧槽！哈哈哈哈笑死我了！我怎么感觉方老板被整了啊？”

“我也发现了，这些奖一开始应该是分开来的，可是竟然全部堆积在一起了，他们打算一并发出去啊！”

“666！可怜的方老板，加油加油哈哈哈哈！”

……

直播间的粉丝们显然也意识到了问题所在。

方兴唱完之后，才慢慢的回到自己的位置上。

“看看，那群家伙多缺德啊。”他哭笑不得的说。

苏子柒抿嘴一笑，道：“回去我弄点凉茶你喝吧。”

“别！别！不喝凉茶我还能再唱五百首！”方兴脸色一变，连忙说道。

他与凉茶势不两立！

“接下来，我们将要颁发的奖项是最佳专辑奖，在去年，市场上出现了许多新的专辑。

其中，也有许多非常优秀的专辑，那么我们来看看获得最佳专辑奖提名的专辑分别是什么专辑吧！”

主持人笑道。

话语落下的一刻，大荧幕上又开始慢慢出现了。

“提名专辑：方兴，《爱你的歌》！这是方老板的第一张专辑，也是专门为子柒发的，里面全是情歌，非常好听哦！”

瞬间，现场掌声不断。

方兴脸上也露出了笑容，一边，苏子柒的手慢慢的握住了他的手。

“这张专辑，在我心里面的分量就是最重的。”他笑着说道。

“嗯……”苏子柒默默的点了点头。

而没多久之后，第二个提名也出现了。

“提名专辑：苏子柒，《天天恋人》！这专辑可是方老板为子柒量身打造的，里面囊括了许多甜甜的歌曲，适合女生唱哦！”主持人笑道。

很快，掌声又一次响起。

“第三个被提名的专辑，是叶素素的《仙剑问情》专辑！方老板为旗下新人歌手叶素素量身打造，喜欢古风的朋友们一定喜欢里面的歌曲！”

主持人话语落下时，许多人的脸上都多出了几分惊愕。

“另外第四个被提名的专辑，是方兴的《圣战》专辑！我想这首专辑大家应该都印象非常深刻吧？当初好几首经典歌曲都出现在这张专辑里面，鼓舞了很多人的士气！”

……

“卧槽！？四个提名专辑，四个都是方兴亲手打造呗？”

“草草草！我第一次见到这种事情，666啊！”

“果然，能干掉方兴的人只有方兴了！笑死！”

“我宣布，这一次方兴胜！”

“哪张专辑会赢呢？”

直播间无数网友都乐疯了。

而此刻现场的众人也面面相觑，显然他们也没有想到竟然会有这种事情发生。

那群明星一时间不知道该说些什么。

“四张专辑都是他的啊……还有一个新人，一出道就被提名？”

“有没有办法签约经典娱乐，周姐，我想签约经典娱乐。”

“想签约经典娱乐的太多了，看看去年经典娱乐的考核就应该知道了吧？结果才几个被选中的？”

“唉……”

一些明星有些心动，但是听到这些话时，又只有无奈放弃。

是啊，进入经典娱乐哪有这么容易？

方兴也看到叶素素有些紧张了。

他笑了笑，说道：“谁拿了都要记得请客哦。”

叶素素闻言，噗嗤一声笑了起来：“那方老板是请定了。”

“我也觉得是。”苏子柒点了点头，说。

“获得最佳专辑奖的专辑是：方兴，《圣战》专辑！让我们恭喜方兴，方老板！”

现场掌声瞬间响了起来。

方兴又一次走上了台上。

“方老板，我们又见到了，恭喜你拿下专辑奖！”

“不是，我现在怀疑你们主办方是故意想让我累一累吧？”方兴跟主持人握了握手，笑着说。

现场众人也不禁哈哈大笑了起来。

主持人笑着说：“我也不知道呀，我只是一个小小的主持人。”

方兴哭笑不得的摇了摇头。

很快，又拿下了最佳专辑奖。

他在现场唱了一首《骄傲的少年》。

最后才慢慢的走下舞台。

掌声又一次开始拼命响起。

“多少个奖项了？方老板拿了多少个了？”

“好像是四个了卧槽！”

“真的是四个了！！”

“别急还有，今年的歌王肯定是方老板，还有年度最佳歌曲也跑不了！”

“？？？那岂不是又是六个大奖？跟金像奖一样？”

……

直播间众人有些惊讶。

而此刻，现场的歌手们心情也有些复杂。

方兴出现之前，这种奖项一直都是非常有悬念的，大家都是正常竞争的。

可是方兴出现之后，这一切都变了！

只要方兴被提名，那基本就拿奖了。

最佳专辑奖之后，便是最佳歌手奖了。

最佳新人歌手的奖项落在了叶素素的手上。

在得知自己获奖的瞬间，叶素素的眼泪都直接落了下来。

苏泽还在安慰她。

“素素，恭喜你，拿下了最佳新人奖。”主持人于珍笑着对叶素素说道。

随后，两人拥抱了一下。

叶素素眼睛还有一点红，说道：“谢谢珍姐。”

“我听说你今年还在念大三吧？”于珍笑着问道。

叶素素点了点头，说：“是的，我在大一的时候遇到了方老板，那个时候我家里还很穷，方老板开了一家咖啡店，我就成为了那边的员工……”

她说了一下过去的事情，众人听着，心情多少又有点羡慕。

这大学还没有毕业啊……

“恭喜学姐！来自龙艺的祝福！”

“龙艺最年轻的小歌后，666！”

“龙艺的骄傲啊素素姐！”

……

直播间这边，还有许多的粉丝不断的刷屏。

叶素素拿下奖之后，也献唱了一首《仙剑问情》，最后，才慢慢的走下舞台。

新人奖颁发完成之后，便轮到最佳女歌手，也就是歌后奖，还有最佳男歌手，歌王奖项了。

“接下来这两个奖项，最佳女歌手奖，以及最佳男歌手奖！”

主持人的话语刚刚落下，此时许多人的心情瞬间都提了起来！

最佳男歌手，最佳女歌手！

说白了就是歌王还有歌后！

之前的最佳什么最佳什么，那都不容易让人记住。

可是歌王跟歌后……这个殊荣可以跟随人一辈子。

许多歌手都下意识的握紧了拳头。

莫唯双眼直勾勾的看着舞台。

张靖开看着这一幕，脸上露出一丝淡笑：“多熟悉的一幕啊……”

一旁的邓君笑着点了点头：“我也是啊，当年我们争夺这个奖的时候，也这么紧张吧。”

“嗯，现在啊，是他们年轻人的时代咯！”张靖开叹了口气，又有点羡慕他们的年轻。

“菲菲，你没参与吗？”邓飞凤看了一眼张菲菲，问道。

“我？今年的竞争太恐怖了，应该说接下来的几年，我认为都没什么希望，所以我并没有参与。”张菲菲耸了耸肩，说道。

他们不禁点了点头。

的确是这样，有方兴在，还有苏子柒在这里，他们的确很难。

“这一个个的，都在想什么呢？我们也就是陪跑了，今年的歌王不是方兴我直播用鼻子吃面！”王瑟肯撇了撇嘴，不屑一顾的说道。

就在这个时候，大荧幕上出现了两个栏目。

一个栏目是女歌手，一个栏目是男歌手。

“我去，什么情况？准备一起宣布吗？”

“前所未有啊！”

“搞什么？不一个一个来？”

大家盯着台上，脸上多少都出现了几分惊讶的表情。

“往年，有很多歌手都会抱怨，说金曲奖最佳歌手奖不应该放提名，老是让他们看到希望，但是又突然没了，所以这一次，我们没有设置提名，直接宣布！”主持人大声喊道。

不少人也狠狠的松了口气。

此时，灯光开始慢慢的移动着。

许多的歌手都眼巴巴的看着那束灯光，只希望灯光能落在自己的身上。

“现在我宣布，获得年度最佳男歌手的是！！”

灯光疯狂移动着。

莫唯的拳头越握越紧。

他已经卫冕了两年了，今年，如果成功就是第三年！

而王瑟肯同样有些紧张，尽管知道自己希望不大，但是人呢，总是会有侥幸心理。

“方兴！！”

主持人话语落下，他们的想法也跟着全部扑灭。

最后，灯光慢慢的落在了方兴的身上。

“让我们恭喜方兴方老板成为新晋歌王！”

此刻，掌声疯狂响起。

直播间也有许多粉丝都在庆祝。

而就在方兴准备站起身时，主持人却马上说：“接下来是最佳女歌手的获奖者！”

方兴微微一愣，回头看了一眼身边的苏子柒。

苏子柒抿了抿嘴唇，脸上出现了几分紧张的神色。

“苏子柒！”

灯光跟主持人的声音同时落在苏子柒的身边。

苏子柒的脸上顿时出现了一阵潮红的表情！

“恭喜方老板跟子柒，说起来这还是我们金曲奖有史以来第一次夫妻档，下面，我们能邀请两位一起上台吗？”

主持人笑眯眯的说道。

方兴看了一眼苏子柒，苏子柒点了点头。

随后他便牵着她慢慢朝着舞台走去。

两人站在舞台上时，掌声又一次响起。

“666！男才女貌，天造地设！”

“还真特么第一次啊！歌王歌后竟然是夫妻！哈哈！”

“天呐，感觉好浪漫！看看他们站在这舞台上……”

……

许多粉丝都一脸羡慕的看着这一幕。

两个人，都站在这乐坛荣誉的舞台之上。

没多久之后，宁清拿出了两个奖杯，来到两人的面前。

“恭喜你们。”他笑着说道。

“谢谢宁天王。”方兴笑着说道。

苏子柒也跟着道谢。

“好，方老板，子柒，我想问问你们两个现在是什么感觉？一起站在这个舞台上，创造了一个历史啊。”

主持人笑问道。

方兴笑了笑，说道：“高兴吧，音乐是跟我子柒最初的梦想，尽管现在我是电影人。”

主持人闻言，马上吐槽：“你是电影人？咳咳，方老板，你这样说的话，对很多歌手都是一种伤害啊，一个电影人却拿了歌王的奖项，子柒，你呢？”

苏子柒笑着说：“能拿到这个奖，我很高兴，也很感谢他，如果没有他的话，我也不知道要奋斗多久……”

说着，两人的手也拉得更紧了一些。

主持人见状，马上喊道：“导演！我就说我不想来这里当主持嘛！你看看，他们两个喂我一口好大的狗粮！”

众人闻言，顿时哈哈大笑了起来。

“OK！OK！现在就让我们新晋的歌王歌后来为大家现场献唱一首吧！听说这可是方老板为了这一次金曲奖准备的新歌哦，大家有福了。”主持人笑道。

众人闻言，眼睛一睁，满是期待。

现场的掌声也更加热烈。

没多久之后，音乐也开始慢慢的响了起来。

方兴拉着苏子柒的手，笑着对众人说道：“这首歌是合唱歌曲，叫《有点甜》，是我跟子柒一起送给大家的。”

很快，现场就有音乐响了起来。

方兴跟苏子柒对视一眼，脸上露出一丝心照不宣的笑容。

他深呼一口气，很快便开始唱道。

“摘一颗苹果

等你从门前经过

送到你的手中帮你解渴。”

苏子柒看了一眼方兴，很快也接了下来。

“像夏天的可乐

像冬天的可可

你是对的时间对的角色……”

舞台上，两人的歌声慢慢的传出。

带着甜蜜的歌词，马上便吸引了场上许多人的关注。

尤其是一些情侣，此刻都下意识的十指紧扣了起来。

“好好听的歌啊！”

“靠好腻人的啊！又撒狗粮了！”

“我就知道我就知道！他们两个同台肯定有狗粮！！”

……

台上，方兴跟苏子柒手拉着手，一边唱，一边慢慢的在台上走动着。

音乐，也慢慢的进入高潮部分。

“是你让我看见干枯沙漠开出花一朵。”

“是你让我想要每天为你写一首情歌。”

“用最浪漫的副歌”

“你也轻轻地附和”

“眼神坚定着我们的选择……”

台下的掌声，也慢慢的跟着响了起来，歌迷们一边看着台上的方兴苏子柒，一边鼓着掌。

脸上满是姨母笑的表情。

四分钟时间，一首歌曲很快结束。

此时，无数粉丝台下开始高喊着方兴与苏子柒的名字，脸上满是狂热。

“谢谢！谢谢大家！”

“谢谢！”

两人也给众人做出了回应。

主持人重新回到了台上：“好的，让我们谢谢方老板，谢谢子柒，为我们带来了这么甜蜜的歌曲，我都觉得我今天晚上不用吃晚饭了，哈哈。”

众人也不禁哈哈大笑了起来。

没多久之后，两人才慢慢的回到自己的位置上。

最后颁发的一个奖项，是年度最佳歌曲奖。

毫无疑问的，这个奖项落在了方兴的手上。

得奖歌曲是《万里长城永不倒》。

“今天方老板简直大丰收啊！自己就拿了六个大奖了！”

“我就说今天什么情况嘛！这些颁奖的顺序怎么都乱了，结果特么后边的奖全是方老板的，真的跪了！”

“方老板杀疯了吧！”

“最后那首合唱好甜！我回去得学一学！”

……

直播间里面的粉丝此刻也议论纷纷。

而此时，金曲奖的颁奖典礼，也正式结束。

“非常感谢各位来到我们金曲奖颁奖！现在我宣布，第四十五届金曲奖颁奖典礼正式结束！”

所有人都慢慢的站起身，开始不断的鼓掌。

随后，大家也慢慢的开始准备散场。

“终于结束了，天呐，今晚累死我了！”方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

“辛苦了，回去休息先吧。”苏子柒笑道。

“方老板，有空么？”

这个时候，一个声音突然传来。

方兴微微一愣，回头一看，是张靖开走了上来。

他这才想起一开始的事情。

想了想就说：“可以的话，就来时空旅店详谈吧。”

“那也好。”张靖开点了点头。

……

而与此同时。

某别墅这边。

“一口气拿下这么多奖……只可惜竟然已经有对象了啊！不过没有关系，你的热度，我也要分享。”

谭欣看着直播，笑眯眯的说了一句。

（求一下礼物，催更。这是一个大章，总共八千字，颁奖典礼什么的之后我应该也不会再写了，当做默认过去的剧情吧，这本书的进度……我是估计还有150万字的，当然，实际情况就看有没有量了，如果后边没啥量没啥人的话我不排除会尽快结束。）

----------------------------------------

第785章 家家有本难念的经（一更）

时空旅店。

方兴回去之后便洗了个澡，等待着张靖开他们的到来。

“你说他们会有什么事情呢？”

苏子柒看着方兴，问道。

方兴摇了摇头：“这个还真不好说，看看再说吧。”

此时，房间的电话响起。

“老板，有人拜访，好像是张天王他们。”前台小妹的声音传来。

“让他们上来吧。”方兴道。

没多久之后。

张靖开他们便敲响了方兴他们的房间门。

“开哥，宁先生，请进。”方兴笑道。

没多久之后，两人便坐在了客厅这边。

“呵呵，方老板，先恭喜你在金曲奖的收获，你现在也称得上是乐坛第一人了啊。”

宁清笑呵呵的恭维了一下。

“谢谢谢谢，宁先生过奖了，对了，不知道这一次到底是为何而来呢？”

方兴也没有拐外抹角，直接就进入主题了。

宁清与张靖开对视一眼，见方兴爽快，他们也没有啰嗦。

“其实这一次，是想请方老板帮一个忙……”

宁清缓缓开口。

随后马上说道：“当然，这件事情全看方老板你的意思，如果方老板觉得无从下手，也可以不帮，如果能帮的话，我将感激不尽。”

听到宁清的话，方兴的脸上也多少有几分好奇。

“请问这是……什么事情呢？看宁先生的表情这么庄重。”

宁清也已经是六十岁的人了，而且还功成名就了，也不差钱。

还会有什么事情是他办不到的么？

说到这里，宁清微微叹了口气，眉宇之间有几分愁容：“唉，说到底，还是因为我那犬子。”

“哦？怎么说？”

方兴有些好奇的问。

宁清叹气道：“他叫宁江，今年二十二岁……”

方兴慢慢的听完宁清把事情说清楚。

之后才明白了不少事情。

这就是二代的故事啊。

星二代！

这跟富二代不一样。

星二代一直以来都笼罩于父母的光环之中。

宁江就是这样的人。

不管他做什么，都会被用来跟自己的父亲比较。

他唱歌，就会有人认为他败坏了第一代歌王的名头。

他去演戏，也会跟着不断被人挑刺。

认为他能走到这一步，就是靠着父亲的光环，不然的话就是妥妥的废材一个。

如果是看得开的人，可以不在意这些。

但是宁江偏偏又对这些话语非常在意。

每天生活在这种大众目光之下的他，终于还是开始有些叛逆了。

开始变得自甘堕落，但是他的堕落又不是去酒吧这些地方喝酒把妹。

而是开始把自己困在房间里面，每天看动漫，玩游戏。

几乎与世隔绝。

就算是宁清，都极少能够见到自己的儿子一面。

“那孩子在这样下去的话，我真的担心他会得抑郁症，我想过让他去做其他，但是失败了。”宁清叹了口气，神色看上去，也有几分痛苦的表情。

方兴跟苏子柒在一边听着，脸上多少都有几分无奈的表情。

家家有本难念的经，大概就是这么一回事吧。

若是真的得了抑郁症的话，就会非常恐怖了。

一代天王，竟然也会面临这种家庭问题。

“可是这样的话，我又能做什么？”方兴有些纳闷的问道。

宁清抬头看向方兴，随后说道：“我相信有的，方老板，那孩子的偶像，就是你啊。”

“我？”方兴有些惊讶。

张靖开此时也说：“这一点倒是真的，宁江那孩子，知道你出席我的演唱会之后，还特别找过我，问有没有你的签名什么的。”

“啊这……”方兴一时间竟然不知道该说些什么。

“我想，那孩子是佩服方老板你吧，毕竟你是真正的年轻有为，一样二十多岁，他感觉自己一直活在父母的阴影之下，得不到别人的认可。

而方老板你却可以白手起家，一首打造了功夫片这个品牌，同时又在两年时间创造了一个商业神话。

对于同龄人来说，我想他是佩服，并且羡慕你的。”张靖开缓缓说道。

方兴跟苏子柒对视了一眼，随后才苦笑道：“所以，你们希望我能跟他谈一谈是吗？”

“嗯，榜样的力量总是积极的，我想如果方老板能够跟那孩子谈一谈的话，说不定可以把他的心态放开来。

我宁清，六十来岁才这么一个孩子，方老板，就请你帮个忙了吧！

不管成或者不成，我欠你一个人情，以后你在香江娱乐圈有什么事情不好办的，都可以找我。”

宁清眼睛都红了，认真朝方兴说道。

方兴闻言，也默默的点了点头。

一个天王的人情本身就很重。

更何况是初代天王的人情……

在这香江娱乐圈，宁清一开口，还是会有很多人都愿意给他面子的。

毕竟当年他也帮了不少人。

“那么，我量力而行，尽力一试吧，这也是为了一个家庭。”方兴缓缓说道。

他没有把话说满，毕竟还没有见过宁江其人。

“那就谢谢方老板了。”宁清连忙说道。

“无妨，不过现在太晚了，明天，宁天王可以留一个地址，我明天去拜访。”

“恩，那么今天晚上就打扰了。”宁清点头说道。

接着，便留下了联系方式还有地址，才离开。

等得宁清离开之后，方兴微微叹了口气：“教育是一个大问题啊。”

“你说现在你已经做了这么多的事情了，那以后我们的孩子会不会也会有这么大的压力呢？”

苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴，突然问道。

方兴微微一愣：“说起来，也不是不可能的啊。”

活在父母的光环之下，这是一种幸福，也是一种痛苦。

如果对于普通的咸鱼或者二代来说，自然是无所谓。

他们可以肆意挥霍父母留给他们的资产。

但是，对于一个有上进心的二代来说，估计压力就会非常大了。

至于他方兴的孩子，是女儿还好说，是儿子的话……他怎么可能让那小贼当什么咸鱼呢？

他想了想之后，笑着说道。

“要不，到时候咱们随便租一个廉价房，然后等他成年之后再告诉他，孩啊，有一个秘密我隐瞒了你十八年，其实你爹我是亿万富翁，家里有无数财产等着你回来继承啊！”

听到那老头子的语气，苏子柒笑得肚子都疼了。

“不行！哪有你这么损的！那孩子得多委屈啊！”

“那你说怎么办？”

“我觉得……应该先瞒着他，等到他毕业，然后自己出去创业，感受一下社会的艰险，混不下去了再告诉他。”

“卧槽！那你不是更损吗？！”

“啊？有吗？！哎呀！我是被你带歪的！”

忙里偷闲，对于两人来说也不失为一种乐趣。

……

而与此同时。

金曲奖的新闻，此刻也开始被各大媒体在微博大肆报道。

又有一家报社突然收到了几张照片。

“真的假的？？方兴竟然会做这种事情？”

“管他是真的还是假的，他没办法澄清，这件事情基本就定性了。”

“说的也是，我们只要能赚钱就行了，他们的清白跟我们有什么关系？这个新闻什么时候发？”

“压一天，先让谣言飞起来，等风头最盛的时候发出去！这样才会得到最多的流量！”

“OK，就这么办。”

（第一更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第786章 星二代的烦恼（二更）

第二天一大早。

金曲奖的新闻已经铺天盖地袭来。

几乎占据了所有娱乐新闻的面板。

夫妻双双封王封后，也成为了无数人讨论的热点。

大街小巷，也满是方兴或者苏子柒的歌曲。

而与此同时……

方兴跟苏子柒两人也一大早的就出发了。

九龙，龙湖小区。

这边就是宁清留下来的地址。

通过电话之后，方兴他们便直接上门拜访。

此时，宁清与妻子都在家中。

宁清今年六十岁，他的妻子不过四十三四岁。

这种老少恋在娱乐圈倒是常有的事情。

而他的妻子，也是娱乐圈的人，是一个演员，叫温悦。

“方老板来了，欢迎欢迎，快请进，请进！”

宁清连忙说道。

“谢谢，对了，现在？”

方兴环绕了这房子一圈，最后也没有发现当事人，便看向宁清两人。

宁清与妻子对视一眼，然后看向二楼：“那孩子现在还在房间，已经很久没出来过了，平时吃饭也是送上去的。”

“好吧，我过去看看，子柒，你在这里陪宁叔他们聊聊天吧。”方兴说道。

苏子柒点了点头。

很快，方兴便慢慢走上二楼。

二楼有几个房间，很快他就找到了宁江的房间。

站在门口时，就已经听到了里面有音乐传出。

声音很小。

他拧了一下门，发现没上锁。

很快便推门而入。

宁江的房间还是非常大的，自带浴室跟卫生间，还有电脑房。

悄悄关上房门，音乐也变得更加大了。

“像我这样优秀的人

本该灿烂过一生

怎么二十多年到头来

还在人海里浮沉……”

这首歌，是那首《像我这样的人》，他曾经在张靖开演唱会上唱出来。

听着这歌曲，方兴也默默的点了点头。

大概能够了解宁江内心的想法。

再推门而入时，便看到有一个年轻人坐在窗前，手中抱着吉他在唱歌。

背影看上去多少有种孤独感。

自然便是宁江了。

他的头发倒是不长，看上去应该有理过发。

宁江此时也注意到有人来了，他弹奏的动作微微停顿了片刻。

随后才淡淡说道：“我不是说过吗，没有我的允许不能进我房间，出去！”

方兴听到这话，心中大概也有了一定的感受。

宁江的情绪看上去似乎非常冷静，只不过……非常容易爆发。

这是抑郁症的前兆。

他笑了笑，说道：“我的歌，你唱出来非常有味道，怎么样，有没有兴趣唱完我听听？”

说着，他慢慢的拉了一张椅子坐了下来。

“我说了，出……”

宁江有些不耐烦，回头就准备大喝一声。

只是，看到方兴的瞬间，他的手微微一抖，眼睛顿时大睁。

“你好，我是方兴，我不知道你知不知道我，不过你唱的，的确是我的歌没有错。”

方兴笑着说道。

“哐当！”吉他落在地上。

“方、方老板！？你真是方老板？”

宁江有些惊愕，又有点不敢相信的看着眼前的年轻人，连忙问道。

“是我。”方兴笑着点了点头：“有没有兴趣，我们一起合唱这首歌？”

“合唱？好，好好！！没有问题！”

他连忙把吉他捡了起来，还有些紧张。

“我来弹吧。”方兴伸手说。

宁江便将吉他放在了方兴的手上。

方兴抱着吉他，然后慢慢的弹奏了一下。

“准备咯。”方兴微微一笑。

随后才慢慢起头。

“像我这样优秀的人……”

宁江很快就跟着一起唱了起来。

合唱时，方兴明显也感受到了宁江情绪的变动。

等得一首歌结束之后，他才缓缓说道：“刚刚的歌，你唱得很好，但是……这首歌是唱给迷茫的人的，你现在……很迷茫是么？”

对于有宁江这类人来说，如果上来就说你是不是有病，这样最后多半会被赶出去。

所以方兴选择了用一首歌打开话题。

这也非常成功。

宁江听到方兴的话时，脸上瞬间就多出了几分茫然的表情。

最后才默默叹了口气：“的确是有一点……”

“介意说一说么？我想我应该是一个非常不错的聆听者，其实我也曾经迷茫过。”

“你也迷茫过？别开玩笑吧？方老板，你是一个成功的人，我从来没有见过你失败的时候。”宁江有些惊讶的问。

“那是因为你们没有看到我失败的样子，对于很多人而言，他们所看到的东西，已经是结果了，至于过程，who care？”方兴笑道。

“每次失败时，我也会迷茫，也会不知道自己应该走向什么地方，甚至会想着什么都不做，就这样当一条咸鱼等死算了。”

听着方兴的话，宁江的脸上马上就流露出了几分惊讶的表情，他看向眼前方兴说道：“我也是这样！其实我现在也是这样……”

“说说看么？”方兴笑道。

面对方兴，宁江似乎找到了一个知己一样。

随后慢慢的说道：“我爸是宁清，第一代乐坛天王，在很多人眼中，这是一个非常厉害的称号，但是其实我宁愿他没有这种称呼……

在学校，每次音乐比赛，老师都会要求我参加，因为我是宁清的儿子。

如果我没有拿奖的话，会被他们笑话，他们会说，天王的儿子就这水平？

而如果我拿了奖，也不会换来任何的表扬，他们会认为这一切都是正常的，他们不会在意我背后有多努力。

在他们看来，我是宁清的儿子，就应该拿奖！

我去参加节目，只要我晋级了，他们又会认为，我是天王的儿子，走了后门才能成功。

如果我失败了，他们又会嘲笑我……说天王的儿子竟然是这样的一个废物！

还有……”

此刻，宁江似乎已经开始敞开心扉，疯狂的给方兴说了一堆的心路历程。

方兴看着眼前的宁江，他看得出来，此刻宁清心中还是有痛苦的感受的。

活在长辈的阴影之下，自己不像自己。

“其实我觉得方老板你火影里面，佐助的角色就跟我很像，只是他是活在他哥哥的阴影之下，我是活在我爸的阴影之下而已。”说完之后，宁江耸了耸肩，说道。

“这是好事。”方兴笑道。

宁江抬头，看着方兴。

“这也说明，你其实是一个懂得上进的人啊，如果你不上进的话，你会在意别人的想法么？不会。”方兴笑道。

“可是，这也让我痛苦！所以我不想再出去，不想再见到他们，可是……他们却偏偏还不愿意放过我！

还在报道里面说什么天王的儿子开始自我堕落！

我真不知道，我应该做什么，都能让他们满意！”宁江咬牙切齿的说道。

他的脸色有些狰狞。

狰狞中又夹杂着痛苦。

方兴看着宁江，也清楚，他这就是走不出心理的阴影了。

“你喜欢音乐么？”他突然问道。

宁江微微一愣，然后摇头：“我也不知道，出生到现在，他们只告诉我，我的爸爸是乐坛天王，我就应该喜欢音乐，应该子承父业，但是……我也不知道我喜欢的是什么。”

方兴仔细的看了一下他的房间：“这些哑铃，还有跑步机之类的锻炼工具，你会用？”

“当然！健身是减压的好方法。”

宁江点了点头。

方兴慢慢走上前去，来到一个哑铃的旁边，举了一下：“嚯，还有一定重量，30KG，难道你这一身肌肉。”

“是啊，你的功夫电影我也非常喜欢看，还学了不少招式呢！”

说着，宁江又当着方兴的面来了几招。

见状，方兴的眼睛微微一亮。

宁江的招式不是那么标准，但是，却能让人感受到一些爆发力。

可以说，要培养绝对非常有潜力。

想到这里，他直接问：“要不，你别玩音乐算了，来经典娱乐怎么样？”

（第二更，求一下礼物，催更~二代的故事参考了一下鲁迅的孙子的事情……）

----------------------------------------

第787章 报备，爆发（三更）

“咯咯咯，原来方老板平时还这么孩子气呀，我看他非常认真的一个人，总感觉天不怕地不怕，没有想到竟然会害怕喝药。”

“不不，他就是怕苦，他不怕药，他这家伙，从小就这样。”

“诶，那说多点你们小时候的事情……”

“还有一次啊，我也印象深刻的。”

“快说快说……”

客厅这边，苏子柒还有宁清的妻子温悦正在聊着天。

聊到方兴的八卦时，她们都不由笑了起来。

宁清在一边偶尔也听一听，时不时也笑了起来。

“唉，如果宁江那孩子能有方老板一半的优秀，我也就欣慰了。”宁清狠狠的叹了口气。

苏子柒却摇头说道：“不能这么说的，在父母的眼中，孩子应该都是最好的，如果连父母都不鼓励孩子的话，还有谁去鼓励他们？这样他们只会更加失去信心不是吗？”

闻言，宁清跟温悦两人愣了一下，对视一眼之后，都沉默了下来。

“其实他们想要的是鼓励，哪怕是很小的一件事情，只要他们完成了，就应该给他们肯定，自信这种东西，就是这样从小培养起来的。

方兴小时候也是一样，我记得有一次……”

苏子柒慢慢的给宁清他们说着这些事情。

其实，这也是方兴的意思。

孩子会变成这样，家长肯定跑不了责任，只有两边一起动手才行的。

听着苏子柒的话，宁清的脸上显然也多了几分愧疚：“唉，那样的话，我的确也有问题……是我对那孩子太严格了。”

“其实很多时候，我们应该问问他们自己的想法，而不是把自己的想法强加到他们的身上，也许这样，才能让他们有更好的发展。”苏子柒继续说。

“是啊，那孩子，唉……可惜当时我们真的没有想这么多，我们都太忙了……”温悦脸上也有几分愧疚。

此时，这边已经有点沉默了。

苏子柒心中点了点头，两人正在反省。

就在此时，楼上的门突然被推开了。

他们抬头，就看到方兴慢慢的走出了门口。

身后，还跟着一个人。

“宁江！”

“那孩子……走出房间了！？”

夫妻两人脸上顿时就出现了几分喜悦。

但是，宁江看着他们的目光，却又多出了几分害怕。

苏子柒一下子就捕捉到了这种眼神，随后说道：“希望等会你们能够好好交流，现在的宁江，很明显需要一个更加温和的环境。”

“恩恩，我知道，我知道！”宁清点头道。

没多久之后，方兴跟宁江也走下了楼。

宁清与温悦两人看上去，似乎有种手足无措的感觉，只有连忙露出笑容。

方兴笑道：“宁叔，如果可以的话，我希望把宁江带回经典娱乐，让他当一个演员。”

“演员？”宁清闻言，脸上顿时就出现了几分惊讶的表情。

他跟妻子都看着宁江。

宁江此刻似乎也鼓足了勇气，说道：“爸，我想当演员，不想当歌手！”

“你……”宁清瞬间眼睛都有泪水不断的夺眶而出。

“你跟我说话了？”

他都不记得有多久了，这孩子几乎不跟他交流。

现在，竟然主动喊他了？

“这是我的想法，宁江也答应，不知道宁叔你怎么看？”

方兴问道。

“好，好好！我答应，我当然答应！我已经想明白了，这孩子想做什么，就让他自己去做吧……我们已经困了他二十年了啊！”

说着，宁清已经眼泪模糊了，温悦也差不多如此。

苏子柒在一边看着，心情也有些复杂，眼睛微微发红，似乎颇有感慨。

最后，方兴跟宁江约定好了，让他年后去经典娱乐报道。

他们便直接离开了宁清的家中。

这一家人还有很多话，不过不是他这个外人可以管的了。

……

“教育，真的是一个很大的问题啊。”

苏子柒狠狠的叹了口气，道。

“是啊，宁江是好运的，因为他的父亲是宁清，这一点，可以解决很多问题。”

方兴点了点头，说道。

听到这话时，苏子柒也默默的点了点头。

的确如此。

“还有更多这样的孩子，他们也许会更加麻烦。”

“这就叫富贵病。”方兴开着车，说道。

“还有更多穷人的孩子，他们更加辛苦，甚至于，他们看不到生活的希望，跟那些孩子比起来，那群富贵病的孩子，又幸福很多了。”他叹了口气。

苏子柒听着，也有些难受。

他们有钱，可以做慈善。

但是，一个人的力量总是有限的，能改变的并不多。

更何况，授人以鱼不如授人以渔啊。

“其实，我想过做一档节目。”方兴突然说道。

“什么节目？”

“综艺节目，不过……想法还没有完善。”方兴说道。

“那我们回去好好想想吧，也许有办法解决。”苏子柒笑着说。

方兴点了点头。

其实，他想要做的节目不是别的什么，而是《变形计》。

但是！

照搬原本的《变形计》肯定是不行的。

因为那个节目漏洞也太多，最后对孩子的影响会无比恶劣。

只会造成穷人的孩子越来越难。

前世，就有参加变形计的穷人家的孩子从城市回来之后，就开始嫌弃自己的父母，嫌弃自己的现状。

他们打电话去富人爸爸那里，然而，富人爸爸根本就不愿意搭理他们了。

而城市里的孩子，一个个变成网红，本性是怎么样，基本都不会改变。

节目组为了看点，甚至会不断的制造矛盾。

这样的节目，他是万万不可能拿出来祸害人的。

所以，在想好最后要怎么改之前，方兴也不打算把《变形计》拿出来。

……

车子在经过时空旅店时，方兴并没有停车。

“要去哪里吗？”苏子柒问。

“先去一趟交警部门那边，昨天的事情还需要报备一下。”方兴笑着说道。

苏子柒点了点头：“也不知道那孩子怎么样了，有没有事。”

“天知道了……”方兴喃喃自语的说道。

没多久之后，他们便来到了交警部门。

见到方兴的时候，几个执勤的交警脸上还带着几分惊讶又高兴的表情。

方兴说明来意之后，他们很快便给他做了登记。

“真没有想到啊，昨天的司机竟然会是方老板你，不得不说，你真是好样的，好榜样！”大队长袁峰竖起大拇指说道。

“那孩子怎么样了？”苏子柒连忙问。

“还好，送得及时，医生说再晚个五分钟，可能就会把脑子烧坏了。”袁峰解释道：“那孩子的父母现在还在医院那边，你要去看看吗？”

“我就不去了，现在过去，会引起很多人的围观的，孩子没事就好。”方兴笑道。

“也是，他们无论如何都想谢谢你，回头在警局这边见个面吧？”

“都行。”方兴笑道。

报备完成之后，方兴跟苏子柒很快就离开交警分局，回到时空旅店那边了。

“方老板真是了不得啊！我看了一下昨天的录像，他从酒店门口接下孩子，开车这一路上的技术，啧啧……都能比职业赛车手了。”袁峰旁边一个交警笑着说道。

“那可不是嘛，我当时可是跟在他旁边的，都能感觉到他那车技，如果换做另外的司机，恐怕还真不一定能及时赶到。”袁峰笑着说。

“娱乐圈就应该多一点这样的明星，给大众一个好的榜样啊！为了不引起拥堵，他甚至都不愿意去医院，我看换做其他的明星，就说不准咯。”

“其他明星不一定会像他这样做。”

“也是，哈哈。”

几人在办公室聊了聊天。

此时，一个女交警端着一杯茶水走了进来。

“咦，今天好像有一个大新闻……方兴出轨女明星，颁奖前夕在酒店狂欢？”

她看着手机，说道。

此刻，整个办公室都安静了下来，抬头看向她。

她微微一愣，抬头看向众人：“你们怎么都看着我啊？”

“你刚刚说什么？方兴出轨？？什么时候？”袁峰问道。

这特么，不会这么打脸吧？

他刚刚夸完方兴啊。

“什么时候？就是20号晚上啊，还有人拍下来了，时间都有，晚上七点钟。”

听着这话，袁峰跟几个同事面面相觑。

“20号晚上七点？方老板不是在救人么？怎么出轨的？他有分身术不成？我看一路上的监控，的确就是他没错啊。”

在方兴刚刚记录完昨天的事情之后，绯闻的事件，似乎也开始爆发了。

只是，交警局里面的交警们一脸懵逼。

（第三更，求一下礼物，催更~绯闻的剧情估计就一两章过去吧，本来就不是什么大剧情，只是一点调味料罢了。）

----------------------------------------

第788章 出轨风波（8000字章节）

人的天性是八卦。

而且越劲爆的题材，越能吸引他们来八卦。

比如说某男星结婚了，他们看着肯定没有多少反应。

但是，如果说男星竟然和一只猪结婚了！

那么，多半会引爆话题。

同样的道理。

方老板拿下20号晚上拿下金曲奖无数奖项。

这个话题可以拿来当娱乐头条，但是绝对不可能会有多劲爆。

因为这在许多人心中是理所当然的事情。

如果方老板什么都没有得到，这才是不正常的。

但是，突然有人说方老板在拿金曲奖的那个晚上出轨了！

这绝对是无比劲爆的话题。

甚至可以引爆整个圈子，造成异常大地震。

在21号下午。

香江的雪梨日报就发表了这么一个新闻。

【绝世“好”男方兴出轨清纯女星谭欣，深夜酒店奏响金曲！】

报纸上的新闻一经发布，瞬间便吸引了无数人的眼球。

加上报纸上还有几张照片。

显然，一下子就吸引了那一群人的目光。

当天，三百万份报纸直接销售一空！

直接便在娱乐圈引起了一场轰动。

没多久之后，微博上也直接出现了相关话题。

【方兴出轨！】

【苏子柒被绿！】

【方兴夜会谭欣，好男人形象彻底崩塌！】

雪梨日报：“据报道，20号晚上，金曲奖颁奖前夕，方兴酒店夜会谭欣，运动过后谭欣甚至替方兴擦汗，不过这种种行为被狗仔拍下，天网恢恢疏而不漏，好男人形象就此破裂！”

下边附上了几张图。

正是当时谭欣找狗仔错位拍摄的图片。

一时间，全网震惊！

“卧槽！？真的假的？方老板出轨？”

“一张图片能说明什么？他们刚好在电梯而已！”

“这么刚好方兴还出汗了？没经过剧烈运动会流汗吗？这很明显了好吧？呵呵，这就是一些脑残粉口中所谓的绝世好男人么？”

“方兴出轨，我的信仰坍塌了，呵呵……再也不相信任何男人了！”

“脑残粉们别洗了，人赃并获！可怜苏子柒，竟然跟了这么一个渣男！”

“难怪我说为什么金曲奖方兴会这么晚过去，这特么是玩嗨了忘记时间了啊！可怜子柒竟然被蒙在鼓里。”

“现在知道还不晚，建议离婚！”

“黑子们牛逼！就靠一张图，你们都能脑补一本几千万字的小说了吧？渣渣！坚持相信方老板！方老板绝对不会出轨！”

……

此刻，方兴的黑粉们就跟过年一样，一个个的都冒了出来。

毕竟平时想找一找方兴的黑点太难了。

这一次好不容易逮住了一个机会，他们恨不得直接把方兴喷的家破人亡。

网络，彻底震动！

各大媒体，各大营销号此刻也纷纷开始拿着几张照片开始大肆报道。

直接便在互联网上掀起了一波狂潮。

……

经典娱乐。

“方老板出轨？怎么可能，开玩笑呢！”

“就是，你说世界末日来了我还相信，你说方老板出轨？这媒体真能扯啊！”

“不过这样下去不是好事啊……三人成虎，无中生有，最后洗都洗不清楚了。”

隋剑锋他们看到这个新闻时，脸色也不大好看。

他们很清楚这种新闻是假的，蹭热度的。

但是，想要消除这种假新闻，想要挽回大众信用，却不是一件容易的事情。

“如果我没有猜错的话，这应该就是那个谭欣的一场炒作，想捆绑方老板来炒作，现在就算澄清了，也依然会有人不相信，毕竟那个时候方老板在干嘛？没有人知道。

就算子柒愿意站出来帮忙说话，恐怕他们也是认为子柒在说谎。

这才是最大的问题……”丽姐一脸愁眉的说道。

经典娱乐这边已经马上发了澄清公告了，但是这种澄清公告又有几个人愿意相信呢？

就如同当年周董在地震里面捐了四千万，最后被黑成五十万，就算官媒也帮忙澄清了，依然有人会不相信。

“过分！太过分了！那个雪梨日报真特么恶心！”

“我早就听过雪梨日报了，臭名昭著，为什么还没有关门？”

“他们有后台吧，能捞钱，就不会关门……没有想到这次他们对准了方老板，那个谭欣用心险恶啊。”

“该死！难道只有清者自清？”

经典娱乐的几个人此刻脸色也不是很好看。

丽姐拿出手机说：“我打一个电话给方老板，看看怎么解决。”

……

与此同时。

香江，雪梨日报这边。

总编辑李元峰还在办公室喝咖啡。

他的心情很好，昨天晚上就收到了方兴的照片。

要知道，方兴目前娱乐圈绝对的巨星啊！

所以，当天晚上，他们就紧急加班做了一期，打算跟着金曲奖的热度来一波。

果不其然，今天一发布，直接大卖！

“总编，卖完了，所有报纸都卖完了！”此时，报社印刷部的负责人马上跑来说道。

“呵呵，这些都是意料之中的事情，去吧，再印刷多一点，顺便让谭欣做一期采访，就让她谈谈方兴。”

“可是，她能知道多少？”

“管她知道多少！她想怎么吹牛都是她的事情，我们只要随意报道就行了。”

李元峰淡淡说道，一副运筹帷幄的样子。

印刷部的人就是蠢，根本就不懂得新闻之道。

“哦，好吧……可是这样，方兴会不会找我们麻烦？他好像跟其他明星不一样，他背后还有很多官媒站台。”印刷部负责人又问。

“我说老张！你什么时候变得这么畏畏缩缩了！你怕什么？他们有证据证明我们是胡诌的吗？

再说了，不过是一个小小的明星而已，他还能闹翻天不成？

如果我是方兴，我肯定会来请我们手下留情的。

他再厉害，也只是明星，我们是报纸媒体，我们才掌握着绝大多数人的话语权。

如果他非要跟我们硬杠，那就让他身败名裂！

一个方兴，还挡不住我们的财路，去吧。”

李元峰拿起咖啡杯，喝了一口之后，非常优雅的摆了摆手。

很快，负责人便慢慢离开了。

李元峰摇了摇头：“方兴啊方兴，你还真是一棵摇钱树啊！”

这种事情，他们雪梨日报干得实在是太多太多了。

根本就不会担心有明星找他们麻烦，毕竟比起明星，更多人还是愿意相信他们这些媒体的。

……

而此时，粤城这边。

方家大宅。

“雪梨日报是什么玩意？他竟然敢污蔑我梁薇的儿子？方仁！你说着该怎么办！？

你要是没办法的话，老娘就直接把那什么烂雪梨给拆了！”

方兴的母亲梁薇甚至已经接近暴走边缘，她卷起袖子，骂骂咧咧的盯着这份被撕碎的报纸吼了起来。

只是，父亲方仁显得就比较冷静了。

“他既然选择了当明星，肯定会面对绯闻的，就算我想追究，也很难追究……除非有人能够证明那段时间他在干嘛，不然的话，他们只要死咬着不放，谁都没有办法说他们污蔑。”

方仁神色微冷，缓缓说道。

这种斗争他经历得多了，也见的多了。

他们想要坑一个人，根本就不用管那个人是不是脏的。

直接泼脏水就行了，总会有人相信，这样，白的也能变成黑的。

这就是现实……

“那我们可以把所有的消息压下来吗？”梁薇连忙问。

她可不希望这些谣言直接传到这边。

“内地好压，不过香江那边，有点麻烦。”方仁沉声说道：“我打电话看看。”

“不用了，我来解决！”

就在这个时候，一个冷漠的声音突然传来。

他们回头一看，却见是老爷子慢慢的走了出来。

“污蔑我方家人，我不管那个报社的后台是谁，都不用再开下去了！”

他冷哼一声，道。

没有人怀疑方兴是不是真的会出轨。

因为他们都知道，这不可能。

这就是家人之间的信任。

……

而与此同时，苏家。

“雪梨日报，雪梨日报……真以为你们平时有后台，就没有人管得了你们了么？不是什么人的谣，都能造的！”

苏拓神色阴沉的说道。

“老苏，就不能是方兴真的出轨了？”此时，家里一个客人好奇的问了一句。

苏拓冷笑一声：“老子从小看着那小子长大的，他是什么人我清楚得很！不然怎么可能把女儿交给他？

雪梨日报？哼！”

……

此刻，舆论已经闹得沸沸扬扬了。

方兴的微博底下，还有许多人在骂。

骂什么的都有。

“看吧看吧！方兴根本就没有任何回复，很明显他就是心虚了！”

“呵呵，我就说明星不能相信吧，表面上他们是光鲜亮丽，实际上根本就不知道有多龌蹉，方兴就是一个典型！”

“渣男！呸！亏我还喜欢他的电影，以后都不去了！功夫也别想我去买单！辣鸡！”

“对！抵制《功夫》！”

……

黑粉们在疯狂怒骂。

而此刻，方兴的粉丝群也有一点安静。

“方老板不会真的出轨了吧？怎么还不出来说两句？”

“肯定不会的！我绝对不相信方老板会出轨！等等吧！等他出来说一说！”

“我相信方老板，等他！”

群里的众人只有默默地等待着，等着方兴的回应。

……

此刻，在时空旅店那边。

“嚯，你出轨了，怎么办呀？明年开始所有的家务活你全部承包了吧！”

苏子柒眨了眨眼睛，看着眼前的方兴，笑眯眯的说道。

“不是，这本来就是我承包的，某只猪好像一直都不怎么喜欢做这些吧？”

“这样的吗？那我以后多帮帮忙嘛。”

方兴还在跟苏子柒谈笑风生。

“不过，网上那些谣言怎么处理？”苏子柒看着方兴，问。

“不急，等一天，不给点深刻的教训给他们，他们是不会长记性的。”方兴双眼微眯，冷笑道。

看着方兴这个笑容，苏子柒也清楚会有大事发生。

“你准备……杀鸡儆猴吗？”她问道。

方兴点了点头：“不然的话，有一些记者，太烦人，当然，还有狗仔……”

苏子柒默默的点了点头：“不过快点吧，我担心爸妈那边忍不了，先出手了也说不定。”

“安心吧。”

方兴笑道。

他慢慢的拿出手机。

一个电话拨打了出去。

“老板，请问需要我做什么？”

“晚上八点钟之前，雪梨日报所有参与了这件事情的编辑，所有的黑料全部给我挖出来，既然他们想玩，那就按死他们！”

“是，老板！”

打完电话之后，苏子柒问道：“谭欣呢？”

“她？一个小小的明星，这件事情尘埃落定之后，不用我出手她也会消失了。”方兴耸了耸肩，笑道。

……

就在苏子柒想要说点什么的时候，方兴的手机突然响了起来。

他看了一下，是一个没有备注的电话。

“你好，我是方兴。”

“方、方老板吗？是我，我是必有料。”

“必有料？你可别告诉我，这件事情的策划人是你啊。”

方兴笑着说。

电话那头，必有料没来由的就浑身一颤。

为什么他感觉方老板的笑声有点恐怖？

他连忙说道：“不是我，不过我知道是谁，方老板，其实这是一场针对你的狩猎计划。”

“狩猎我？？”方兴倒是来了兴趣。

电话那头，必有料慢慢的将事情说了一遍。

“事情就是这样，雪梨日报跟问江娱乐也有所联系，他们的势力的确很大，不过我手上有他们制造绯闻的证据，所以……方老板，你可以放心，我至少可以帮你做到跟他们和解。”

听着必有料的话，方兴也算是清楚了来龙去脉。

“两千万做一条黑料也不做？”他笑问道。

必有料沉默片刻之后，说道：“这种事情违背了我的原则，不做。”

“那又是什么事情，让你再次违背原则，把金主都抖给我了？”方兴笑问道。

狗仔是有潜规则的，不能透露背后的金主身份，不然的话……以后就别想混下去了。

所以对必有料的行为，方兴挺惊讶。

“因为……方老板，你救的是我的孩子，谢谢你，以后，我想改行了，这一行太累。”

听着必有料的话，方兴才恍然大悟。

他也没有问太多，随后淡淡说道：“那行，接下来你听我指挥就行了，OK吧？”

“方老板，你不会是想跟雪梨日报还有问江娱乐硬杠吧？他们都不是好惹的啊！”必有料有些担心。

如果硬杠的话，他的这点料绝对没有用，甚至有可能被反咬一口，被告污蔑都有可能。

这个世界，就是这么一回事。

“呵呵，敢算计到我的头上来，还有全身而退的道理么？总而言之，你照做就对了。”方兴冷笑道。

从方兴的语气中，必有料甚至都听出了杀意。

不过他也没有再问什么，只是默默点头：“好的，我知道了。”

……

挂了电话之后，一边的苏子柒问：“什么情况？”

方兴把事情解释了一下。

苏子柒闻言，脸色也有些冷淡：“卑鄙。”

“是啊，的确卑鄙，这个世界上总是会有这样的人，势力越大，越是这样。”方兴冷笑道。

随后，张靖开也打电话过来了，问需不需要帮忙，随时都能帮忙澄清。

宁清那边也直接说可以发动百分之九十的艺人帮忙澄清。

对于他们的帮助，方兴自然是感谢的。

而接下来，又有一通电话打了进来。

打电话来的还是交警局那边的人。

“方老板，如果你需要证据的话，我们可以给你提供！”

袁峰的声音传来。

方兴笑了笑，说道：“谢了，我会需要的，到时候我再联系你们。”

“嘿嘿，不用谢，英雄不容被诋毁！”袁峰冷笑道。

……

这一个下午，方兴就一路在接电话。

父母那边也来电话了。

听到爷爷要出手，把方兴吓了一跳，连忙让他们冷静，他自己可以解决。

“真是累人！这一次如果不能杀鸡儆猴的话，我就真的要白忙活了。”方兴躺在沙发上，淡淡说道。

苏子柒打开电视机。

此刻，电视里面还有一场关于谭欣的访谈。

“关于网上的事情，谭欣你有什么要说的吗？这是谣言？还是你真的当小三了？”

“首先，我先说明，我跟方先生只是普通朋友，我没有当小三，这也只是单纯的谣言，那天我只是看他累，给他擦了擦汗而已，没有其他了！”

“可是现在照片什么的都有了，你就不解释一下当时的情况吗？”

“这没有什么好解释的！简直是可笑！不要再问我这些了！就算是真的，那我们也是真爱！我现在要走了，请你们不要再拦着我！”

“那请问那天晚上你跟方兴在做什么呢？晚上七点左右？”

“那天晚上我只是找方先生谈论一下电影的事情，他拿到了金像奖，我想大家都希望能跟他合作吧？我也不例外，我们只是在房间讨论了半个小时剧本！

并不是跟你们所说的那样猥琐！行了！你们现在的报道已经对我的名誉权造成了严重影响！”

谭欣就带着一脸怒气转身离开了。

“呵呵，套路啊！”苏子柒冷笑道。

的确是套路，表面上是澄清，只不过最后一句却有几分意味深长的感觉。

简直就相当于变相承认。

这样只会让这个绯闻越传越开。

甚至于解释，都不好解释。

事实上也的确如此。

没多久之后，微博上又出现了另外的话题。

【方兴与谭欣共处一室长达半小时！】

“呵呵，半个小时可以做的事情多着呢！还讨论剧本？谁信？告诉我，谁相信！？”

“夜光剧本是吧？哈哈，某人：这个我熟！”

“很明显就是潜规则，谭欣想拿到方兴这边的节奏，被潜规则了！”

“脑残粉别洗了，方兴一直都没说话，明显默认了！不用多久肯定是道歉宣言！”

……

猜测，变得越来越多了。

谭欣的热度，自然也变得越来越高。

这件事情，仿佛真的要被定性了一样。

还有许多人都在等着方兴的回应。

而，没多久之后。

沉默已久的方兴，发话了。

平平无奇方老板：“今天晚上八点见。”

微博发出的瞬间，马上就引来了无数人的目光！

晚上八点见！？

看到这条微博的时候，许多人都好像回想起了以前发生的一些事情。

晚上八点见，这是方兴时间。

每次只要出现关于方兴的一些绯闻或者谣言，他都会发出一条晚上八点见。

然后，会在八点的时候把所有的证据都拿出来，让一切都尘埃落定。

这一次，晚上八点这个时间，又一次出现了！

“方老板回应了！晚上八点见！！”

“666！我就知道方老板肯定不会任由这种谣言发展下去的，晚上八点见！哈哈！黑子们等着吧！”

“留给黑子的时间不多了！你们要黑趁现在吧，晚点你们就没有翻身的机会了哈哈哈！”

“八点一出，小鬼退让！！”

……

此刻，方兴的粉丝也兴奋了起来！

对于他们而言，再也没有什么比这个回复更加振奋人心的事情了。

而此时，一群黑粉也好像想起了什么非常不好的回忆那样。

一时间，竟然也有点畏畏缩缩了起来！

晚上八点见！

这是一个魔咒，每次方兴说出这句话的时候，好像就准备伸手要打他们了一样。

“晚上八点见？什么意思？难道他还有办法反击？”

谭欣看着这一条微博，一时间也有些不解。

只是，问江的总裁没有在意。

“呵呵，这最多也就是在为自己澄清，但是，木已成舟，就算真的澄清了，又能怎么样？

他能解释清楚自己的时间么？

如果真以为这样就可以让所有人相信他的话，那么我只能说，他太天真了。

不管是我们，还是雪梨日报，都不是他能想象的强大。

总而言之，这些你不用再管了。

最近你的通告已经增加了很多，不少的节目都有邀请你。

这一次我们的方兴狩猎计划非常成功，你出名了。”

他笑眯眯的看向谭欣，说道。

谭欣的脸上瞬间也出现了几分欣喜若狂的表情。

“恩！”

有的时候，火起来并不需要什么实力，什么作品。

只要有舆论，只要能造势，那就会引来流量。

最后，他们就可以把这些流量变现……

“娱乐圈的规则，从来没有变过，方兴那小子，太天真了。”问江总裁冷笑着说了一句。

……

交警分局这边。

方兴跟苏子柒又一次来到了这里。

刚刚进来，他就看到必有料也在这边。

必有料的身边还有一个女人，正是那天晚上他见到的那个抱着孩子的女人。

“哈哈，我们的英雄来了！”

交警队长袁峰看到方兴，马上就笑着说道。

“袁队说笑了，我只是一个平平无奇的普通人。”

方兴的话语刚刚落下，两个身影直接就跪在了他的面前。

“谢谢！谢谢你！谢谢你救了我的孩子！如果不是你的话，我真的……我真的就……”

那个女人说着说着，眼睛瞬间都已经红透了。

跟他一起跪下来的还有必有料。

方兴并没有把必有料的身份给捅出来。

只是连忙将他们扶起来：“可别，别这样，姐，你这一跪我就感觉自己不自在了，帮忙是我应该做的事情，我想，但凡是一个有良知的人，遇到这种事情，都会非常乐意出手帮忙的。”

只是，他心中又补充了一句：“在前世还不一定……”

“方老板，谢了！”必有料认真的看着方兴，沉声说道。

他的确是知道这件事情。

但是那个时候，他根本就还不知道方老板救的那个孩子，竟然是他的。

直到他老婆打电话给他，他才反应过来。

此刻他真的是有点后怕，对方兴更是感激不尽。

“不用谢我，我只是做了一件能对得起我良心的事情，对了，孩子现在怎么样了？”方兴连忙问道。

“孩子现在已经脱离危险了，不过目前还在住院观察，等他好了之后一定会让他来感谢你的！”女人激动的说。

方兴连连摆手道：“那没必要，那真的没有必要，没事就好，没事就好。”

身后，一些女警看着这一幕，心中也有些感慨。

“方老板明明这么好的人……他们还要在网上污蔑，真是太恶心了。”

旁边一个老警察叹了口气道：“这个世界，不是所有人都是白的，也不是所有人都是黑的，所以……才需要我们来调节啊。”

袁峰慢慢的走上前去，说道：“方老板，我们手上有视频，也可以替你作证，只要需要，你就说一声。”

“我也可以！我也可以！方先生，那群畜生还在骂你！只要你需要，我马上站出来！”必有料的老婆也激动的说道。

方兴看了一眼必有料。

却见必有料重重的点了点头：“有需要，我会不惜一切的帮忙！”

看着他们的反应，方兴也清楚，这援手并没有白搭。

还好，这个世界上还没有‘不是你撞的，为什么你要扶？’这种愚蠢的问题。

“谢了，今天晚上八点，就麻烦各位帮个忙了。”他笑着说道。

“不过这雪梨日报，的确不太好搞，最后能告他们造谣，不过也就赔一点钱，这一次的谣言让他们赚大了。”

袁峰叹了口气，无奈的说道。

其实他们也已经习惯了，不是所有事情，都能十全十美。

“雪梨日报，我却认为，已经没有必要存在了，这个媒体界，的确也该整顿整顿了。”

方兴双眼微眯，冷冷说道。

“唉，话虽然是这么说，但是……实行起来可不容易啊！其实经常会有明星去警局那边报案，不过最后也都是没有办法的，憋着，只有憋着。”袁峰无奈道。

方兴笑了笑，没有说话。

一旁的必有料看着方兴的笑容。

却莫名的心中一寒。

他总感觉，接下来……会有大事发生。

……

时间，一点点的流逝着。

转眼之间，夜晚已经来临了。

今天晚上，注定了也不会平静。

晚上八点，无数人都在等待着这个时间。

他们很清楚，接下来会有大事发生。

出轨的这件事情，很快就需要有一波了结了。

雪梨日报这边。

“晚上八点？呵呵，我倒是要看看你能玩出什么花样来。”

李元峰坐在自己的办公室这边，他们还得准备明天早上的报纸。

如果今天晚上方兴抛出来的所谓证据有意思的话，他们还可以继续报道出去。

至于其他，他倒是不担心会被方兴反攻过来，这……不可能。

……

“老板，所有资料收集完毕了，现在马上传送到你的邮箱。”

此时，方兴接到了一个电话。

“嗯，发来吧。”

挂了电话没多久之后，方兴的电脑这边就收到了一份邮件。

里面有打包的文件。

总共有50G左右，不可谓不大。

方兴简单的解压了一下。

里面有不少的交易记录。

也有视频，还有照片。

“这里背后，牵扯到的人还真不少啊。”苏子柒看着文件，不由得咂舌道：“一旦发出去，波及的人就多了。”

“那你觉得应该怎么做？”方兴笑眯眯的看着苏子柒，问。

苏子柒撇了撇嘴，哼了一声：“没有一个好人，全部干掉！不过这个不能由你来发，不然的话，很多目光会落在你的身上。”

“是啊，先发必有料的吧，至于这个……稍微透露一点点，剩下的，让警方解决。”方兴点了点头，说道。

他原本打算把这些料发给必有料的。

但是，里面涉及的东西太多。

发给必有料的话，必有料恐怕会麻烦缠身，甚至有可能莫名失踪，还是不能这么缺德的。

方兴简单的整理了一些文件。

最后又把那些打包文件发了出去。

他打开了一个聊天窗口。

“老爸，给你一点东西。”

方仁很快回复了：“好。”

他甚至没有问方兴那是什么。

父子之间，他们拥有默契。

将东西分配好之后。

方兴才默默的看了看时间。

“七点五十分，还有十分钟……媒体界将会迎来一场大变革。”他笑着说道。

……

无数人，都在等着时间。

谭欣在等，心中多少有点紧张。

李元峰在等，不过心情是闲庭信步的。

粉丝们也在等，等一个清白。

最后，时间也慢慢的来到了八点钟。

这一刻，无数人同时刷新微博。

而这一刻，微博瞬间瘫痪。

（这章八千字，求一下礼物，催更~天冷了，不想分章，就算一章啦。

今天是光棍节，本人也没什么文化，只能祝大家，年年有今日，岁岁有今朝了。）

----------------------------------------

第789章 铁证如山，尘埃落定！（这是大章）

龙都，某出租屋这边。

丁小音的手此刻正紧紧的拿着鼠标。

她的脸上满是紧张的表情。

之前爆出来的什么方兴出轨的消息她不愿意相信。

毕竟在她眼中，方兴已经成为了她的信仰，成为她生命中的一道光芒了。

如果这样的光芒堕入黑暗的话，她不敢想象未来会是什么样子的。

所以，当看到方兴发出八点见的微博时，她就无比兴奋，无比关注。

八点见，这是方兴时间，她相信一切都会好转。

八点钟到时，她第一时间就刷新了微博。

然而，一刷新，微博直接崩溃。

“快点，快点啊！”

丁小音着急无比的敲了敲鼠标，似乎在发泄着自己心中的不安情绪。

微博瘫痪时间大概就是一分钟左右。

一分钟之后，恢复正常。

她第一时间看到方兴微博的更新。

平平无奇方老板：“看图，另外，你确定那天晚上，七点钟之前的半个小时跟我在房间看剧本？@谭欣。”

简简单单的两个字，挺有方老板风格。

丁小音第一时间点开了图片。

图片自然就是必有料发给方兴的那张交易的聊天图。

两千万！

买方兴绯闻，如果没有，可以制造！

至于购买人，赫然便是问江娱乐。

看到这时，丁小音顿时来了精神。

对！

就应该是这样！

出轨什么的都不应该是真的，一定是假的！

看到这些，方兴的粉丝自然是高兴的。

然而，黑粉们却不会接受。

“就这？呵呵，泼脏水而已，聊天记录转账记录谁不会制作啊？”

“就是！如果八点见的证据就这，那么我就真的失望了，看来方兴这一次是坐实了出轨啊，根本就没有办法完全澄清了。”

“哈哈哈哈！我还以为会有什么惊天大料，就一个聊天记录？笑死人了好吧！”

无数黑粉一时间都乐了。

还以为会有什么反转，还以为会有打脸，没有想到方兴时间也不管用了？

“呵呵，就这啊？方兴还真是怪可笑的。”李元峰看着这个消息，一时间也跟着哈哈大笑了起来。

这种所谓的聊天记录，根本不足以证明什么。

甚至他们根本就没有必要去管，也不会有几个人愿意相信。

问江娱乐这边。

谭欣也狠狠的松了口气。

“我还以为会有什么证据，没有想到竟然是这些！不过，那个必有料竟然违背了原则，他就不怕身败名裂吗？”

谭欣恨得有点牙痒痒的说道。

“呵呵，也许被方兴买通了吧，不过如果只是这种程度的回应的话，根本不用担心什么。”

问江老板耸了耸肩，并不在意。

谭欣看着这个方兴艾特了自己，很快也上了微博回应，直接就转发了方兴的微博。

谭欣：“有些事情我们不必要说得这么清楚，我们只是在看剧本，清者自清不是吗？@平平无奇方老板。”

显然，这是在火上浇油，直接否定了方兴的说法。

“这样一来，就看看愿意相信他的人比较多，还是相信我的人比较多了。”谭欣笑着说。

当然，这些都没有关系。

现在，就相当于她已经跟方兴绑定了起来。

谈起方兴，一定会有她。

这就是她的营销，现在，她的名气也越来越上来了。

甚至芒果台那边都准备邀请她出席春晚了。

这就是流量。

果然，当谭欣的微博发出来之后。

网上的质疑声就更多了。

一旦娱乐圈八卦出现了两种可能性的时候，很多人往往都喜欢往坏的方向去想。

这一次显然也没有任何例外。

“哈哈，现在还怎么解释？方先生？你说我们应该相信你还是相信谭欣呢？”

“抱歉，我选择相信谭欣，谭欣才是弱势群体。”

“想吃干抹净不认人，啧啧，真是可怕，如果我没有猜错的话，接下来方兴就要动用他的经济实力，直接让谭欣闭嘴了，别忘记他可是亿万富豪！”

“谭欣撑住，别被渣男套路了！我们支持你！”

“谭欣突然被封杀的话，肯定是方兴搞出来的，他背后还有官媒，这个世界上从来都没有正义，啧啧！”

……

许多黑粉已经开始了自己的站队。

在他们看来，方兴拥有亿万身家，这就是邪恶，弱势就是正义。

方兴时间，在这一刻仿佛失灵。

“看来她是铁了心要绑着你炒作了啊。”

苏子柒笑眯眯的看着眼前的方兴，说道。

方兴笑了笑，说：“意料之中。”

随后他又一次发布了一条微博。

“既然这样，游戏结束@必有料@九龙交警分局。”

这一条微博，让众人一脸懵逼。

什么意思？

这样就游戏结束？

发生了什么事情吗？

就在他们好奇时，九龙交警局这边，发出了一条微博。

“20号晚上六点四十分，一场生命的接力在九龙进行，一名婴儿突发高烧疾病，情况紧急，所幸有一位年轻人伸出援手，挽回了一个小生命，也挽救了一个差点破碎的家庭……”

说着，九龙交警局这边很快就发出了一条视频。

看到视频的瞬间，丁小音，谭欣，李元峰等人都第一时间点了进去。

他们也想知道，这里面又有什么东西。

而，当他们看到这个视频时，脸上的反应也完全不一样了。

“那是，方老板！？六点三十五分！”丁小音喃喃道。

此时，从监控这边可以看到，方兴跟苏子柒从车上走下。

还有一个女人一脸急切的抱着一个孩子跑了出来，看上去脸色痛苦无比。

他们听不到几人的交流。

但是，却能看到方兴二话不说，直接找来了一辆摩托车，把孩子系在身上，戴上头盔，便是一路狂奔。

看着视频的时候，丁小音也不由得跟着紧张了起来。

当看到大塞车时，她的心提了起来。

而又看到有几个司机自发跑出来开路，她又不由得眼睛微热了起来。

一条生命的通道，在一群司机的帮助之下打开。

最后，才终于把孩子安全的送到了目的地。

看着视频的人，也狠狠的松了口气。

只是，那个司机……竟然是方老板？

再看看监控显示的时间，到医院的时候，是晚上的六点五十分左右。

最后，他又骑车回到酒店。

此时……才是七点钟上下。

这个时间，跟雪梨日报所说的，还有跟谭欣所说的完全不一样啊！

六点半到七点钟方兴在房间跟谭欣看剧本？？

难不成他有分身术么？？

“这时间根本对不上！根本对不上！”此刻，丁小音的脸上满是欣喜的表情。

她的拳头慢慢紧握了起来！

这样就对了！

方老板根本不可能出轨！

她就知道，方老板绝对不可能出轨！

“我就知道，我就知道！！”

丁小音说着，眼泪都快流下来了。

此刻，心中的种种委屈，似乎也慢慢的开始得到了释放。

她连忙又点开了必有料的微博。

这个狗仔她知道，在业内非常有名。

必有料也更新了一条微博：“其实在娱乐圈，一直都有一个默认的潜规则，热度即是流量。

很多明星为了热度，都会用尽各种方法来博眼球，下限不高。

问江娱乐曾经用两千万找我要谭欣跟方兴的绯闻，一开始我接了下来。

我也很好奇，方兴这个号称零绯闻的明星到底能不能承受得了美色的诱惑。

结果让我意外，他跟苏子柒始终都没有分开过，中间有许多女星邀请过他，但他从未正面看一眼。

直到20号晚上，发生了那件事情，他们才分开了，最后我只有选择放弃。

我不想做违背原则的事情。

以前，我不相信娱乐圈有零绯闻的明星，可是现在，我愿意相信。

总是有人，哪怕功成名就，也能保持本心。”

一条长微博，配上的是一些照片。

一张是方兴在医院取下头盔的一瞬间，擦了擦汗水又离开了。

一张是急急忙忙回到酒店换衣服。

一张，是谭欣跟一个拿着相机的男人在一起的画面。

还有几张，是方兴跟谭欣的正确身位。

由始至终，方兴就没怎么跟谭欣站在一起过。

看着这样的照片，身为方兴的粉丝，丁小音激动了。

无数粉丝，都激动了！

“哈哈哈哈！！这算是不在场证明吗！？黑子们，来！继续说话啊！方老板哪里出轨了？说啊！”

“方老板从上楼到下楼，不过两三分钟，请问这点时间是怎么看的剧本啊？”

“呵呵，最毒妇人心，现在麻烦你再站出来，摸着你的良心说话，哦抱歉，你好像没有良心！@谭欣”

“还有雪梨日报也是最恶心的！现在麻烦你们站出来说两句话吧！@雪梨日报@谭欣！”

“辣鸡雪梨日报，倒闭吧！方老板没有出轨！官方铁证！”

“卧槽！卧槽！！原来那天跟我交流的摩托车司机竟然是方老板！？哈哈哈哈我竟然跟方老板聊过天，天呐！”

“视频把我看哭了！大家都好有爱心，这个世界果然还是非常有温度的！”

“就这，你们好意思说方老板出轨？抱歉，看完这个视频之后我更喜欢方老板了！”

“方老板永远的神！！”

……

一时间，有无数人纷纷发着消息。

没多久之后，各大媒体也纷纷发表了这个新闻报道。

龙国报：“这是一场生命的接力，不管是明星，还是普通人，他们的行为都能给我们带来感动，带来正能量！@平平无奇方老板@九龙交警分局@九龙医院”

龙华社：“方兴出轨真相大白！救人英雄不容诋毁，媒体应尽到传播正能量作用，而非肆意的污蔑造谣！”

紫光大饭店：“方老板的正能量看着真是下饭啊，希望世界充满爱，而少一点恶意的造谣跟诋毁！”

各大主流媒体都纷纷开始报道这件事情。

一夜之间，这件事情似乎已经开始了全面反转。

而此刻……

问江娱乐。

看到这个消息时，谭欣整个人都有些懵逼了！

“这、这！！怎么会这样，怎么会这样？怎么能这么巧？”

她喃喃自语的说着。

看着微博上的种种消息，她瞬间脑袋一片空白！

好不容易找到方兴落单，结果竟然是因为发生了这样的事情？

她感觉这简直就是上天在戏弄她啊！

“怎么办？怎么办……赵总，我现在应该怎么办？”

她连忙抓住问江娱乐总裁的手臂，焦急的摇晃了起来！

完了，完了啊！

她一开始还以为方兴绝对没有办法洗白的。

就算可以洗白，也会有很多人不相信。

可是现在……跟她想的完全不一样啊！

方兴怎么不好好呆在酒店，去当救人英雄了？？

“别着急！怕什么！大不了就被告诽谤，到时候赔点钱就和解了！你现在的名声已经起来了，人气已经有了！

到时候好好运营运营，这件事情谁会一直记住？就算会记住，也会有一群人愿意去维护你，不用担心！”

问江老总呵斥道。

听到这话时，谭欣又恢复了淡定。

是啊。

就算方兴洗白了又怎么样？

反正她已经出名了。

“赵总说得对！”想到这，她脸上露出一丝微笑。

“嗯，呵呵，不过这方兴的运气倒是不错……希望他懂得到此为止吧，不然的话，哼哼！”

问江娱乐老总冷冷一笑，没有再说下去。

然而，下一秒……

“赵总，我、我的微博账号被封了！！”

谭欣突然一阵惊呼，连忙喊道。

“什么？微博把你封号了？”

“它说我造谣。”

谭欣看着自己的微博，一个消息都发不出去了，直接被封禁。

她的心态瞬间就有点崩了。

“问江娱乐……问江娱乐的官微也被封了？”

赵总登上问江娱乐的官方微博，却发现自家公司的官方微博同时被封。

反击了！

此刻，他脑海中就冒出了一个可能性！

肯定是方兴那小子开始反击了！

“岂有此理，他真敢啊！微博竟然还这么老实听他的话？”

他咬牙切齿的说着。

随后就准备拨打电话到微博那边。

然而此时，问江娱乐的电话先一步响了起来。

他迟疑片刻之后，马上接通。

“你好，云府电视台？取消？为什么？”

“我知道了，再见！”

赵总脸色不是很好看。

而，电话挂掉的下一秒，又有电话打了进来。

“秦府电视台？又取消！？”

……

接连着几个电话，全都是要取消跟问江娱乐的通告的！

“赵总，所有找我合作的电视台……都把我的通告取消了……”谭欣的声音也跟着传来。

赵总闻言，脸色阴沉无比。

他慢慢的把电话盖了下去：“不但是你，我们问江娱乐百分之九十的合作通告，全部被取消了……”

听到这话，谭欣顿时也跟着有点不知所措。

这到底是……怎么回事？？

没多久之后，微博上也出现了相关话题。

【云府电视台取消问江娱乐所有通告！】

【粤城电视台取消问江娱乐所有艺人通告！】

【秦府电视台……】

【香江天王张靖开宣布不再跟问江娱乐艺人合作！】

【邵氏宣布……】

【歌后……】

内地所有的电视台，香江的娱乐公司，还有许多的天王天后直接单方面宣布取消跟问江娱乐合作的消息，瞬间铺满了整个微博！

此刻，整个微博又一次地震。

“卧槽！？所有人都出来给方老板出头了！？”

“666啊！全娱乐圈封杀！活该！让你们造谣！哈哈笑死我了！”

“方老板威武！这影响力没谁了啊！”

“活该！造谣就应该被封杀！不过这一波封杀好狠啊！”

“某电还没有出手，业内电视台娱乐公司已经出手了，666！”

“也就只有方老板才有这种影响力了吧，啧啧……全面封杀，还有谁！？”

“这像极了当初韩流入侵的时候方老板被封杀的场景，可是，方老板只有一个，问江娱乐那是什么辣鸡？”

……

无数网友都惊讶了，纷纷发出了消息。

而方兴的影响力，又一次震撼了不少业内的人。

超新星娱乐……

张文才有些失望的看着微博：“还以为方兴要完蛋了，没有想到竟然让他活过来了……唉，以后还是少点招惹他吧，大势已成啊！”

尊皇娱乐。

“那一群蠢货，竟然想用这种方法击败方兴？要是方兴真有这么容易对付的话，也不会有尊皇娱乐出现了。

不过……方兴的影响力的确可怕。”吴根喃喃自语的说道。

他是看得非常清楚的，如果他想封杀一个人，绝对没有方兴这么容易。

要知道，目前方兴一句话都没有说。

可是业内百分之九十的巨头，都选择出手封杀问江娱乐。

这种影响力，已经到达一种恐怖的级别了。

“要击败方兴，只用靠作品……”他喃喃自语的说道。

……

“没有想到，连香江这么多不认识的艺人，都会帮你出头。”

苏子柒看着微博，也有些惊讶。

香江这边有很多他们之前没有接触过的艺人，都纷纷冒出头，表示不再跟问江娱乐合作。

要知道，方兴之前跟他们没有任何关系啊。

“应该是宁天王的影响力了，而且，他们有一大半，估计都想要跟我们有点关系吧。”方兴耸了耸肩，笑着说道。

“那接下来，要对付的是雪梨日报吗？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴笑了笑，没有说话。

不过，这笑容里面已经有了答案。

一夜之间，问江娱乐经历了大起大落。

瞬间被封杀。

不过，还是有人知道，问江娱乐还有一个同谋，雪梨日报！

此刻，雪梨日报的微博底下还有许多人都在骂。

“滚出来道歉！特么天天造谣！”

“雪梨日报就是五十万聚集地！这种垃圾报纸也只有无脑黑子才会相信的！”

“雪梨日报长期造谣明星，可是却从来都不会道歉！现在应该算账了！”

“滚出来道歉！”

……

无数粉丝纷纷跑到雪梨日报这边，要求他们速度出来道歉。

只是，雪梨日报却一直都在保持沉默。

直接把评论区给关闭了。

然后又转发一些其他无关紧要的新闻想要转移话题。

一直都没有说什么。

显然就是打算蒙混过关了。

这让人气得不行，不过又无可奈何。

毕竟雪梨日报是媒体界，不是娱乐圈的东西。

香江艺人群。

“看到是雪梨日报造谣，我就知道这个事情没有办法解决了。”

“唉！谁说不是呢？当初姚雪不就是被雪梨日报的拼命造谣抹黑逼到自杀的嘛？虽然救过来了，现在还神志不清，唉！”

“雪梨日报真的是万恶之源，可惜没有人可以治得了他们！”

“他们背后有人，还是别惹他们的好，不然姚雪可能就是前车之鉴了。”

“当初就是雪梨日报造谣我出轨的！现在我的名声还没恢复过来！为了钱他们什么都能干！”

“唉，也不知道方老板会不会找雪梨日报算账，如果能干掉他们就好了。”

“别想了，方老板虽然有足够的影响力，但是……雪梨日报背后有敏感背景，这不是钱可以解决的。”

“是啊，还是希望方老板能够理智一点吧，要是惹了雪梨日报，后果可能会挺严重。”

……

群里面，不少的香江明星都有些恼怒，纷纷在群里面抱怨，也有些担忧。

他们担心方兴也跟着跑去找雪梨日报算账，这样的话，后果会很严重。

雪梨日报，这种媒体界的HSH组织，不是他们这些艺人可以管的。

而，与此同时……

方兴的下一条微博也更新了：“在？想主动道歉然后关门还是想打个官司然后自己关门？@雪梨日报”

很明显，方兴直接朝雪梨日报开炮了！

瞬间，许多的粉丝都兴奋了起来。

“666，就是不能惯着这什么雪梨日报，方老板干的漂亮！”

“挖槽！方老板勇啊！竟然直接朝雪梨日报开炮了！！不过小心点吧，雪梨日报不是什么好东西！”

“是啊，之前很多明星都告过雪梨日报，结果那些明星好像都名声臭掉了……雪梨日报真的很恶心人的。”

“必须告他们！这恶心的报社早就应该倒闭了！”

……

粉丝们兴奋无比，纷纷表示支持！

而明星们，则是有些目瞪口呆。

方兴他……竟然直接找雪梨日报？

难道不知道雪梨日报早就臭名远扬了吗？

“天呐，他真的去了……”

“能够洗白已经不容易了，为什么他还要蹚浑水啊？”

“天知道，唉，方兴这一回估计也会麻烦了。”

明星们都在叹气，感觉可惜。

而此刻的问江娱乐。

赵总看到这个微博时，直接就原地大笑了起来。

“哈哈哈哈！他竟然还敢主动找雪梨日报！？我看他简直就是活腻歪了啊！”

“哼！我凉了，他也不远了！”谭欣咬牙切齿的说。

如果方兴不找雪梨日报麻烦，还没什么。

但是……找了，那后果就会很严重了。

这是他们的共识。

……

雪梨日报！

“他说他要跟我打官司？我没有看错吧？这年头一个小小的明星，竟然也有这种勇气了？

他真以为有几个官媒给他撑腰，我就弄不了他？”

李元峰看着方兴的微博，顿时便乐了起来。

他满脸的不屑，威胁雪梨日报，这些简直就跟开玩笑似的，没长脑子！

“总编，我们怎么办？”

“怎么办？呵呵，既然他不长眼睛要撞上来，那么……我们就弄臭他！用点手段也行，对了，还有苏子柒，也不用放过了。

过年之后，我要看到这对模范夫妻，变成奸夫淫妇。”

他嘴角泛起一丝阴冷的笑容。

主动制造谣言，这是他们最擅长的东西。

绝对不是几个狗仔搞出来的东西能够相提并论的。

“是，我现在就去安排！”手下连忙说道。

等手下离开之后，李元峰的脸上露出阴冷笑容：“雪梨日报似乎已经很久没有杀鸡儆猴了啊，既然你方兴要找死，那就死吧。”

……

时间很快来到了第二天。

李元峰又来到了雪梨日报。

正常上班。

要对付方兴，还得做足准备，所以他们只有马不停蹄。

然而，他来到公司门口时，却见到有两个人站在门口，似乎在等着他。

定睛一看……

“哟，这不是方老板还有方夫人么？啧啧，稀客啊，你们来这里，不是指望着我道歉的吧？”

李元峰冷笑着说道。

他的面前，站着的赫然就是方兴还有苏子柒两个人。

方兴笑了笑，随后慢慢的朝着李元峰的方向走去。

“雪梨日报，这个名字倒是不错……”他笑着说。

李元峰有点搞不明白方兴的意思，便笑着问道。

“你想表达什么么？方老板？”

“这个地方，也挺好的。”方兴又说了一句。

李元峰神色微微一冷，随后笑道：“你这是什么意思？难道真以为，你真的能赢么？”

方兴并没说什么，只是慢慢的从身上拿出了一支烟。

“李总编要抽烟么？”

“如果方老板为我点烟的话，我很乐意。”

“好啊。”方兴笑了笑，说。

说完之后，他慢慢的掏出了打火机。

李元峰看着眼前的方兴，只感觉这家伙是不是准备来讲和了？

“如果方老板你打算跟我们讲和的话，说不定我还会考虑考虑。”

看着方兴点着了香烟，李元峰笑眯眯的伸手准备接过。

而下一秒，方兴的手微微一抖，一根香烟直接变成了三根。

“什么意思？”李元峰微微一愣，看着方兴。

三根烟？这是准备给他上香呢？

下一秒，方兴伸手拍了拍李元峰的肩膀。

顿时，李元峰只感觉肩膀传来一股巨力，差点让他没有站稳。

“嗷！”他还是叫了一声。

这一瞬间，方兴直接把三根烟塞进李云峰的嘴巴。

“吃完了，好上路，李总编，再会。”

说完之后，方兴便直接带着苏子柒离开了。

李元峰站在原地，还没回过神。

直到香烟的烟味呛到了他，他才反应过来。

“呸！呸呸！”

他连忙把三支烟给吐掉。

猛地回头，却已经不见了方兴他们的身影。

“岂有此理！你找死！！”李元峰咬牙道。

此刻，他已经下定决心，无论如何都要解决方兴！

竟然还跑到杂志社门口挑衅他了？

等他慢慢的回到自己的办公室，准备打电话的时候……

敲门声也慢慢的响了起来。

“谁？我现在没空！别烦我，滚！”他怒斥道。

然而，下一秒门被强行推开了。

“我特么不是说了，我……你、你们是谁！？”

李元峰一脸惊愕的看着眼前的人。

全都穿着警服，看上去面色冷峻无比。

“我们是廉政公署，李元峰，现在我们手上有一些案件需要你配合调查，麻烦你跟我们走一趟！”

为首的一个警察呵斥道。

李元峰心中顿时一慌。

不过狡猾如他，很快还是冷静了下来，笑着说。

“不是吧阿sir？廉政公署能查到我这里来？你不是开玩笑吗？”

“我没有跟你开玩笑！现在你必须跟我们走一趟！麻烦你配合调查！”警察呵斥道。

“行，行，你们行！！等着，我打一个电话，希望到时候你们还能这么硬气的跟我说话！”

李元峰咬牙道。

做媒体的，怎么可能没有后台？

没多久之后，电话打通了。

“詹先生，我……”

“李元峰？我现在没空跟你聊天！你别找我了，如果有人来找你，你就说你不认识我！”

电话那头，马上就有一个着急无比的声音传来。

听着这话，李元峰一脸懵逼：“怎、怎么回事？？”

“我不知道！上边老板突然有人对我展开调查了！而且级别很高，我根本挡不住！你最好别承认我们的关系！就这样！”

电话很快挂断了。

李元峰站在原地，一脸懵逼。

这特么……发生了什么事情啊？

“李总编，现在可以跟我们走一趟了吧？”那警长又问。

李元峰闻言，脸色阴晴不定。

突然他想到了刚刚在门口见到方兴的那一幕。

他心中莫名就有点慌了。

方兴？

这一切难道都是方兴搞出来的？

“该、该死……他到底是什么人啊！？”

他喃喃自语的说着。

“走吧！”

雪梨日报，直接宣布暂时停业，原因不明……

……

时空旅店这边。

方兴还在打着电话。

“方老板，雪梨日报……还是算了吧，他们后台比较硬，跟他硬碰硬，吃亏的只会是我们。”

宁清在电话里面告诉方兴。

他非常清楚雪梨日报的情况，才会这么劝诫方兴。

“哦，这件事情啊，问题不大，放心吧，已经结束了。”方兴笑了笑，说道。

“宁叔，我还有事，回头再说吧，挂了啊！”

说完之后，方兴慢慢的挂了电话。

一个短信来到了他的手机里面。

他看了一眼之后，脸上露出了微笑：“OK，一切都已经解决了，尘埃落定！”

“你啊，还亲自跑去看他。”

“不然呢？算计我就算了，连你都想算计……既然这样的话，怎么能让他好过？”方兴冷笑一声。

苏子柒听着，只感觉心中温暖无比。

今天早上，他们手上就拿到了一个聊天录音，正是昨晚李元峰的录音！

……

另外一边。

“唉，方兴不听我的，看来他们好像是打定主意要跟雪梨日报斗到底了啊。”

宁清狠狠的叹了口气，脸上满是忧愁。

“那、那怎么办？我们不能看着他们出事吧？”温悦连忙问道。

“我知道，我去联系一下李元峰吧，说说情，希望他能放过方兴……”

宁清喃喃道。

而，就在这个时候，一个激动无比的声音突然传来。

“爸！妈！好消息，好消息啊！雪梨日报好像被查封了！！”

楼上，宁江一脸激动的跑下来说道。

听到这话时，宁清准备打电话的手也停住了。

他看着宁江，问道：“你、你说什么？”

“我说！万恶的雪梨日报终于被查封了！”宁江激动喊道。

听到这话，宁清顿时懵了。

“查、查封了？？怎么可能？”

“真的！你看！廉政公署那边好像都开始立案了！”宁江拿起手机，放在宁清的面前。

宁清看着手机的新闻，顿时如遭雷击！

他突然想起了刚刚方兴所说的话。

一切都已经解决了，尘埃落定了！？

他心中满是震撼，喃喃自语的说：“这……这真的是已经尘埃落定了啊？”

（求一下礼物，催更~这章9000字，所以是一章大章，说好的这件事情一两章结束，刚好两章尘埃落定，我没吹牛吧哈哈哈~说起来这本书200万字了，真快。）

----------------------------------------

第790章 媒体界变天（一更）

一场变动会突如其来的席卷了整个媒体界。

就在所有业内人都以为雪梨日报会对方兴进行反击的时候。

一个天大的消息突然便传遍了整个圈子。

【雪梨日报涉嫌违规遭遇查封！】

【雪梨日报总编李元峰被立案调查！】

……

一个又一个的话题突然冲上了热搜。

也引起了无数人的震撼。

这到底……发生了什么？

“卧槽！？雪梨日报就这样关门了？难道是因为得罪了方老板？”

“哈哈哈哈！活该！普天同庆！这烂雪梨终于关门了！”

“雪梨日报关门是迟早的事情，他们平时就没干过好事！估计是后台垮了，应该跟方老板没关系，不过估计是导火索。”

“哈哈，不管怎么样都好，雪梨日报终于完蛋了，喜大普奔！”

……

对于网友们来说，他们并不在意是谁弄垮了雪梨日报。

只要有瓜吃，就有他们的身影。

雪梨日报被查封的消息很快就传遍了整个娱乐圈。

无数明星此刻也一脸懵逼。

香江艺人群。

“我去，大家看到新闻没有？雪梨日报没了！”

“是啊，我也看到了，这……跟方兴到底有没有关系啊？要是有的话，这也太恐怖了吧？”

“牛逼……方兴只是说了一句让雪梨日报关门，雪梨日报第二天就关门了，言出法随了啊属于是！”

“不好说，方兴太神秘了，而且他的实力比我们想象的都要强悍啊，听说，他开演唱会的时候，还有一些身份特殊的人也参加了。”

“的确，方兴的身份我感觉我们看到的还只是冰山一角……”

还有许多的艺人都在谈论着这件事情。

他们可不认为这只是一场巧合。

雪梨日报之前可没有半点要被调查的迹象的啊。

这一次就因为方兴的事情爆发了。

然后方兴反击了，接着，雪梨日报就没了。

这一切都实在是太过不合常理了。

说跟方兴没有关系，他们还真不愿意相信。

没多久之后，天王张靖开冒泡了。

“关于方兴的事情，大家就不要再深挖了，事情到此为止吧，雪梨日报倒闭了是好事，其他的……知道了对我们也没有什么好处。”

张靖开发了一条消息，终结了这一次的议论。

不过，这一群艺人心中多少也有了一个底。

毕竟张靖开这番话绝对不是无的放矢的，方兴的身份，有点恐怖。

之后，也没有人再去谈论这件事情。

……

两天之后，又有一些小道消息被放了出来。

基本上就是雪梨日报背后的一些肮脏手段。

有聊天截图，有对话录音等等。

他们才发现，雪梨日报以往关于许多明星的谣言，都是假的。

甚至为了制造话题，他们会不惜主动制造出绯闻。

一旦有明星想要控告他们，他们就会变本加厉的往那个明星身上泼脏水，直接摧毁他们的身心。

种种恶行公之于众之后，雪梨日报的名声，便算是彻底的烂大街了。

……

九龙警局。

“你可以离开了，不过要随时等着我们的传唤，我们会有人专门看着你，不要想逃走。”

“我知道了……”

李元峰慢慢的离开了警局。

他并不是被无罪释放了，只是还没有走到刑拘的流程。

此刻他已经反应了过来，完蛋了！

一切都完蛋了！

他的后台垮了，他以前所做的所有事情，都将会被人算总账。

他突然想到了方兴。

想到方兴最后的笑。

他没来由的浑身一颤。

想起了以前在内地有一个传闻，就叫‘宁惹阎王，莫惹方兴’。

“方兴，到底是什么人……”

他喃喃自语。

刚刚走出警局没多久，就听到有声音传来。

“李元峰！那个就是雪梨日报的总编李元峰！！”

“你个冚家铲啊！李元峰这次看你死不死！”

“干了这么多丧尽天良的事情，这一次报应来了吧！活该！”

“Call lao ye！你们这些无良媒体都该死！”

有一个年轻人手中拿着刚刚买回来的鸡蛋，直接就往李元峰的脑袋上招呼了过去。

“你干嘛！！”李元峰被砸了一脑袋鸡蛋，顿时也怒了，呵斥道！

“还干嘛？打扑该啦！快点来打扑该啦！”

一群人都纷纷拿着鸡蛋或者蔬菜直接朝着李元峰的方向砸去。

此刻，李元峰狼狈无比。

“阿sir！阿sir！他们打我啊！！”

李元峰惊恐万分的大喊。

“你们干嘛？别打人！”

“阿sir，我们没打人，我们打乌龟王八蛋啊！”

李元峰已经意识到了，完了，这一回，一切都完蛋了……

……

问江娱乐。

此刻整个公司的氛围都一蹶不振。

赵总的脸色无比难看。

问江娱乐的艺人也纷纷要求解约。

谭欣更是一下子憔悴了许多。

“为什么？为什么会这样？为什么连雪梨日报都倒闭了？他到底是什么人啊？”她喃喃说道。

原本还期待着雪梨日报能够把方兴弄得身败名裂的。

却没有想到这转眼之间，雪梨日报反而先完蛋了，这到底是什么情况？

“也许从一开始，我们就不应该把主意打到方兴的身上，这一次……我们都错了啊！”

赵总狠狠的叹了口气，整个人看上去都苍老了不少的样子。

虽然现在上头并没有封杀他们问江娱乐。

但是，问江娱乐现在几乎名存实亡。

方兴的影响力太大了，他甚至就没有正眼看过他们问江娱乐一眼，可是，却让他们问江娱乐的业务受损了99%。

这样下去，完蛋只是迟早的问题吧。

……

三天之后。

各大官媒也正式发布通告。

【雪梨日报总编李元峰以及相关人员被批逮捕！】

龙视：“近日，我们破获了一起利用娱乐媒体造谣牟利，大行潜规则的案件，涉事媒体雪梨日报造谣生事，以此勒索受害人，对社会造成严重影响。

在相关证据与事实面前，雪梨日报总编李元峰及其后台均已认罪，被批逮捕，案件正在进一步审理中。

希望媒体能够尽到自己的责任与义务，向大众传播真相，而非为了一时之利擅自造谣。”

龙视的新闻官微一经发布，其他的官方媒体也纷纷跟着表态。

龙国报：“媒体的责任是传播事实，而不是造谣生事，自媒体更应该对自己进行严格自查，不做标题党，非真实新闻不要传播，在享受大众流量带来的福利的同时，也需尽到自己应尽的责任与义务。”

紫光大饭店：“希望媒体跟营销号不要吃饱了撑着，肆意传播谣言，否则等待你们的说不定就是牢饭了哦，那就在我们的业务范围之外了！”

龙华社：“针对雪梨日报事件，相关部门将会成立专案组进行彻查，另外有关部门也将会对媒体界进行彻查，还大众一个真相！”

……

至此，雪梨日报也宣布完全垮台。

而媒体界，也正式宣布即将变天。

各大自媒体还有私人媒体此刻都已经紧张了起来。

毕竟这年头，大家吸引流量基本都靠标题党啊。

“干得漂亮！！这些东西就应该要好好管一管！”

“媒体界也变天了，方老板这一次的事情真的是牛逼了。”

“是啊……直接让一堆媒体哭爹喊娘了哈哈！”

“他们活该！为了流量不择手段，早就应该整顿整顿了！”

网友们倒是纷纷叫好。

至于看得更深的人，也意识到了一个问题。

方兴这个人，绝对惹不得……

“要说这一次雪梨日报的倒闭跟方兴没有关系，我是绝对不会相信的！那家伙才是隐藏得最深的大Boss啊。”张文才哼了一声，说。

尊皇娱乐这边……

“主角要干掉Boss，还需要练级啊！得再多挖一点人，明年行动了。”吴根双眼微眯，喃喃道。

此刻，方兴在他眼中俨然就已经成为了一个大Boss。

身为主角，他应该要好好练习，最后才能干掉Boss。

……

时空旅店这边。

“这才是真正的尘埃落定！”方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

“不过这一次好像比以前快啊，我听我爸说，背后的那个人好像挺有势力的吧？”

苏子柒看着眼前的方兴，有些好奇的说。

方兴耸了耸肩，道：“我不知道，我只是听说，爷爷也出手了……”

“哦，原来这样，快过年了，我们也该回去了吧？”

“嗯，的确应该这样了。”方兴笑了笑，说。

而此时，他的手机响了起来。

“你好，我是方兴。”

“袁队？有好事？什么好事？”

方兴有些疑惑，打电话来的是交警队队长袁峰。

（第一更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第791章 传世经典：《爱的奉献》（二更）

交警局这边。

方兴跟苏子柒两人很快赶来。

“呵呵，你可算是来了啊，来来。”

袁峰看到方兴，马上就招手说道。

这一次再看着方兴的时候，他神色之中都带着几分敬畏。

身为这个规则里面的人，他很清楚雪梨日报的后台是什么存在。

很多次有人想要对付，都没有办法。

可是，就这么一个厉害的存在，却直接被方兴给一锅端了。

可见方兴的背景绝对不普通。

当然，这跟他关系并不大。

“袁队长，这是有什么好事急急忙忙的把我喊来了？”方兴笑问道。

下一秒，他的脚步微微一顿。

因为他发现袁峰的旁边还有几个人……

这几个人看上去普普通通的，脸上带着激动笑容，给人非常朴素的感觉。

“方老板！哎呀！！真的是方老板！我的天，我不是在做梦，我真的见到方老板了！！”

此时，其中一个男人激动无比的大声喊道。

方兴很快也认了出来：“你是那天晚上的那位司机吧？”

“哎呀！哈哈！我就说吧，方老板肯定会记住我们的，看吧看吧！”

那个微胖的司机连忙喊道。

另外几个司机也满是激动，他们的确就是二十号晚上一起帮忙的司机。

“你们好你们好，老实说那天晚上你们的行为真的让我感动了。”

方兴走上去跟他们握了握手。

总共有五个司机。

其中还有两个女司机，三个男司机，大约都是四十来岁的样子。

“哈哈，那不算什么，都是命啊，我们都是为人父母的人了，很清楚一个孩子对一个家庭有多重要。

可以帮忙，我们说什么都得帮忙的！”几个司机激动说道。

“说得好，只有每个人都愿意献出爱心，这个世界才会变得更加美好。”袁峰拍掌说道。

“我已经给你们申请了见义勇为金了，有一万块钱，方老板，你也别拒绝，这是必须要有的。”

他看向方兴，认真说道。

方兴倒是没有拒绝，笑着说道：“那我可就却之不恭了。”

“还有一件事情，你们几位跟我来吧。”袁峰马上说。

说着，他转身走进交警大厅这边。

方兴几人马上就跟了上去。

不远处，方兴就看到必有料一家三口都站在了这边。

一见到方兴出来，必有料马上说道：“方老板，还有各位司机，这一次真的谢谢你们了！我跟我老婆商量了一下，给你们送了一面锦旗，另外再给你们每个人十万元的现金感谢，请你们务必要接受。”

“十万元？这可使不得！使不得啊！大家赚钱都不容易，没有必要这么破费！”

几个司机连连摆手说道。

方兴倒是没说什么，他清楚，必有料还是有一点积蓄的。

“要的，一定要的！那可是我家孩子的命，比什么都重要！再说了，我也不缺钱，一定要感谢你们！”

必有料连忙说道。

好不容易说服他们接受了下来。

必有料跟他老婆连忙拿出了锦旗，附带着一张支票，递给了方兴他们。

“咔擦咔擦！”

此时，还有几个女警手中拿着相机，拍下了这一幕。

“知道你不想声张，所以没有安排记者过来，我们只是拍下来，到时候发出去。”

袁峰笑道。

“嗯，麻烦你们了。”

“小事！”

“我真没有想到……随便做一件好事竟然可以拿到我一年多的工资。”

一个司机眼睛红红的说道。

对于他们而言，赚钱绝对不是一件容易的事情。

几个司机都非常感动。

方兴笑道：“好人需要有好报，这样才不会让大家寒心。”

他也感觉，必有料这个人，的确不错。

……

最后，方兴也跟着几位司机合拍了一张照，给他们签了一份名，最后才离开的。

“真好，这样感觉真的好温暖。”

苏子柒一脸感慨的说道。

“是啊，这个世界需要温度……”

方兴点头说道。

这个世界，还没有出现扶不扶的问题，这一点还是非常好的。

哪怕他们只是普通人，在见到陌生人有困难的时候，也愿意伸一把援手去拉一把。

那天晚上的事情，方兴还是没有忘记。

印象深刻无比。

“我突然想到了一首歌。”

他说道。

“歌？什么歌？”

“走吧，我们去找一下人。”方兴笑道。

苏子柒一脸懵逼，找什么人？

……

没多久之后。

锦旗，奖金的事情也直接被传上了网络。

【传递正能量，从我做起！】的话题也慢慢被炒了起来。

九龙交警分局：“你为生命接力的样子，真的很美，感谢方老板，感谢几位司机挽回了一个家庭的未来。”

附上了几张早上时候拍摄的照片。

这也引起了不少人的转发。

“不吹不黑，方老板开摩托车那个样子超帅！”

“几个司机都很有爱心，世界需要这样的人！”

“他们都很帅，愿意为生命开路的人都是最帅的！”

……

许多网友都纷纷发出评论，没多久之后，就把这微博顶上去了。

而，当天晚上。

方兴发出了一条微博。

“一首特别的歌，送给一群有爱心的人，《爱的奉献》，希望世界充满爱@平平无奇小子柒@宁清@张靖开@邓飞凤@张菲菲……”

艾特了一群歌手。

随后，苏子柒很快也转发了方兴的微博。

平平无奇小子柒：“为爱接力，希望世界充满爱！”

接着，宁清，张靖开等人也纷纷转发了微博。

一首歌曲，慢慢走近了所有人的世界。

此刻，许多粉丝看到这微博的第一反应，就是……方老板竟然发歌了！？

然后，他们第一时间点了进去。

这是一个MV。

点进去之后，马上有旋律传出，而旋律的基础上，又有声音传来。

“求求你们，求求你们救救我孩子！”

画面出现，是那天晚上，一个女人抱着孩子冲出来的画面，他们的脸上写满了着急。

“快！给我准备一辆摩托车！”方兴大喝一声。

紧接着，他抱上了孩子，骑上摩托车。

“交警队，是交警队吗……”

“你好，先生，请问有什么事？”

“有个小孩病重，现在需要马上送去医院，现在跟你们报备一下……”

大家默默的看着这个MV，这是在那天晚上发生的事情。

没多久之后，画面上也出现了歌名：《爱的奉献》！

摩托车的声音，不断的响起。

他们看到方兴不断的拧着油门，一路狂奔。

而此时，歌声也慢慢传来。

“这是心的呼唤

这是爱的奉献

这是人间的春风

这是生命的源泉……”

他们听得出来，这是几个女歌手的声音，各有特色。

唯一相同的一点就是，都非常非常温柔！

MV中，方兴的车子一路狂奔，过了几个红灯，几个路口，孩子的哭声听上去撕心裂肺。

让他们感觉都有点揪心。

“再没有心的沙漠

再没有爱的荒原

死神也望而却步

幸福之花处处开遍……”

歌声从女声变成了男声，也是有几个男星的歌声传来。

一样的温柔，让他们动容无比。

此时，方兴已经来到了塞车的地方。

“让一让！都让一让！！”他在大声喊道。

只是，一个人的力量总是有限。

此时，又有几个司机从车上下来了，他们有骑摩托车的，有开小车的。

“兄弟！你只管开车，我们给你开路！”

“都让一让！求求你们都让一让吧！”

他们来到每一辆汽车的面前，敲打了他们的车窗。

没多久之后，一群汽车司机慢慢的让出了生命的通道。

摩托车继续一路向前。

这一幕，看着许多人眼眶发热

而此刻，音乐也慢慢来到了高潮部分。

“啊~~只要人人都献出一点爱

世界将变成美好的人间

啊~~只要人人都献出一点爱

世界将变成美好的人间……”

歌声，配合着画面。

此刻众人看着，心中只有一种无比感慨的感觉。

看着每个人伸出援手的场景，他们的眼睛不由发热。

温柔，又充满了力量的歌声，不断的冲击着他们的内心深处。

这一个晚上，《爱的奉献》传遍了家家户户。

（不知道有没有人没听过这首歌……）

----------------------------------------

第792章 方老板的生日（三更）

夜里，许多人都戴着耳机，安静的听着这首歌。

看着MV，只感觉自己的心都变得温暖了许多。

生活本身已经非常不容易了，此时多一点温暖的正能量，能让大家的生活也多几分暖意。

一首歌之后，【爱的奉献】已经被推上了热门。

“我没哭！就是晚上的风有点大！”

“始终相信这个世界是美好的，谢谢方老板带来的这首歌，这是我今年听过的最温暖的歌曲！”

“方老板做了这么多，可有些人却依然这么恶心人！真的是够了！”

“这首歌足以成为经典，恭喜方老板又一首歌选进教科书！”

“只要人人都献出一份爱，世界就会变成美好的人间，多好的愿望啊……加油啊！”

……

网友们纷纷发出评论。

《爱的奉献》也算是彻底的火了起来。

香江艺人群。

“好家伙！这首歌不得预约明年金曲奖？方兴那家伙太恐怖了吧！”

“这首歌正能量很强，肯定会被官方收录的，唉，唱一辈子的歌都没有机会被官方收录一首歌，可是方兴却直接收录了一首又一首，人比人气死人！”

“截止到1月24号，金曲奖最受欢迎歌手，最佳歌曲已经与我无缘了，其他的再接再厉！”

“不好说，最佳歌曲不一定会是这首，别忘记之前《歌唱祖国》那首歌也不是最佳歌曲，正能量歌曲，不一定能拿下最佳歌曲。”

“不管怎么说，有方兴在，金曲奖绝大多数重要奖项都会跟我们无缘吧？”

……

歌手们在感慨这首歌优秀的同时，又有些蛋疼。

方兴简直就跟个大魔头似的，直接就压得他们喘不过气来啊！

……

《爱的奉献》一夜之间在网络火爆。

也没有出任何意料的。

这首歌曲得到了各大官方媒体的转发与认可。

接下来进音乐教材大概也只是时间问题。

“谢了，各位。”

24号的夜里，方兴还在跟大家一同聚餐，他便举杯感谢道。

昨天，他就是找了张靖开，宁清等歌手来帮忙录制这首歌曲的。

“哈哈，别这么说！我这辈子虽然被称为天王，可是还没有一首歌能够唱进教科书的，这一次算是沾了方老板你光了啊！”宁清哈哈大笑道。

“一样，一样！哈哈！”张靖开也哈哈大笑。

毕竟娱乐圈的歌曲能进教科书的，实在是太少太少了。

不是因为不好听，主要是因为严格划分就不属于一个系统。

“对了，方老板，你这……明天就回去了？”

此时，宁清问道。

“本来打算21号回去的，没想到发生了这样的事情，推迟到了25号，快过年了，我回去给他们开个年会，然后就回家过年吧。”

方兴笑着说道。

听到这话时，大家也点了点头。

“也是，快过年了，我们还得到处跑演出呢，有时候挺羡慕方老板的，不管怎么说，先敬大家一杯，提前祝大家新年快乐！”

张靖开举杯说道。

“好像不需要提前，今天似乎就是咱们南方的小年吧？新年快乐！”方兴也跟着举杯。

“哈哈，好像是这样，来，走一杯！”

众人碰杯，一饮而尽。

随后，大家坐着有一句没一句的聊着天，看上去倒是挺欢快的样子。

“老宁，宁江这孩子跟着方老板，你只管放心了，我看他说不准就能变成方老板接班人！”

“哈哈，别开玩笑了，那孩子只要放开自己，我就满足了，其他的，我已经不求什么了。”

“说起来，我也挺想让我女儿跑方老板公司去的，不过她才十二岁，后边看看吧。”

“方老板，你准备什么时候结婚，要孩子？”

“我？不急，再等几年吧，有了孩子，我可能就会想着退出娱乐圈了。”

“可别啊！你要是退出娱乐圈，我感觉娱乐圈得倒退很多年。”

……

几个男人正在聊着自己的家庭，事业

苏子柒，张菲菲，邓飞凤，温悦等人则是在聊着其他事情。

场面看上去还是非常欢快的。

此时，苏子柒悄悄的看了一眼方兴。

随后又看了看时间。

已经十一点五十八分了。

“子柒，快了吧？”张菲菲低声问道。

“嗯。”

苏子柒点了点头。

随后，温悦连忙来到宁清的身边，戳了戳自己的丈夫。

宁清很快就回过了神：“咳咳，我先上个厕所。”

说着，他慢慢的离开了。

……

张靖开他们仿佛也感应到了什么东西，对视一眼之后，便微微一笑。

“奇怪了，你们怎么了？有什么事情瞒着我吗？”

方兴的洞察力何其敏锐，一下子就发现了这个问题。

张靖开他们回过了神，笑着说道：“没、没什么，你不用在意。”

方兴没有说话，只是见他们都有点古古怪怪的样子。

就在此时，张菲菲突然喊道：“快！”

“什么？”方兴一愣。

随后，就见大家一起站了起来。

“五！”

“四！”

“三！”

直接开始了倒数。

“你们这是……弄啥呢？”方兴一脸懵逼！

“二！”

“一！”

“叮！”此时，不知道谁的手表响了一下，时间已经来到了25号凌晨零点！

“方老板，生日快乐！”

“生日快乐啊，方老板！”

张菲菲，张靖开等人拍着掌笑道。

方兴愣住了。

这……原来是在给他庆生？

没多久之后，宁清推着蛋糕车走了进来。

唱着一首《生日歌》。

方兴看着这一幕，心中还是有些感动的。

他看向苏子柒，毕竟他的生日，从来没有泄露过，只有家人知道。

“因为今天是你的生日，刚好我们在香江，所以想说大家一起庆祝，你放心吧，大家都会保密，不会传出去的。”苏子柒笑着说。

“那，就谢谢大家了！”方兴点了点头，笑道。

他并不想让别人知道自己的生日。

当然不是因为年龄的问题。

只是因为他并不想让粉丝来搞这些东西。

前世，有些明星生日，就是经纪公司割韭菜的时候。

怂恿无数粉丝众筹给爱豆过生日。

甚至有的粉丝还会破费买昂贵的东西给爱豆。

这些在他看来，都是没有必要的。

可是，他也没有办法阻止。

他不想割这些韭菜，最后便选择了隐瞒生日。

“来来！吹蛋糕！吹蛋糕了！”

“吹什么蛋糕？吹蜡烛！”

“哈哈！抱歉抱歉太激动说错了，方老板，快吹蜡烛吧！”

他们纷纷喊道。

方兴一口气便将所有的蜡烛给吹灭了。

“你许了什么愿望？”苏子柒笑问道。

“我许了一个小愿望，赶紧退出娱乐圈，陪你过环游世界的生活……”他低声说道。

苏子柒脸色微红，不过也幸福的点了点头。

没有人想到，亚洲第一巨星方兴的一场生日，竟然会是这样的俭朴。

方兴也收到了家人的电话祝福。

这对于他而言，就完全足够了。

……

时间的车轮，很快来到了25号早上。

一大早，方兴跟苏子柒便离开了时空旅店。

来到了机场这边。

送机的人只有几人，也就是昨晚为他们庆生的人。

“方老板，一路顺风！”

“过年之后我马上去经典娱乐找你啊，方哥！”宁江笑着说。

“你这孩子，多陪我们两天都不行了啊……”

众人哈哈大笑。

没多久之后，方兴，苏子柒两人便回到了机场这边。

张菲菲今年过年在香江有通告，没有跟着回去。

来到检票处……

“你是……方老板还有子柒？”

机场这边的工作人员很快认出了方兴。

“嘘，不要打扰到其他人。”方兴做出噤声动作。

他们很快就反应了过来。

如果其他人知道的话，免不了就是一场骚乱的。

看着方兴跟苏子柒离开，机场工作人员才微微叹了口气。

“这才是真正的明星啊……”

“是啊，其他明星来这里，恨不得全世界都知道，来给他们接机，每次搞得我们焦头烂额，还是方老板他们好啊……”几个人感叹的说了一句。

没多久之后，飞机起飞，离开了香江。

……

“好好休息休息吧。”方兴看向苏子柒，笑道。

“你不休息？”

“不了，快过年了，我在准备一下倚天最后的结局。”方兴笑道。

“这么快要完结了？过年完结不好吗？”

“不行，这大过年的，我总不能给大家递刀吧？”方兴摇头笑道。

苏子柒：“？？？”

……

方兴一边敲打着键盘，脸上一边出现了‘邪恶’的微笑。

（第三更，求一下礼物，催更~之前说好的一两更结束，所以我才不得不直接合成了两章，现在还是变成散装章节了哈。

其实方老板生日跟我是同一天，恰好到了那天，顺便写一写的。）

----------------------------------------

第793章 天使还是魔鬼（一更）

飞机刚刚回到龙都。

方兴伸了个懒腰。

最近因为事情太多的缘故，倚天离结束的字数还是稍微有点多的。

加上没发存稿将近十四五万字左右才能完本。

“离过年还有七天时间，一天两万字也能搞掂了……还好还好。”

方兴松了口气。

还好他只是搬运工，如果是原创写的话，那是万万不可能完成的。

想到这些，他还是默默的拿出了手机，打了一个电话出去。

没多久之后，电话接通了。

“歪，咔擦，吧唧吧唧，你好，请问你是？”

电话那头，传来了奇奇怪怪的吃东西声音。

方兴愕然了一下，然后才问了一句：“大西瓜？我是方兴。”

“方老……嗝，咳咳！咳咳咳！你、你等我一会，我不小心卡喉咙了！砰砰砰！咕咚咕咚！……”

方兴拿着电话，一脸无语。

电话那头，大西瓜连忙把手上的香瓜一甩，拿起水就连忙喝了起来。

接到方兴的电话太激动，一下子竟然让香瓜卡喉咙了，好不容易才恢复正常。

天呐，那可是方老板啊！！

编辑部一群编辑求着他给方老板的电话，最后他还没答应呢！

“咳咳，抱歉，方老板，让你久等了，请问有什么事情？”大西瓜连忙问道，又喝了一口水清清嗓子。

“你没事吧？我其实就是要来跟你说一声，31号之前，我准备让倚天完结。”方兴缓缓说道。

“噗！！咳咳！完结！咳咳！方老板，这字数才九十万字啊，怎么这么着急完结？”

大西瓜口中的水直接就吐了出去，被呛了一口，不过还是连忙询问。

“快过年了，我不想过年的时候还吊着大家的胃口，不如尽早结束。”方兴淡淡说道：“不过你可以放心，我不会烂尾，我会把存稿一并发出去，大概还有二十万字左右，不用担心。”

“哦，那样啊，那、那好吧，我现在马上去给你安排一个星期的爆更活动。”大西瓜连忙说道。

他已经习惯了。

方老板每本书都是一百万字出头就会完结的。

不管怎么劝都没有用。

“麻烦你了。”方兴笑道。

没多久之后……

龙文网还有龙文网APP都冒出了一个横幅活动。

【《倚天屠龙记》完结倒计时开启：7天！】

这个活动出来之后，马上就引起了无数读者的惊愕。

杨一正此刻也在追书，看到这个活动的时候，微微一愣。

“倚天屠龙记要完结了？什么情况？”他有些想不明白。

连忙跑到群里去看了看情况。

结果还有不少的读者都在议论这件事情。

“卧槽？不会吧？倚天又要完结了？现在不是才90万字吗？”

“这该不会是老贼最短的小说吧？张无忌带着几个女人跑到冰火岛，这特么不是要直接不回来了吧？”

“我敲！这样就准备完结了？如果真不回来的话，绝对是烂尾，妥妥的烂尾！”

“我想知道张无忌要怎么选择？几个女人，我感觉每一个我都不想放弃啊！”

“那是古代啊！三妻四妾有问题吗？一起娶了呗！”

“不太可能，老贼那几本书都是只有一个女主的，别忘了，郭靖当时也是放弃了华筝去娶黄蓉的，杨过也只有一个小龙女，还有令狐冲也只有一个任盈盈，所以绝对只有一个女主！”

“我支持周芷若！！温柔漂亮超好！”

“我支持赵敏啊！赵敏有黄蓉的感觉，而且愿意为了张无忌放弃这么多，不能辜负啊！”

“蛛儿还青梅竹马呢，就能辜负了？”

“小昭也很乖好不好！可是不也去波斯了吗？！我感觉其他女的也会跟着领盒饭了。”

“我有种不祥的预感，参考一下老贼的黑历史，我怀疑几个女人里面只有一个会有好结果，或者全都没有好结果！”

“次奥！快过年了啊！老贼别这么狠，不然……操！不然我都不知道该怎么办！”

“张无忌喜欢谁？我感觉他的性格优柔寡断的，这个舍不得放开，那个舍不得放开，唉，纠结纠结！”

……

无数读者在群里面疯狂议论。

倚天屠龙记，这是他们这几个月来的精神粮食啊。

每一个人物都被刻画得栩栩如生，仿佛就是生活中的朋友那样。

他们是舍不得任何一个女主离开的。

看着群友的聊天，杨一正心情也有些复杂。

是啊，这样下去的话……会是一个怎么样的结果？

方老板会怎么处置这一段感情问题？

就在此时，手机响了一下。

跳出了一个弹窗。

《倚天屠龙记》更新了！

他第一时间点了进去。

然而这个标题，却让他心中有种不舒服的感觉。

标题叫：刀剑齐失人云亡。

“什么意思？”他的心咯噔了一下。

人云亡？

有人要死了吗？

主角？还是谢逊？还是剩下三个女的？

想到小昭在上一章离开，不祥的预感就越来越强。

随后，便慢慢的点了进去。

这一章是写张无忌他们去到东首海上的一座小岛。

准备给殷离治病。

而，一夜之后，异变却也突然发生了。

第二天早上醒来，张无忌就感觉双脚虚软无力，船已经消失不见。

三个女人，赵敏消失不见，殷离满脸是血，几乎死去，周芷若秀发被削去一大块，左耳被削掉一片，鲜血还没有凝固，还中了迷药。

这剧情看得杨一正心中咯噔了一下。

脑海中莫名浮现出老贼笑容……

坏了！

老贼又开始恶魔化了！

不过这到底是怎么回事？

赵敏跑哪里去了？是被人劫走了还是怎么回事？

此刻他的心中也不由得有些慌乱。

再看时，张无忌判断出他们中了“十香软筋散”的毒。

“难道是赵敏干的？可是……”杨一正的心中有些别扭。

毕竟他是赵敏党，看到这个剧情，心中多少有点受到打击。

倚天剑屠龙刀也随着赵敏消失。

殷离完全被毁容。

他想起今天群里面的聊天。

几个女主肯定会一个个的领盒饭！？

“靠！老贼不干人事！”他咬牙切齿的说道。

殷离的伤势也越来越重了，几乎到了弥留之际。

最后仿佛回光返照那般，睁开眼睛，对张无忌笑道：“阿牛哥哥，你别难过。我要到阴世去见那个狠心短命的小鬼张无忌去了。我要跟他说，世上有一个阿牛哥哥，待我这样好，可比你张无忌好上千倍万倍。”

看到这一句时，杨一正只替殷离感觉难受，她的心里面，始终还是当初的那个张无忌。

说完最后的话语之后，殷离也断了呼吸，死了。

看到这一幕，杨一正有种窒息的感觉。

他停止了翻阅，连忙看了一下本章说。

只见这一段的评论不断增加。

“卧槽！老贼！蛛儿就这样被你写死了！？”

“我说吧！我说吧！几个女主肯定出事！这转眼间走了一个，死了一个，翻脸一个，剩下一个！！我日！”

“果断！太特么果断了！老贼真特么狗！”

“我不相信敏敏能做出这样的事情！肯定不关她事！”

“除了她还有谁？别告诉我是那个舵手，绝对不可能！”

“也不可能会是谢逊，难不成是周芷若？别开玩笑了，周芷若的性格一直都这么温柔，哪里像赵敏一样诡计多端啊！心疼我蛛儿，你一定会遇到你心中的阿牛哥哥的，老贼看刀！！”

……

此时，无数的读者读到这一段的时候，都已经有点崩溃了。

杨一正也有些受不了。

本来以为几个女主会一个个好好交代的，结果这老贼倒好，一口气干掉了两个不说！

甚至还有一个有可能变成最后的boss？

想到这里，他就感觉血压都上来了！

早两天还唱着《爱的奉献》的那个方老板，今天就直接化成魔鬼了！？

所有读者都没有想到，倚天完本活动第一天，老贼就给了他们一刀！

（第一更，求礼物，催更，看广告的那个~）

----------------------------------------

第794章 七伐方兴！（二更）

25号这一天，正值小年！

许多人都开开心心的准备着礼物，准备过年。

只是，许多的读者都没有想到。

方兴竟然会写出这样的剧情，直接给了他们一刀。

一时间，读者群也开始炸裂了。

所有人都懵逼了。

“小昭走了！蛛儿死了！赵敏反目成仇了！？这特么就是老贼给我们的新年礼物吗！？？”

“我次奥！！我还以为他们会愉快的生活在一起，结果就这？就这？？老贼你大爷！”

“昨天的方兴，高唱《爱的奉献》，像是天使！今天的方兴，直接干掉几个女主，就是恶魔！”

“团结起来啊！大佬们，不要再让老贼这样下去了，讨伐老贼！讨伐老贼！”

……

一时间，无数读者都团结了起来。

他们真的是受够了！

神雕里面坑小龙女，郭襄。

江玉燕传奇不用说了。

亮剑先死男主老婆，死了兄弟，最后男主也没了。

仙剑又死了女主，几乎团灭！

这一次倚天屠龙记又来了，竟然直接把几个女主弄散了！

一次又一次，一次又一次的！

怒火，终究还是要被点燃的。

【讨贼联盟第七次成立！】

【七伐方兴！】

此刻，无数读者发起了一个话题，冲上热门。

“第七次了！兄弟们！三国演义里面有诸葛亮七擒孟获，最后让孟获心服口服！这一次我们七伐方兴，一定要让他给所有人一个交代！”

“过分！这实在是太过分了！趁还没结局，趁一起还可以挽回，大家团结起来！”

……

此时，已经有许多的读者纷纷号召。

甚至也有一些明星也加入了阵营。

隋剑锋：“我绝对不接受这样的设定！赵敏绝对不会是凶手！强烈要求改结局！”

张菲菲：“子柒快点管管你家男人吧，他又要杀疯了！@平平无奇小子柒”

张靖开：“缓缓打出了一个‘？’”

……

阵容也慢慢开始变大，七伐方兴似乎已经成为了定局。

“你看看你，又有一群人找你麻烦咯。”

苏子柒有些无语的看向方兴，说了一句。

方兴非常无辜的耸了耸肩：“我这还没有写完呢，他们这么着急干啥呢？”

“那得问问你以前做过什么了。”苏子柒撇了撇嘴，道。

方兴：“……”

一时间，他竟然觉得有点道理。

此时，他的手机响了起来。

看了一眼来电显示，他很快就接通了。

“方老板，咱们不要玩心跳好不好啊？大过年的……我们龙文网的客服电话都被打爆了。”

大西瓜的声音传来。

方兴哭笑不得：“行，行，放心吧，我会给大家一个回应。”

“恩恩，你得看着来啊，快过年了。”

“OK。”

打完电话之后，方兴又回到了自己的电脑面前。

他倒是没有马上发微博给出什么回应。

他看了一下这个什么七伐方兴的联盟。

发现里面还有不少人在分析剧情。

还是有不少人认为，这件事情跟赵敏没有关系的。

但是，他们又没办法说出犯人是谁。

“总而言之，倚天就九十多万字了，我从头到尾仔仔细细的都看过好几遍，赵敏绝对不是那种心肠歹毒的人！”

“我也是这么认为的，她虽然看上去很狡诈，但是从头到尾没有害过谁不是吗？”

“呵呵，你们忘记当初赵敏为了控制武林的事情了？有多少高手被她虐待过，张三丰都被她算计过，她就算这么做也不稀奇好吧！”

“首先排除张无忌，剩下三个人，谢逊，赵敏，周芷若；谢逊也绝对不可能，他的性格不会做出这种阴险狡诈的事情，周芷若性格温柔，也不是那种人，就剩下一个赵敏的性格非常有可能这么做了不是么？”

“仔细分析一下，我觉得不是赵敏，老贼不会这么简单就把凶手摆在我们的面前的，这样会显得剧情太简单，我可以肯定，背后会有反转，就算是周芷若也不奇怪！”

“你别说，我回去仔细看了看剧情，灭绝师太逼周芷若发誓那一段，我就觉得有可能是伏笔，周芷若也有嫌疑！”

……

此时，无数人都在猜测凶手到底会是谁。

看着这些，方兴也笑了笑，毕竟当初看倚天，他知道是周芷若的时候，还有点惊讶呢。

随后，他才慢慢的把下一章给更新了出去。

更新之后，订阅的人就有无数，他们是恨不得赶紧看到结局。

而新的一章里面，只是揭露了宋青书的身份，赵敏再次现身，而周芷若跟谢逊也被捉了。

这又让众人更加懵逼。

“不知道为啥，我有点相信，这件事情跟赵敏没有关系了。”

“是啊……该不会其实全都是丐帮搞的鬼吧？”

“周芷若也被抓了！千万别被宋青书这个禽兽得逞了！！老贼你最好识相一点！”

“剧情怎么越来越迷惑了，我也觉得不大可能是赵敏，可是没有证据，就是单纯相信她的话。”

“突然冒出来一个黄衫女，我也感觉她有点神秘，该不会又是神雕后期郭襄一类的角色吧？”

“应该不会……她的功夫出场就很高。”

……

剧情，此刻也变得越来越有些迷惑。

网上，七伐方兴的声势并没有半点减缓。

大家的讨伐还非常热烈。

在贴吧，在微博，在论坛，这种声势都在不断扩大。

而25号当天晚上。

方兴在公司这边开了一场年会。

大抵上也就总结了一下一年的工作。

然后再跟大家一起唱唱歌，跳跳舞，抽个奖什么的。

还是非常愉快的。

在年会开完之后，26号这一天。

方兴跟林九见了一面。

“九叔，怎么样？”

这一问，自然就是关于《僵尸先生》的问题了。

“方老板的影视城的确让我大开眼界，我也已经找到了一个适合的拍摄场地了，只是，方老板……现在恐怖片市场其实还在不断的缩水，你真的……”

林九看着方兴，有些担心的说。

他的确想拍恐怖片，但是，如果让方兴投资亏本，他心中还是有点过意不去的。

“诶，九叔，这算什么事？僵尸先生的成本你看要多少？”方兴笑问道。

“不算演员的话，我看几百万就差不多了。”林九想了想，就说。

“那不就是了么？这已经是低成本电影了，而且，这类题材目前市场还没有，咱们完全可以试试看，放心，就算亏本了，也没事，咱们继续拍！至于投资的话，咱们就先定一个小目标，先投一个亿吧。”方兴笑道。

前世，僵尸先生的投资只有两三千万。

但是，那可是八十年代，两三千万已经算是巨额投资了。

放在现在，还要顾及到特效的问题，所以方兴才打算直接投一个亿试试水。

林九差点没有咬到舌头：“一、一个亿？这太多了吧……”

“不不不，不多不多！不管是场景，还是特效，我们都要做到最好的，尽可能让《僵尸先生》带动整个僵尸片的市场，让恐怖片重新复苏！”

被方兴这么这么一说，林九也感觉自己的心慢慢的开始活跃起来了。

恐怖片复苏！

这是他的愿望啊！

“那我们就试试看吧！”他咬了咬牙，说道。

“嗯，你先看看吧，如果有什么推荐的演员，也可以给我推一推，等年后我们再继续吧。”

“好。”林九点了点头。

……

而后，李韧也来了一趟。

说了一下《功夫》的事情。

目前《功夫》在全国范围的宣传还是非常到位的。

就等着几天之后的首映了。

而让方兴有点头疼的还是《功夫熊猫》的问题。

《功夫》的势头太火了。

也导致了《功夫熊猫》似乎显得无人问津。

宣传的时候，关注度并不高。

这也是动画电影的通病。

很多人认为，动画电影，这就是给小朋友看的啊。

所以，哪怕《功夫熊猫》也有他的名头在宣传，最后也没有激起太多的关注。

当然，他也没有去干预这些，他相信，等口碑发酵之后，一切都会好转。

……

时间一点点的流逝着。

接下来的几天，方兴的主要工作，还是《倚天屠龙记》的更新。

张无忌因为赵敏，拜堂悔婚周芷若，导致周芷若彻底发狂。

而谢逊的屠狮大会也正式开始。

周芷若要嫁给宋青书。

这种种剧情，也让读者们揪心不已。

七伐方兴之风越来越强。

（二更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第795章 结局，方兴认输？（三更）

倚天的完本活动还在继续进行着。

随着话题的突然爆发，也使得倚天的关注度变得越来越高。

入坑的读者也变得越来越多。

从周芷若嫁给宋青书这一段开始，讨伐方兴的情况已经变得越来越多。

“我淦！！老贼特么疯狂犯病！！就算周芷若黑化了，也绝对不是宋青书那种垃圾配得上的！”

“就是！强烈反对周宋组合！老贼你特么别逼我寄刀片！”

“啊啊啊！！我要疯了！宋青书那种垃圾也配得上周芷若？滚远点好吗！”

“修改剧情！强烈要求修改剧情！！疯狂要求修改剧情！”

“你们急什么，他们又没有洞房，很明显周芷若只是想气一气张无忌而已，不要慌！”

……

无数读者在论坛，在评论区之类的地方对方兴进行了一场疯狂的讨伐。

各种要求修改剧情，修改结局的。

不过此刻方兴也没有做出什么回应。

只是默默的继续更新着最后的结局。

“你不打算修改吗？结局。”

“没什么好改的，完本之后再说吧，机票30号的，也就是明天，收拾一下，明天回家吧。”

方兴笑了笑，对苏子柒说。

“恩。”

苏子柒脸上有了几分喜悦的表情。

快过年了，又要可以跟爸妈见面了，这对于她而言，就是一件好事。

……

“算了，一口气全部放出去吧。”

方兴想了想，还是决定把倚天所有的稿子都放出去了，这样刚好大结局。

说做就做，接下来他便直接把倚天的稿子一股脑的上传了上去。

此刻，正在追书的读者也愣住了。

“卧槽？什么情况？这怎么突然更新了这么多章？？”

“不是，你们看，最后一章写着什么？大结局！？老贼直接一股脑放上去了，这是不打算跟我们妥协啊！”

“难道恼羞成怒结局了？还是提前写好的结局？”

……

许多的读者都一脸懵逼，发现倚天竟然完结了。

他们第一反应就是，老贼生气了？

还是怎么回事？

不过不管怎么样，他们还是第一时间慢慢的看了下去。

杨一正此刻还在办公室安排工作。

当发现倚天结局的时候，心中也是咯噔一下。

老贼会给出什么结局？

他慢慢的翻看着接下来的内容。

谢逊被关少林寺，屠狮大会开始。

张无忌与周芷若大战，最后放水输了。

而后又联手决战三个大和尚。

这些剧情看着，都让他有几分热血沸腾，同时又让他感觉有几分难受。

最后，谢逊被张无忌带了出来。

直接直认了圆真就是成昆，终于报了大仇。

这一段的剧情无比流畅，看着非常爽快。

而让他在意的是冒出来的一个黄衫女子。

留下了一句“终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖”之后，就离开了。

“神雕侠侣？杨过？小龙女？”杨一正喃喃道。

这一段的段评里面，也有许多的读者跟着提出了疑问。

“这绝壁是杨过跟小龙女神雕侠侣不是他们还会是谁？”

“绝迹江湖，是说他们已经去世了吗？”

“这是必然的吧！张三丰都一百多岁了，杨过他们还活着岂不是一百五六十岁了？”

“唉，不管怎么说，就有点难受的感觉，老贼又默默的给了我一刀！”

“那是杨过跟小龙女的后人啊！这样世界线就收束了！”

……

许多读者都放出了自己的评论。

杨一正看着，也有点感慨。

书很快来到了大结局。

倚天剑屠龙刀的秘密也出现了。

里面放着的是当年郭靖留下来的武穆遗书，希望后人得到之后可以抗击蒙古人，恢复江山。

这一段的段评也非常多。

“郭大侠威武！永远的偶像！”

“几个主角里面，最累的就是郭靖，但是，最有担当，最有家国情怀的人，也是郭靖！”

“搞到我又想去看一遍射雕了，侠之大者为国为民！”

……

看着这一段的时候，杨一正的心情，其实也挺复杂的。

郭靖的形象又一次跃然于纸上。

至此，倚天也交代好了射雕与神雕的所有后续。

后边，看到殷离出现，指认周芷若的时候，他心中又是一惊。

“殷离也复活了？周芷若才是真凶？”

知道周芷若是真凶，他的心情却没有任何波澜，毕竟中间其实已经暗示了许多。

只是，殷离的复活，却是一个天大的惊喜。

“哈哈！老贼妥协了！我靠！我还以为他打算把后边的人写死，没有想到他竟然妥协了！”

“我的蛛儿也复活了，七伐老贼胜利了！”

“看来老贼也怂了，666！”

……

看着读者们的庆祝，杨一正脸上也露出了微笑。

他以为倚天的结局会很悲壮，不过现在看来，似乎并不是这样。

后边，张三丰质问周芷若如何对得起祖师郭襄。

周芷若幡然醒悟，选择出家为尼，最后一个条件是让张无忌接手了峨眉派掌门人的身份。

张无忌答应了下来，同时也不做明教教主了。

最后又交代了朱元璋的起义，大元完全被推翻，大明建立。

张无忌与赵敏成婚，天天为赵敏画眉。

而结尾处，方兴又写道：“张三丰瞧著郭襄的遗书，眼前似乎又看到了那个明慧潇洒的少女，可是，那是一百年前的事了。”

看到这时，杨一正的脸上瞬间多出了几分惆怅的表情

郭襄，那个古灵精怪的郭襄……也已经离开了这么久啊！

莫名的，心中有些难受。

他也清楚，到这里为止，一切都结束了。

倚天的故事，还在他的脑海中。

虽然他知道这些人物都是虚构的，但是……却总感觉，他们仿佛就在自己身边，让他难以忘怀。

……

倚天结束了。

大结局的同时，也上了微博热搜。

无数读者兴奋无比！

“射雕三部曲全部终结！没留下遗憾！方老板终于当人了！”

“卧槽，还好我们七伐老贼！不然的话他肯定又要把倚天写烂了！”

“是啊，这是我们的胜利，老贼终于醒悟了！”

“蛛儿有点可惜，她心中的那个张无忌永远都不会属于她，唉！”

“是啊，这一点是有点可惜，周芷若也是，灭绝师太耽误了她一辈子啊！”

“芷若妹妹太可怜了，灭绝那个老尼姑真的坑人！郭襄知道了估计会把她逐出师门！”

“唉，这也是对芷若妹妹最好的归宿吧。最后张无忌果然是跟赵敏在一起了，没有遗憾！”

“最后张三丰看郭襄遗书的那一段才是让扎心的吧！直接冷崩了我都！”

“是啊！郭襄永远的意难平！老贼最后一刀够狠！他还在挣扎，但是他输了！！”

……

这样的结局，实际上他们已经是满足了，虽然郭襄最后有点刀。

几个角色都给了一个合理的归宿，而不是一开始强行分开。

而这，在读者们看来，就是七伐方兴取得的战果。

“你最后还是妥协啦？”

苏子柒笑眯眯的看着眼前的方兴，说道。

方兴耸了耸肩道：“剧情本来就是这样走的，哪有什么妥协不妥协的。”

倚天有三个结局。

第一个结局是连载版的结局，就是周芷若幡然悔悟，然后出家，张无忌跟赵敏在一起。

第二个结局是修订版结局，周芷若没有这种觉悟，也没有对张无忌放手，在最后不允许他跟赵敏成亲。

而第三个结局，跟第二个区别不大，加上了张无忌的内心独白。

方兴最后还是选择了第一个结局，毕竟凡事有因必有果，做错了事情，需要承担责任。

至于后边周芷若会怎么做，他就不知道了啊。

倚天结束了，方兴松了口气。

上网一看。

他眼睛一瞪。

好家伙……竟然有一群人以为他认输了？

他看了看这些微博，沉默片刻。

最后嘴角泛起一丝微笑，喃喃道：“下本书，来《天龙八部》算了吧。”

（第三更，求一下看广告那个礼物，还有催更吧~倚天的结局不知道你们喜欢哪个，我比较喜欢第一个。还有，听说有人想套走瓜子？？）

----------------------------------------

第796章 回粤省，订婚在即（一更）

三十一号，方兴跟苏子柒正式放假，一大早便来到了机场这边，准备坐飞机回粤城。

这一次他依然低调，并没有人知道他要回去。

只是，来到机场这边的时候，依然被叫住了。

“方老板！是你！”

听到这声音时，方兴也微微一愣。

回头，就见到一个机场柜台的一个小姐姐一脸激动的看着他。

“嘘……”方兴连忙做出了噤声的动作。

“不行！方老板，你还欠我一个签名呢！上次回来说再给我合照也没有！”

那小姐姐激动的跑上来说道。

“哈？我欠你签名？”

“你忘记了？”她一脸委屈的看着方兴：“上次你出发去伦敦……”

方兴这才想了起来：“是你啊！抱歉抱歉，我忘记了……”

最后，只有把签名给补上，又合照了一张，才算是把上次的坑给填上去了。

“看看你，到处欺骗人家女生的感情。”苏子柒好笑的说道。

方兴哭笑不得：“那次是意外啊，维也纳回来那一次，有多少人接机呀，我哪有时间去给签名？”

“是是是……对了，爸妈说了，今年大年三十跟我们一起过。”

苏子柒突然说。

方兴闻言，脸上一喜：“那很好啊！是不是他们想让我们订个婚期？”

他笑眯眯的看着苏子柒，苏子柒的脸色微红，说道：“也许是吧……”

“哈哈！”

方兴哈哈大笑。

……

飞机起飞，三个小时之后，在早上十点钟左右抵达了粤城这边。

方兴带着苏子柒很快回家。

“爸，妈，爷爷，奶奶！我回来了！”

来到门口，方兴就大声喊道。

“汪汪汪！！”旁边那条德牧兴奋的朝着方兴他们方向扑来。

“哈哈，哈士奇，好久不见了！”

方兴一把便将德牧的前狗腿抱了起来，笑哈哈的说道。

“回来了？方兴回来了？”

此时，屋内还传来声音。

方兴抬头，就见一个鲐背之年的老人慢慢的走了出来。

那正是方兴的奶奶，老人家九十多岁了，甚至连拐杖都没有拄着，身体看上去非常健康。

“奶奶，回来了！”方兴笑道。

“奶奶，我也回来啦！”苏子柒小跑上去把老人家扶着，笑着说。

“诶，子柒也来啦，还是咱们子柒乖，哪像方兴那小子，见奶奶来了都不上来扶一扶，来，让奶奶看看，是不是瘦了啊……方兴那小子是不是欺负你了？奶奶替你出头。”

老人家拉着苏子柒的手，心疼的摸了摸她的脸，然后又一副要找方兴兴师问罪的样子。

方兴闻言，一时间哭笑不得，从小奶奶就对子柒特别好，当成亲孙女一样，反而他这个亲的，好像还显得没这么亲了。

“奶奶，方兴对我好得很，只是我要保持身材，跟方兴没有关系。”苏子柒笑着说。

“保持身材有什么好保持的？要吃好喝好才是最重要的，唉，你们这些年轻人啊，就喜欢这样，有得吃的时候，还不愿意吃，像我们以前，一天能吃到一顿米饭就已经很好了……”

奶奶叹了口气，说道。

这是三代人观念的区别。

随后，三个人慢慢的往大门方向走去。

德牧也想跟来，方兴回头瞪了它一眼：“哈士奇，在院子玩就行了！”

“将军！哈哈，我赢了！”

院子那边，又传来了爷爷的声音。

方兴远远望去，就见到院子小池旁边，爷爷正在跟另外一位老人家下棋。

“爷爷，李爷爷，你们下棋啊！”他笑道。

“哟！这不是方兴吗？哈哈，回来过年啦！”另外一位老爷子喊道。

他们都是当年的功勋，现在退下来了，便开始享受人生。

简单的打了招呼之后，方兴他们才回到屋内。

也见到了家里的其他一些长辈。

三叔方礼已经提前回来了。

还有二婶，三婶都在这边。

不过二叔部队还有事情，不能回来。

至于他老爸……

“你早几天是不是丢了什么案子给你爸？他都忙了一个星期了。”

梁薇盯着方兴，缓缓问道。

“啊？哦……是那个啊，额，我还以为很容易解决呢。”方兴有些不好意思的说。

“你爸也六十来岁了，精力大不如前了啊，你就别老是麻烦他了，对了，子柒，这次你爸妈也会过来，到时候就商量商量你们的订婚日期吧……”此时，梁薇突然说道。

苏子柒闻言，脸色微红，笑道：“一切都听妈的。”

“诶，乖孩子，跟方兴那臭小子就是不一样。”梁薇一脸满意的拉过苏子柒的手。

“妈，有时候我怀疑一个问题……”

“什么？”

“我是不是你从垃圾桶捡来的？”方兴问道。

梁薇想了想就说：“我想起来了！那一天月黑风高，我经过垃圾桶的时候，就听到一个婴儿在啼哭……”

“行了行了，都快三十年了，还不换一套说辞。”方兴有些无语的摆了摆手，说道。

他朝着周围看了看，发现家人基本都在这边，但是还少了两个人！

“方铁跟方柔那两个家伙呢？算起来，方铁应该都要高考了吧？不会是在复习吧？”方兴看了看周围，有些好奇的问。

“他们？咦……刚刚还在的啊，不过一听说你要回来，就跑不见了。”

……

而此时，在不远处。

有两个人躲在角落那边。

“确定了吗？敌方有没有带武器？”

“没有！地方没有携带任何具有杀伤力武器！”

“呼！那就好！吓死我了，我以为那老贼又要带一堆作业回来！”方柔狠狠的松了口气。

两人这才大方的走了出去，跟方兴交流。

午饭吃完没多久之后，苏子柒的父亲苏拓也来了。

家里也开始准备年夜饭了。

“呵呵，方兴，你小子今年还是干得不错的啊！比子柒可有出息多了！”

苏拓笑眯眯的对方兴说道。

简直就是老丈人看女婿，越看越顺眼。

方兴嘿嘿一笑：“爸，过奖过奖！”

“哎，子柒那孩子跟你比起来，打小就有点笨……”苏拓又叹气道。

苏子柒听着，都红着脸跺了跺脚：“爸！你说什么呢！我是您亲生的嘛？”

苏拓认真的想了想，然后说：“那天晚上，夜色不错，我跟你妈出去散步，后来发现手机没话费了，充话费的时候就送了一个小娃娃……”

“行了行了！这话都说了二十多年了！”苏子柒摆了摆手，有些无语的说。

方兴跟苏拓顿时就哈哈大笑了起来。

“对了，妈呢？妈怎么没跟你一起来？”苏子柒有些好奇的问。

“她啊，她有学生今晚要上电视台的春晚，说要去看看。”苏拓摇了摇头：“也不知道有什么好看的，整得好像她也要上春晚一样！”

“电视台？粤省电视台？说起来年初他们还帮过我的忙，我去看看吧，说起来现在范杰那小子应该也升职了吧？”方兴笑了笑，说道。

他还记得，年初的时候，他被封杀。

那个时候拍卖跑男还有极挑的版权，那都是粤省电视台这边帮忙当托的。

“范杰啊，那倒是，他现在应该是春晚的一个副导演吧。”苏拓点了点头，道。

“现在还有时间，我过去看看吧。”方兴看了看时间，说：“子柒，一起？”

“也好！顺便把妈叫回来吧。”苏子柒点头说道。

很快，两人便一同出发，前往粤省电视台这边了。

……

而与此同时的粤省电视台。

“老师，我有点紧张……”

一个长相漂亮高挑的女生一脸紧张的看着甄秀，道。

甄秀安慰道：“不要紧张，这一次对你来说，可是一个很好的机会，好好表现自己，当年我想上春晚都上不去，现在机会摆在你面前啊，别浪费了。”

“那我继续努力一下……”

“嗯。”说着，甄秀慢慢坐在一边看着。

此时，旁边又有一个年轻人走上来，低声说道。

“甄姨，你那是想上上不了吗？明明是我们请你上你都不上好不好……”

“我说范杰，你这小子什么时候这么碎嘴了？我这安慰学生呢，你没事去看看别人。”甄秀瞥了一眼那男人，直接摆了摆手让他走远点。

“这人还没到齐呢，我这能看的不也只有你们了嘛？对了，方兴那小子还没回来吗？我记得他今年应该把所有的春晚都给推了吧？我还想着能不能捡个漏，让他来参加我们粤省电视台的春晚呢。”范杰挠了挠头，说道。

“你啊，就别想了……”甄秀摇了摇头。

话还没有说完，一个声音突然传来。

“范杰！你在干什么呢！工作时间有让你在这闲聊的吗？信不信我告诉导演去！”

听到那声音的时候，范杰的脸色微变，下意识的就站了起来。

昂首挺胸，认真说道：“不好意思！我、我刚刚有点走神！我现在马上工作！”

话语落下，他咦了一声：“不对啊，现在不是午休时间吗？”

“哈哈哈哈！你小子还是这么怂包！”

下一秒，一阵大笑的声音传来。

范杰微微一愣，回头一看，却见一对男女站在他的身后。

虽然他们都戴上了墨镜跟口罩，但是……

“好家伙，方兴！！是你小子在耍我！”

（第一更，求一下广告的礼物，催更~这里给大家增加一点轻松日常的味道，本来想写一下装逼打脸的，但是突然不想写了，轻松一点算了。）

----------------------------------------

第797章 出谋划策！（二更）

“是你！？”

“是我。”

“真是你！？”

“真是我。”

“你竟然来了！？”

“我真的来了。”

范杰一脸惊喜的看着眼前的方兴，心中写满了喜悦的表情。

他们，是读书时候的同学，小学到高中都是一个班。

方兴微微一笑，张开双手。

范杰走上去直接一个熊抱。

“好家伙，多久没见你了，都在电视机里面看你，还有你那小说，跟以前一样欠揍！”

“你也跟以前一样这么好吓唬。”方兴笑道。

“子柒，你也好啊！哈哈，我抱你老公你不会生气吧？”

“那你随便抱走吧。”苏子柒抿嘴一笑，道。

他们都是朋友，都很熟悉。

“方兴？你怎么来了？是不是子柒让你过来找我的？那丫头，从小就这么任性。”

甄秀走上来，有些惊讶。

苏子柒已经习惯了，微微叹了口气。

方兴笑着说：“没有，是我带着子柒来的，听说你们在为春晚准备？”

“是我学生，不是我，那孩子太紧张了，如果我不在身边的话，她可能真缺乏勇气。”

甄秀回头看向那个女生，叹气道。

那女生现在还在练习唱歌，看上去非常认真。

“她唱歌挺好听的啊。”方兴笑着说。

“是挺好听，不然也不能上电视台春晚了，但是那孩子就是有舞台恐惧症。”甄秀无奈说道。

方兴一时间也不知道该说些什么才好。

舞台恐惧症，这还真有点难搞。

“行了，你们难得来这里，随便去走走吧，我在这边看着就行了。”

“那年夜饭？”

“放心吧，我记得的！等做好那孩子心理工作就可以了。”甄秀笑道。

方兴他们点了点头。

“你要去电视台走走？要我带路吗？”

“你说呢？”方兴瞥了一眼范杰，道。

“应该不用。”范杰耸了耸肩。

对于粤省电视台，方兴是非常熟悉的，主要还是因为以前方仁也曾经当过粤省电视台的台长。

方兴小时候经常来这边玩。

所以，在这边也有了方少的称呼……

中午过后，跑来排练的艺人也越来越多了。

他们多是粤城本土艺人。

粤省电视台一直以来，都比较特别，永远都跟其他电视台格格不入。

所以，本土艺人的知名度多数只限于省内，在国内可就会显得没有什么名气。

“我还是觉得，粤省电视台应该改变改变的。”苏子柒缓缓说道。

“我也觉得，不过这种情况早就根深蒂固了，想要改变哪有这么容易？”方兴苦笑道。

就在此时，前方又有声音传来。

“我知道，这件事情我还在跟进，你们着急，我这也着急啊！可是这接档的电视有这么好找吗？别催，实在不行的话先买一些其他电视剧顶着吧！”

方兴跟苏子柒一愣，远远望去，就看到有一个中年男人手中拿着手机，一边走一边打着电话，他的脸上还满是无奈的表情。

“咦，这不是何叔吗？”方兴惊讶的说了一声。

中年男人微微一愣。

他刚刚挂掉电话，就抬头看着眼前的人。

“你好，你是哪位？”

何应海有些惊愕的看着眼前这两个蒙面人。

这里可是电视台啊，有人会直接这样喊他的嘛？

“我啊，方兴，记得么？”方兴把眼镜取了下来。

“方兴！？不会吧？你这……真是你！？”何应海仔细的看了一眼，随后脸上的表情满是震惊。

“何叔，你好，还记得我吗？”苏子柒笑眯眯的说。

“是子柒啊，哈哈，当然你们，你们两个可是咱们粤省的骄傲，我可是经常能在电视看到你们的。”何应海笑着说道。

小时候，方兴来这边玩的时候，何应海就在这边工作了，现在还在这里，职位也不低了。

“对了，你们刚刚说接档电视剧，是什么情况？”方兴有些好奇的问。

“哦，你说这个啊……唉，还不是我们这边有一个电视剧快大结局了，我们得找到好的电视剧补上嘛，但是找了挺久还没找到，嗯？不对啊……”

说到这里时，何应海脸上的表情马上也跟着改变了。

他眼睛直勾勾的看着眼前的方兴，半响之后，才缓缓说道：“帮何叔一个忙？”

“当然。”方兴笑了笑，道。

他清楚何应海找他有什么事情。

他这次来粤城电视台，也是为了这件事情。

“哈哈！来来来！我想大家知道你来了，一定会非常惊喜的！”

何应海哈哈大笑。

……

此刻，采购部的办公室这边。

一群人正在开会。

“我觉得TVB那边的电视剧不错吧，而且都是粤语，刚好符合我们本土观众。”

“我还是觉得应该制作我们本土特色电视，每个电视台都有他们的特色电视剧，我们粤省电视台应该也要有的。”

“大家都知道啊，但是哪有这么容易？现在当务之急，还是赶紧找到接档的电视剧吧！”

几个人争论着。

就在此时，办公室大门推开：“解决的办法，已经有了！！”

众人回头，却见何应海慢慢的走了进来，脸上满是笑容。

“何部长，你有办法了？”

“我没有，不过有人有了，你们看看谁来了！”何应海笑道。

众人连忙朝着门口望去。

却见到有一男一女走了进来。

“这是……谁？”

“他们是外援吗？新来的编剧？”

众人面面相觑。

“大家好，我是方兴。”

方兴笑了笑，把眼镜取了下来。

看到方兴的瞬间，大家的脸上马上就出现了各种不一样的表情！

有瞪大着眼睛，满是震撼的！

有擦了擦眼睛，似乎有点不敢相信的。

还有捏了捏隔壁同事的大腿，传来一声惊叫声的。

“卧槽！”

“啊！！”

“天呐！”

各种不同的声音纷纷传来。

“方老板！！是方老板来了！”

“我不是做梦吧？方老板竟然来我们电视台了！？”

“我靠我靠我靠！”

……

大家激动了好一阵子，才慢慢的找到自己的主题。

此刻许多双眼睛全都落在方兴的身上。

方兴轻咳一声，才说：“现在我们粤城电视台，应该就是需要接档电视剧吧？说起来，我倒是有几个想法。”

听到方兴的话，大家的脸上满是惊讶的表情。

何应海也有点惊讶的看着方兴，难道他早就已经想好了？

方兴也没有管大家的眼神，只是说道：“以目前我们电视台的受众来看，我们需要本土气息浓厚的电视剧，来留住我们本土的观众，这是第一步。”

“至于电视剧的话，既然是本土的，当然是自己制作最好的，其实我来之前，也有想过，你们可以看看我特地准备的剧本怎么样。”

方兴把剧本拿了出来。

众人闻言，脸上各自有惊喜的表情。

何应海也恍然，看来，方兴是早就有所准备了。

“《外来媳妇本地郎》？这名字……有些怪异。”

几个编剧面面相觑的说道。

不过他们还是第一时间把剧本拿起来仔细的看了看。

没多久只看后，脸上都出现了几分惊讶的表情。

这部电视剧……

“很日常！”

“不过切入点很好！”

“而且……非常接地气，我觉得可以试试看！”

“废话，方老板的剧本绝对可以的！”

他们纷纷说道。

方兴笑眯眯的看着他们的议论。

其实这部电视剧是前世老广的经典连续剧了。

拍也拍了四五千集了。

但是，经典部分还是在前期，自从二哥走了之后，就没了灵魂。

方兴拿出来，也是希望能够让这部剧重新出现在这个世界上，哪怕只有前边一些，也够拍很久了。

“除了这部之外，还有另外两部，你们可以看看翻到后边看看。”他又说。

众人闻言，连忙继续翻阅。

“《乘龙怪婿》，《七十二家房客》？”

他们的脸上多了几分惊讶的表情。

方老板这……一出手，就给他们带来了这么多的剧本？

他们仔细的看了看介绍。

之后只感觉像是找到了宝贝那样。

脸上满是惊喜的表情。

……

“方兴，这一次谢谢你了，没有想到你早就已经准备好了这些。”

何应海有些感慨的说道。

其他电视台要是知道了，估计羡慕嫉妒恨了啊。

要知道，方兴的剧本，绝对是千金难求的。

“再怎么说，粤省电视台算是我娘家电视台嘛。”方兴笑着说。

哪怕封杀的时候，粤省电视台也是站在他这一边的……

“以后还有什么事情，只管说，我们能帮的，一定帮！”何应海拍了拍方兴的肩膀，说道。

……

接下来，他们怎么拍电视剧，怎么选演员，方兴都不会怎么过问。

“快天黑了，差不多要回去吃年夜饭了吧？”

“嗯，走吧，喊一下妈。”

方兴点头笑道。

只是，刚刚来到春晚舞台这边的时候。

方兴就听到有着急的声音传来。

“什么情况？你说那两个草根歌手不能来了？为什么？？”

范杰正气急败坏的朝着一个人问道。

“我、我也不知道，他们电话突然打不通了，好像突然消失了一样！导演那边还在气急败坏，范导，现在怎么办？”工作人员一副焦急无比模样的盯着范杰。

范杰脸上满是焦急的表情：“怎么办、你问我怎么办？我特么怎么知道怎么办啊！干！”

“好像出事了。”苏子柒看着方兴，说了一句。

方兴点了点头，淡淡说道：“是啊，老范那家伙，都快三十了，还是太单纯了，被人坑了也不知道是怎么回事。”

（第二更，求一下广告礼物，催更~这些电视剧非老广应该都不知道了……）

----------------------------------------

第798章 一场阴谋（一更）

从范杰的表情来看，方兴就能看出这多半是出事了。

而且，听他们的聊天来看，这多半是被人坑了。

“老范，怎么了？”他问道。

几个工作人员微微一愣，抬头看向眼前方兴。

打量了一会，一时间没有认出来。

范杰看了看方兴，然后拉到一边。

“唉，有两个歌手突然联系不上了，简直就跟人间蒸发了一样。”

他简单的将事情说了一下。

“那两个歌手是谁介绍上来的？”方兴问道。

“我挖掘的啊，原本还等着他们上个舞台，看看能不能来一个好的表演然后上热搜的，谁知道会发生这样的事情！他们竟然突然不见了！”

说着，范杰就气得直跺脚。

方兴闻言，沉默片刻。

随后说：“这对于他们而言，是一个成名的好机会，可是，这种时候他们失联了，你觉得有什么可能？”

范杰微微一愣，仔细想了想之后，就说：“出事了？”

“还有呢？”

“这……”范杰皱了皱眉，一时间似乎也没有想到。

“想要一个人抛弃现有的利益，那么……就必然需要更大的利益。”方兴在一边淡淡说道。

范杰也不是蠢人，一听到这话时，就反应了过来。

“你是说，有人在坑我！？”

他的神色瞬间就变得锐利了几分。

方兴没有回答，只是淡淡一笑。

范杰皱了皱眉：“可是，到底是谁会在这种时候坑我呢？”

“你犯错的话，会有什么后果，这个后果对谁最有好处，那就是谁。”方兴笑道。

哪怕是电视台，这样的竞争还是会有的。

范杰闻言，沉思片刻，随后说道：“对谁最有好处？对谁呢？？……”

“这个你自己想，那两个跑掉的歌手叫什么名字，有照片没？”方兴问道。

“这个倒是有。”

范杰点了点头，然后马上把照片给方兴看了一眼。

方兴看过之后，稍微操作了一下，才把手机还了回去。

“我想到是谁了！！”

下一秒，范杰突然想起了什么：“一定是魏伍那孙子！只要我下来了，那孙子就上位了！！岂有此理，我绝对不会放过他的！”

他一边说着，一边加快脚步朝着后台那边跑去。

方兴见状，也没说什么，只是拿出手机，把那两张照片复制了下来。

随后直接发了出去，附上信息：“这两个人，迅速找到。”

很快，手机响了：“是！”

……

此刻，后台这边。

总导演丘志艺正在安排节目。

此时有一个年轻男人来到他的身边，低声说了点什么。

丘志艺闻言，脸色顿时一变：“什么！？人跑了！？春晚都要开始了，他们怎么就跑了？”

“不、不知道啊，范导那边还在找人，丘导您不要着急，我相信范导一定会找到的，毕竟人是他带来的，我相信他一定会负责到底的，范导毕竟是一个非常有责任心的人。”年轻人连忙说道。

“责任心？呵呵！责任心能当饭吃吗？现在重点是少了两个歌手！他们要离开了，我们接下来怎么安排？怎么跟领导交代？范杰，范杰！这该死的家伙，竟然推荐这么不靠谱的人！

回头一定要跟他算账！”丘志艺咬牙切齿的说道。

听到这话，年轻人嘴角出现了一抹笑容。

他不是别人，正是魏伍。

三十岁左右的年龄，留着平头，身材不高，长得有点尖嘴猴腮，那一笑，总给人一种阴谋的味道。

“丘导，这件事情也不能怪范导，现在我们应该想办法解决眼前的问题。”魏伍认真说。

“解决？怎么解决？魏伍，我知道，你是范杰手下的人，会替他说话！但是现在情况紧急，你能找到什么人来代替？这件事情影响太恶劣，不管找不找得到，范杰得锅都跑不掉了！”丘志艺咬牙说道。

魏伍闻言，心中顿时也是一阵窃喜，看来，一切都在他的掌握之中。

的确，他是范杰的人，但是……

范杰年龄比他还小几岁，却一直当着他的顶头上司，这让他心中有点不舒服。

他想要爬上去，就必须要把范杰给踢开！

最后，他才想到了这个计策，把范杰找来的人弄走。

让春晚的事故责任直接落在范杰的身上。

只要范杰出事，那么，他上位的可能性就会无限增加。

现在，也就剩下最后一步了……

他笑了笑，说：“实在不行的话……丘导，我这边，倒的确有一个人可以推荐。”

“什么人？”

“说起来这位歌手还是挺专业的，曾经拿过音乐选秀的冠军，本来他应该可以参加这一届的春晚。

而且，他也为这春晚花费了不少的心血。

但是后来被范导刷掉了，不知道他现在还愿不愿意来而已。”魏伍做出一脸为难的模样，缓缓说道。

“不管愿不愿意，你先问问他吧！”丘志艺连忙说道：“只要他愿意来，那么你就是功臣了！”

听到这话，魏伍的脸上露出了一丝微笑。

这样……就足够了。

他的计划，基本成功！

他还一脸诚恳的说道：“只要能给范导解除麻烦就好了，这件事情跟范导没有关系……”

“你啊！范杰那小子能有你这样的手下，真是他的运气！”丘志艺一脸感慨的看着眼前的魏伍，说。

魏伍笑了笑：“范导是一个好人。”

他慢慢的拿出了手机，就准备拨打电话。

就在这个时候，一个愤怒的声音突然传来。

“魏伍！！你这孙子！特娘的给老子滚出来！老子平时对你不好么？你竟然算计老子！”

范杰直接冲了进来，一手拽住了魏伍的衣领，那便是一阵怒吼！

此时，丘志艺被吓了一跳。

魏伍的脸上也多了几分惊愕的表情：“范、范导？你，你说什么呢？”

“仲话我讲乜？你个小喇叭你话啊！算计我！”

范杰怒气冲冲的吼道。

“够了！你是不是还嫌出事不多？非要用这种方式上热门！？”

此时，一声怒斥也跟着传来。

范杰微微一愣，抬头才反应过来，丘志艺也在这里。

“丘导，这小子算计我！他把我找来的两个歌手弄走了！”范杰马上告状。

魏伍闻言，脸色微微一变，不过还是一脸淡定的说道：“范导，我知道人突然没了你现在很难受，可是……这怎么能跟我有关系呢？”

“跟你没有关系？小喇叭你话啊！！”

范杰又要动手。

“够了！刚刚魏伍还在给你说话，你现在反过来还要打他！？范杰，你这家伙到底能不能有点脑子啊！”丘志艺怒斥道。

范杰也愣住了。

这小子替他说话？

“魏伍，你现在快打电话联系你说的歌手，让他过来吧。”丘志艺说道。

魏伍点了点头，说道：“好，我知道了，范导，你放心吧，我们这边已经找到替补选手了，不会影响什么的。”

“还替补选手！？”范杰闻言，脸色登时一变。

他不是蠢人，他现在什么都想明白了！

这特么是一套阴他的计划啊！

“我不同意！我不同意找什么替补选手！！”他咬牙说道。

“不找？不找那空出来的节目你准备怎么办？别告诉我你自己上去跳！范杰，再这样我看你的位置也不要坐了！我是不是应该去跟台长说一声了？”丘志艺怒斥道。

魏伍带着笑容，说：“是啊，范导，不找替补选手的话，我们这春晚就没有人可以上台了，这样的话，我是没什么，但是你的后果会更加严重的啊。”

看着魏伍脸上的微笑，范杰就咬牙切齿，恨不得将这个卑鄙的家伙给打一顿。

魏伍脸上带着得意的微笑。

这样，他的计划就完全成功了，范杰也将会被他剔除出局。

范杰松开了拳头，脸上无限的愤怒，却化作无奈。

“我、我知道了……”他喃喃道。

魏伍悄悄附在他的耳边，低声说。

“呵呵，范导，看来，你不是很有资格坐这个位置啊，还是我来吧。”

“你！！”范杰脸色微变，咬牙切齿的盯着魏伍。

就在此时，一个声音传来：“春晚？这好像有点意思……不知道我有没有资格参加呢？”

（第一更，求一下广告礼物，还有催更吧~~如果不是走到哪哪出事的话，那也不是主角了呀，柯南不也是走到哪哪死人嘛哈）

----------------------------------------

第799章 母女同台（二更）

这突然传来的话语，让刚刚准备打电话的魏伍脸色微微一变。

谁在这种时候跑来打乱他的计划？

他抬头看向从门口进来的方兴跟苏子柒，冷笑道：“很抱歉，两位，春晚不是什么人都能参加的。”

丘志艺有些纳闷的看着方兴，此时范杰却猛地回过了神，一脸惊喜的跑了上来。

“你真愿意参加？”

“不然呢？看着你这蠢货被人坑死？从小到大你都这脑子，也不知道是怎么坐到这个位置的。”方兴没好气的说道。

“嘿嘿，那……我也是没有办法的嘛，我以为这个世界都是纯洁的。”范杰嘿嘿一笑，说道。

随后他回头看向丘志艺总导演，说道：“丘导！我有推荐！我有推荐！就他！”

“范导，春晚不是什么人都能参加的，就算你是导演，也应该清楚这一点，之前你推荐的两个草根，不就不靠谱吗？”魏伍有些不耐的说道。

他明明就快成功了，绝对不允许有人来拆台！

丘志艺也说：“这两位是什么人？方便取下你们的眼镜跟口罩吗？”

“抱歉，刚刚为了避免在电视台引起骚动，才戴上的。”

方兴微微一笑，然后才将自己的墨镜跟口罩取了下来。

“还引起骚动，你以为你是方兴么……啊！”魏伍远远的看着，冷笑道。

只是下一秒，他差点没咬到自己的舌头。

“你、你……你真的是！！”

他死死的盯着眼前的男人，手有点发抖！

这张脸，他简直不要太熟悉了！

粤城电视台的新闻几乎每天都会报道的人！

那不是方兴还会是谁！！

丘志艺看到方兴时，也愣了一下，下一秒哗的一下从自己的位置上站了起来。

脸上满是激动：“你！！你！！你真是方老板！？！？”

他死死的盯着方兴，激动无比的问道。

“恩，我可以参加电视台的春晚么？”方兴笑问道。

“可以！可以！绝对可以！如果方老板你愿意的话，我们无比欢迎啊！！”

丘志艺激动的说道。

天呐！

方老板！

龙视都没有办法请过去！

如果出现在他们粤省电视台的话，那收视率不得疯狂飙升！？

想到这里，他的心情瞬间都激动无比！

“那就行了，事不宜迟，我们现在先准备吧，不过我的节目希望早点，因为我们还得回家吃年夜饭。”

方兴笑道。

“行行！没有问题！我们对一对就行了！”

……

“丘导，那我……”范杰连忙问。

“你先去看看其他艺人怎么样了！别再犯错了！！这一次方老板算是救了你一次！”丘志艺连忙说道。

听到这话时，一边的魏伍顿时浑身一震，他死死的盯着方兴。

破碎了？

他的想法就这么破碎了？

“你等着！”范杰在他耳边说了一句。

魏伍的脸色不大好看。

方兴一出来，他所有的计策全部失灵了啊！

……

“你说你像不像柯南？到哪哪出事？这一次又准备什么节目了，你有想过的吗？”苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“我也不想啊，没想好，不过马上就有想法了。”方兴苦笑道。

去哪哪出事，看来以后他哪也不能去了啊。

“方老板，你准备唱什么歌吗？”

丘志艺看向方兴，一脸期待的问道。

其实，有方兴出现，这已经非常好了。

“你们这，只是空出了一个演出是吧？我想想看。”

方兴仔细的思考了一会儿。

“原来你们俩在这里啊！怎么样，可以回去了吗？我这边已经好了。”

一个声音突然传来。

方兴回头看了一下，却见到是丈母娘来了。

“妈，出了点事情，可能得晚一点了。”

苏子柒连忙说道。

“啊？什么事？”甄秀一脸纳闷的看着方兴他们。

“有了！”

方兴看向甄秀与苏子柒，拍手说道。

“什么有了？”甄秀被吓了一跳。

丘志艺一脸激动的问：“什么？说说看！”

“子柒，妈，要不你们两个一起上场吧，来个母女同台合唱。”

方兴笑道。

听到这话时，苏子柒跟甄秀两人都愣住了。

……

粤省电视台的春晚，已经马上准备开场了。

不过一直以来，收视率都并不会有多高。

毕竟春晚，大家都比较喜欢看龙视那边的。

或者看芒果电视台之类的节目。

微博上。

此刻已经非常热闹了。

【春晚！】这个话题，走上热搜。

“啊！又是一年春晚！然而今年我感觉我没有太多期待了啊！”

“谁不是呢！？去年春晚还有方老板呢！今年春晚都没有了，没有方老板的节目多无聊啊！”

“没办法，方老板要回去，只有先将就着看看其他台的春晚了。”

……

网友们此刻都有种非常遗憾的感觉。

没有方兴的春晚，好像又回到了最开始。

“大家公平竞争，有什么不好的？”

“有方兴才会让我们的收视率参差不齐，没有方兴的话一切才是正常的！”

几个电视台的台长都有这种感觉。

方兴出现在哪个电视台，哪个电视台的春晚收视率就会飙升，这样严重影响到其他电视台的收视率。

他们也很蛋疼。

所以，要么都同时拥有方兴，要么就没有方兴！

这对他们来说才比较公平。

“没有方兴，看来我们芒果台可以在地方台竞争里面拿下收视冠军了！”李海潮只感觉心情爽快无比。

有方兴在的日子，他们很久没有拿过峰值的首饰冠军了，现在没了方兴，他也放心了很多。

……

而，就在此时。

网上又传出了一个消息。

是一个号称粤省电视台的工作人员发出来的。

“确定了！方老板要出席我们粤省电视台的春晚！哈哈哈哈！第一次这么近距离接触方老板！”

还附上了一张照片，是方兴跟苏子柒在后台的照片。

这条微博发出去之后，许多粉丝都震惊了！

“卧槽！？春晚？方老板出现在粤省电视看台了！？”

“靠！真的假的！这照片好像是真的啊！是现在吗？什么时候登场？”

“尼玛！不是说方老板今年不参加春晚吗？竟然又出现了？？”

……

没多久之后，【方兴现身粤省春晚】的话题直接上了热门！

粤省电视台这边也很快发出了一条微博。

“欢迎回家，方老板！”

这就等于是确认了消息！

方兴确定出现在粤省电视台的春晚！

一时间，无数粉丝都兴奋了！

“我靠我靠我靠！真的！这是真的！可以在粤省电视台看到方老板！！”

“哈哈，期待方老板的节目！！666啊！粤省电视台牛逼，竟然请到了方老板！”

“注意，他们说欢迎回家！方老板本来就是粤省的！期待！非常期待！！”

大家纷纷发出评论。

方兴上春晚，一下子就走上了热门第一。

而几个电视台看到这热门时，一时间也有点懵。

“他怎么又来了！？”李海潮咬牙说了一句。

……

粤省电视台，后台这边。

方兴还在跟苏子柒，甄秀排练着新歌。

“这首歌真好听……”甄秀唱了几遍之后，缓缓说道。

“对吧，妈，你跟子柒两个人同台，唱这首歌我就觉得挺好！”方兴笑着说道。

苏子柒细细品味了一下，只觉得这首歌越听越有味道！

“我觉得可以，妈，你怎么样？我们还没有试过同台演出呢！”

苏子柒带着几分撒娇的语气说道。

甄秀点了点头：“你这孩子，好吧好吧，妈就跟你上一次春晚吧！”

“太好了！谢谢妈！！”苏子柒一脸惊喜，在甄秀的脸上亲了一口。

方兴戳了戳自己的脸：“那我呢？”

（第二更，继续求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第800章 女人花（三更）

天色黯淡。

此时已经是晚上八点。

全国上下都已经是灯火通明了！

大街小巷都有花灯被挂了出来。

鞭炮声，锣鼓声，声声入耳！

“爸爸！快点快点！我想要气球！我要气球啦！”

“妈，我们今晚去奶奶家吗？”

“我想买烟花！我不管我就要买烟花！”

许多的小朋友都在大人的带领之下上街了。

一首首春节的歌曲也跟着传出，孩子们穿上了新衣服。

每个人看上去都是那样的欢乐，那样的喜庆。

而此时，也有许多人都坐在家里面，一边吃着年夜饭，一边等着看春晚。

这也是龙国人一直以来的传统习俗了。

“新年快乐！”

“哈哈！新年快乐！”

“爸！妈！新年快乐！祝你们都开开心心的！”

……

春节的气氛，已经弥漫了家家户户。

李晓琪家中。

一味又一味香喷喷的菜肴已经被拿了出来。

“妈，快点快点！节目要开始啦！春晚要开始了！”

“来了来了！别着急！”

“能不急嘛，万一方老板一开始就登场怎么办？”

“你这孩子，跑不了他的，到时候咱们还能看回放呢。”

“不行！我要看直播！”

一桌菜肴被拿了出来。

李晓琪的母亲也有些无奈。

这孩子，自从老老实实的开始放假马上写作业之后，自己竟然就没有什么可以命令她去做的事情了。

尤其是成绩跟着上升之后，就更加喜欢跟自己抢电视看了。

“方兴就上去唱一首歌而已，再好听也就是歌，没必要盯着，还是先看看龙视的春晚吧。”

“不要！要看粤省电视台的！”

“好好好！”

……

家家户户，有不少人都把节目转移到粤省电视台这边。

有不少人，哪怕听不懂粤语，也要守着电视机，也就为了等方兴出现而已。

此刻，粤省电视台。

“收视率！！台长，我们收视率炸了！！”

收视部门的人都震惊了！

台长听到这话，连忙走上来：“多少了？”

“春晚才刚刚开始，收视率已经有5了！”

一听到这话，台长整个人都有些懵。

5了？？

以前粤省电视台的春晚也就只有一点两点的收视率。

这一次，直接就是5的开局？

“方老板的影响力，太强了啊！”他有些感慨的说了一句。

他清楚，有一大批人，就是冲着方兴来的。

这一次的春晚简直就是一个意外之喜了！

粤省电视台从上到下，欢喜一片。

……

方家。

“那孩子，怎么就跑去参加春晚了呢？”梁薇有些无语。

明明只是去找亲家回来的，结果直接都顺便参加了啊。

“开电视，看春晚！”老爷子一声令下。

很快，电视就开了。

电视里面传来了一阵阵的鞭炮声。

显然，是春晚开始了。

“亲爱的观众朋友们，大家新年好！我是你们的主持人……”

几个主持人看上去喜庆无比，每个人都穿着大红色的袍子，气氛非常欢快。

简单的介绍之后。

节目也一点点的开始了。

首先就是一个歌唱节目。

“我去，这听不懂啊！”

“这是粤语！不过旋律挺好的不是吗？”

“是啊，虽然我听不懂歌词，但是感觉旋律不错！”

……

网上马上就出现了一群听不懂的人了。

粤省电视台许多的歌曲都是粤语为主的，这也导致了不少人听着也有点一头雾水。

还好旋律不错，大家还是可以听下去的。

这春晚的节目一场接着一场。

“收视率怎么样？”

“目前已经到7了，没有怎么下滑，大家好像都在等待着方老板的出现。”

“嗯，那就好，那就好……”

台长激动说道。

方兴这个名字，简直比任何节目都要值钱啊。

接着又出现了小品节目。

不过许多不懂粤语观众get不到点，只有这么看着。

现场台下。

还有不少人都在看着节目。

“唉，今年的春晚也是这么无聊啊……”

“是啊，一年不如一年！小品都没有意思了。”

“歌也是，来来去去就那些，下次我都不想来了。”

“我现在就像走了！方老板怎么还不登场？我听说他今年有节目啊！”

……

好些观众都在交流着，他们的脸上都带着几分失望。

每一年的春晚，都是满带期望，然后几乎是失望而归的。

就在大家交流的时候，又是一场演唱结束了，收获了零零碎碎的掌声。

主持人慢慢走上台上。

“非常感谢吴老师为我们带来的歌曲，那么接下来的表演呢……”主持人笑着说。

此刻台下还有不少观众都显得无精打采，兴致缺缺。

他见状，便说道：“诶，毛毛啊，你知道我们粤省最近最火的巨星是哪位吗？”

身边女主持闻言，马上就说：“还用问的吗？方老板啊！我们粤省的骄傲，也是我的偶像！”

许多昏昏欲睡的观众睁开了演技，脸上顿时出现了几分激动！

这样介绍，就代表着方老板要出现了啊！

“那你想不想跟你偶像见面？”

“你这不是废话嘛！当然想！”

“那现场的观众，想不想！？”主持人又问。

顿时，全场都传来了一阵欢呼声跟鼓掌声：“想！！”

“好！那么接下来，让我们有请我们粤省的骄傲，方兴，方老板跟苏子柒，还有我们粤省知名音乐家甄秀老师上台！”

主持人话语落下，现场的灯光很快就黯淡了下来！

而观众们，还有不少直接站了起来，用力鼓掌！

“方老板！方老板！”

“方兴！方兴！”

他们疯狂大喊，脸上满是激动的表情！

而此刻，许多在电视机前的粉丝也激动了！

“来了来了！方老板他们登场了！”李晓琪激动无比的喊道。

“好了好了！再喊都要地震了，知道方老板来了！”

老妈没好气的说道。

微博上……

“快！兄弟们！方老板登场了！粤省电视台！”

“走起走起！！就等着方老板了！”

“终于等到了！那些春晚太无聊了，希望方老板有惊喜吧！”

“我也希望！等着方老板！”

……

一时间，无数网友都激动了，纷纷涌入粤省电视台！

“收视率！收视率炸了！台长，我们收视率炸了！！”

“多少了？”

“15、15了！！！还在继续上升！”

一听到这话，台长整个人都傻眼了。

他浑身都在发抖！

“方兴……牛逼啊！”忍不住就大声的喊了一句。

整个收视部门的人都激动了！

这可是粤省电视台的收视记录啊！

台上！

灯光慢慢的焦距了起来！

没多久之后，众人就看到方兴坐在一架钢琴前，而与此同时，又有两个人慢慢走出。

一个中年女人，看上去似乎只有三四十岁的样子，穿着蓝色纱裙，看上去非常优雅，自然就是甄秀。。

而另外一个，则是苏子柒，依然青春美丽，同样穿着蓝色纱裙，非常优雅。

“噗！！怎么穿成这样了！？”

电视机前，苏拓刚刚喝了一杯水，直接就喷了出来，整个人都有点傻眼了。

“多漂亮啊，亲家！”梁薇笑道。

……

方兴没给大家进行什么自我介绍。

而是直接开始弹奏了钢琴！

一首音乐，慢慢传出！

这旋律，让人眼前一亮！

“没有听过！确认了，是新歌！”

“嘎嘎！！方老板果然没有让我们失望，上来就是新歌！”

“看看好不好听！”

众人一脸期待！

没多久之后，歌曲开始了！

甄秀拿着话筒，慢慢开唱。

“我有花一朵

种在我心中

含苞待放意幽幽

朝朝与暮暮

我切切地等候

有心的人来入梦……”

刚刚开腔，众人眼睛便是一亮！

“卧槽！那位甄老师是什么人？唱歌竟然这么好听！！”

“是啊！太美了吧，这声音！”

“我感觉跟子柒的歌声有点像……”

观众的心中，已经有了一丝惊艳！

苏子柒很快也慢慢的跟唱了起来。

“女人花

摇曳在红尘中

女人花

随风轻轻摆动

只盼望

有一双温暖手

能抚慰

我内心的寂寞……”

那几乎天籁的声音，又带着几分忧郁，听上去，总是让人忍不住有几分动容。

尤其是当甄秀开唱的时候，那股沧桑的感觉，传入众人的耳中。

一时间，许多人动容了。

尤其是女人们……

他们感觉，这首歌好像是专门为她们准备的一样。

“妈，你怎么眼睛有点红了？”

李晓琪看了一眼她妈妈，有些好奇的问。

“等你长大之后，你就会明白了……”母亲只说了一句。

自从结婚，有小孩之后，她便感觉自己再也不像以前一样年轻。

总觉得，青春已经不属于自己了，自己似乎已经老去了一样。

但是，这首歌听着听着，却给了她一种鼓舞。

你还年轻，从未老去！

男人们，在欣赏着歌曲的旋律。

女人们，在欣赏着歌曲的歌词。

甄秀唱着这首歌的时候，脸上是带着笑容的。

他感觉，方兴给出来的这首歌真的很好！

一直以来，都有人认为她已经上了年纪了，该退休了！

但是，没有人明白她对音乐到底有多热爱！

唱着这首歌，让她感觉自己还没有老。

她还能继续唱！

她看了一眼身边的女儿。

苏子柒也看向母亲，微微一笑，拉住了母亲的手。

母女两口中唱出来的歌曲，意境是不一样的。

但是，传出来的都是一个声音！

那就是：女人如花，永远都会有再开之日。

方兴在弹着琴，脸上带着几分微笑，看着苏子柒开心，他也就开心了。

（第三更，求一下广告的礼物，催更！

其实本来我没有计划写方兴参加春晚这一段的，不过刚好碰到《梅艳芳》的上映，有点怀念梅姐，就加上了这首歌。

另外，800章撒花啦！明天《功夫》上映。）

----------------------------------------

第801章 父子夜谈（一更）

舞台上，苏子柒跟甄秀母女的合唱，也让不少的女人动容。

她们看着台上的两人，拳头也慢慢的握紧了一些。

苏子柒拉着母亲的手，脸上始终带着几分温柔的微笑。

同声高歌了起来。

“缘份不停留

像春风来又走

女人如花花似梦

女人如花花~似梦~”

此时，钢琴的声音也慢慢的停了下来。

“谢谢大家，谢谢！”

苏子柒大声喊道。

甄秀也朝着众人招了招手：“谢谢。”

“哗啦啦！！”

掌声下一秒也瞬间响彻了整个现场。

所有人都不由得站了起来，眼神热烈无比。

“好，非常感谢子柒还有甄老师给我们带来的歌曲《女人花》，谢谢！”

主持人拿着话筒，带着笑容走了上来。

掌声又一次哗啦啦的响了起来。

“这可是一首新歌啊，大家知道这首歌是谁写的吗？”

毛毛也走上来笑道。

“方老板！！”

众人的目光落在了弹琴的方兴的身上。

对于他们而言，方兴突然出现在这个舞台上，绝对是一个惊喜！

惊喜中的惊喜！

方兴笑了笑，慢慢的来到了舞台的中间。

“谢谢大家的欣赏，谢谢。”

掌声又一次响起。

“话说方老板能出现在我们的舞台上，这还真是一个惊喜，一开始我都不知道。”

主持人毛毛笑着说。

“知道了，就不叫惊喜了嘛。”方兴微微一笑，说。

“哈哈，方老板说得对，那么不知道接下来方老板又还有没有什么惊喜要给我们大家的呢？”

“那就要看大家想不想要咯！”方兴看向观众，大声问道。

现场，无数人都大声喊了一个字：想！

“好！接下来一首《财神到》送给大家，希望大家新的一年，财源滚滚！music！”

方兴大声喊道。

此时，苏子柒跟甄秀两人也慢慢站开两边。

欢快的音乐声跟着响了起来。

方兴拿着话筒，开始唱了。

“财神到财神到

好心得好报！”

苏子柒边走边唱。

“财神话财神话

揾钱依正路！”

甄秀的声音马上接上。

“财神到财神到

好走快两步。”

最后三人微微一笑，看向众人，一同唱了起来。

“得到佢睇起你，你有前途！”

……

一首《财神到》，很快也慢慢的走进了千家万户。

“看不出来，方老板连这种类型的歌都能唱，厉害厉害！”

“这首歌好欢快啊，哈哈！我喜欢！”

“听不懂歌词，但是旋律特别欢乐！”

一首歌结束之后，方兴他们才在大家不舍的掌声之中慢慢的离开了舞台。

“嗨呀，老了老了，唱唱歌就已经有喘气了。”

甄秀拍了拍心口，说道。

“妈，说什么呢，您还年轻！”苏子柒笑着说道。

“方兴，子柒，阿姨，这一次谢谢你们了。”

没多久之后，范杰也慢慢的走了上来，一脸诚挚的说道。

他很清楚，如果不是方兴他们的话，自己绝对完蛋了。

方兴回头看向范杰，看着这憨憨，他好半响才说道：“那两个歌手呢，我已经替你找到了，到时候你自己看着怎么解决吧，另外……老范啊，你这性格，其实不大适合在这样的体制里面工作。

以前你没感觉，因为你还在低位，挡不了任何人的路。

可是，你只要稍微上去一点，就有可能变成别人的挡路石。

这一次有我帮你让你躲过去了，可是下一次又会怎么样呢？

你自己好好想一想吧，我也不说什么了，该回去吃年夜饭了，新年快乐！”

方兴拍了拍范杰的肩膀，随后才带着苏子柒还有甄秀两人回去。

范杰站在原地，一时间也愣了一下。

方兴的话，的确让他沉思了很久。

……

车上。

“你说范杰接下来会怎么选择？”苏子柒看着方兴，问。

“那我就不知道了，他也不是小孩子了，自己的人生方向，需要靠自己抉择，并且……后果也要自己承担。”

方兴摇头，叹了口气道。

“说起来，子柒，你爸再做一年也准备退休了，你们两个早点结婚吧，到时候我们可以抱抱孙子。”

坐在后边的甄秀突然说道。

“恩，订婚之后，尽量今年完成婚礼。”方兴点了点头，笑着说。

“这么早？你不是打算晚一点吗？”苏子柒看向方兴，说。

“生孩子这种事情，三十岁之前完成对身体伤害没有这么大。”方兴笑道。

听到这话，苏子柒默默地点了点头，脸上也有几分感动。

其实很多女星都会三四十岁之后再结婚生孩子。

但是这种时候，对身体的伤害也不会小。

甄秀听着方兴的话，也满意的点了点头。

这小子，从小看着他长大，果然没有看走眼。

……

没多久之后，他们便回到了家里面。

两家人聚在一起，一边看春晚，一边庆贺新年，气氛非常欢快。

而，吃了饭之后。

方兴默默的来到了书房这边。

“爸，怎么了？”

“目前你的产业做到多大了？”

方仁突然问道。

“额，那还挺大的，算算的话，其实我也没有算过来。”

“经典娱乐，时空旅店，亿达，腾飞……”

方仁一点点的把方兴在国内的产业都点了一遍。

方兴倒是没有怎么意外，毕竟老爸知道这些，也不奇怪。

这种身份，随便查一查都可以查到。

“你这小子，这几年还真的干了一番大事啊，还瞒着我们把产业搞这么大了。”方仁一脸感慨的看着方兴。

当他看到这些产业的时候，都被吓了一跳。

这种事情，怎么会是一个年轻人可以做到的呢？

而且，十年前，方兴还什么都没有呢！

“嘿嘿……那我不也是想出来闯闯嘛，您也知道，爷爷一直都希望我能参军，跟二叔一样，或者跟您一样，但是我对这些都没什么兴趣。

我始终还是比较喜欢自由，所以……为了让你们放心，我只有随便搞点东西了。”

方兴挠了挠头，笑着说道。

“你这也叫随便搞？你这随便搞搞，已经是无数人几辈子都搞不出来的东西了。”方仁有些无语的说道。

“还好，还好……对了，爸，你突然问这个做什么？”方兴有些纳闷的问了一句。

“没什么，只是觉得有点不够了解你而已，你知道我准备退休了吧？”

“这个倒是知道……”方兴点了点头。

随后，他的脸上出现了几分猜测，说道：“难道……跟我这件事情有关系！？”

他不是蠢人。

前世，公职人员的家属是不能经商的。

虽然今生没有这个规定，但是，这种规定迟早都会出现的。

方兴直勾勾的看着方仁。

“这件事情你就不用管了，我只是年龄刚好到了而已，对了，说说你跟子柒，快三十了，你准备什么时候结婚？”

方仁笑了笑，转移了话题。

方兴心中有数，他也清楚，这里面的东西，他问再多也没有意义。

他笑了笑，说：“我估计是今年吧，如果没差的话，然后明年我们不是要开奥运吗，刚好可以生个奥运宝宝。”

“嗯，我看可以，好了，我要问的也就这些了，你没什么事情的话，就出去玩吧。”

方仁摆了摆手，说道。

方兴点了点头，转身离开。

看着离开的方兴，方仁的脸上也露出了一丝微笑，这孩子，长大了不少啊。

“那孩子似乎已经猜到了。”

此时，又有人推门进来，赫然是方兴的母亲梁薇。

方仁点头笑道：“不奇怪，那孩子从小就聪明。”

“你真打算退休了吗？”

“我已经到头了，再做下去，也升不上去了，干脆就退下来，好好颐享天年吧。”方仁伸了个懒腰，笑着说道。

至于方家，他并不担心什么，毕竟，关系网这种东西，是切不断的。

（算是补了一个bug，一开始忘记这一点了。）

----------------------------------------

第802章 首映在即（二更）

大年三十的夜晚。

鞭炮声不绝于耳。

方兴回到房间，还能听到客厅那边传来弟弟妹妹玩闹的声音，听上去非常欢快。

“爸跟你说什么了吗？”

苏子柒突然问道。

“也没什么，就是看看什么时候结婚，我就跟他说今年。”

方兴笑着说。

“说起来，我爸刚刚也问我这个事情了，他今年也准备退下来了。”

苏子柒点了点头，说道。

“是吧，我们就不应该让老一辈担心了，接下来的家，还得靠我们自己撑起来。”

“嗯！诶，你现在干嘛？”

苏子柒看向方兴，方兴慢慢的脱下衣服。

“干嘛？时间不早了啊，赶紧睡觉啊！你说咱们现在折腾，明年奥运是不是可以出来一个奥运宝宝？”

方兴嘿嘿一笑，看着苏子柒。

苏子柒还没反应过来，便被方兴横抱了起来。

“哎！诶诶！！你别……”

……（省略一千万字。）

第二天一大早。

“奶奶，送到门口就差不多了，我们就去参加一个首映礼，很快回来的。”

方兴回头看向家人，说道。

大年初一，他们得赶紧赶回去准备一下《功夫》的首映礼。

功夫是在今天晚上八点钟准时上映的。

“哥，放心！今晚我们肯定去捧场！”方柔非常讲义气的说道。

方兴闻言，捏了捏她的小脸蛋道：“嘿嘿，那就谢谢你了啊！”

“那我……那个什么？嗯，你懂的啊……咳咳，我先声明，我不是为了要红包，就是，那个，我这么辛苦，是吧？”

方柔扭扭捏捏的说着。

方兴哈哈大笑：“放心放心！你这也高一了，我回来的时候给你准备一点备考资料！就当时你的辛苦费了！”

说完之后，方兴才看向母亲还有奶奶他们：“妈，奶奶，我们先走了啊！”

“诶，一路顺风！到了打电话报平安啊！”

“放心吧！”

说完之后，方兴就带着苏子柒一同离开了。

“那孩子，真是忙啊……”

“可不是嘛，这能力越大，责任越大啊。”

几个大人谈笑着，慢慢就回去了。

“诶，方柔，你干嘛呢？赶紧进屋啊！”

此刻方柔还站在原地，如遭雷击一般，一动不动……

“嘿嘿……五年高考，三年模拟等着你哦。”方铁低声在她耳边说了一句。

方柔顿时一个激灵，回过了神！

“啊！！我不要！方老贼太可恶了！！”

她马上就是一声尖叫。

“阿嚏！谁在骂老夫！”

屋子里面，传来了方老爷子的声音。

愉快的一天开始了。

……

早上十点钟左右，方兴他们便抵达了龙都这边。

回到了经典娱乐。

其他的艺人此刻也已经早早的就来到了这里。

就连林书杰，也来了。

“我还以为你会回家陪陪家人呢。”方兴笑道。

“昨晚已经回去了，今天想看看首映。”

林书杰笑了笑，说。

此刻的他，心态已经改变了许多。

不再跟以前一样喜欢到处跟方兴去比较了。

尤其是看到那时代访谈之后，他也意识到自己跟方兴根本不是一个世界的人。；

“恩，我还担心你会介意中途换角的事情呢。”方兴点了点头，又说。

林书杰一愣，旋即洒然一笑道：“是我能力不够，接不下苦力强的角色而已，更何况琛哥这个角色戏份不是更多吗？”

看着林书杰这反应，方兴也满意的点了点头。

之前他是给林书杰安排过苦力强的角色的。

然而，苦力强的角色林书杰驾驭不来，需要功夫底子。

最后便把他的角色跟严俊饰演的琛哥这个角色换了一下。

严俊转型失败。

原本他还以为林书杰心中会有点怨言，不过现在看来，林书杰是真的想清楚了。

如果是以前的他的话，估计早就已经不满了吧。

“大家都好好准备一下吧，今晚的《功夫》首映，一个都不能少哦！”方兴笑道。

“哈哈，没有问题！”

……

在天色快黯淡下来的时候。

廖启文，张转楠等人都来了，他们是包租公跟包租婆，自然需要参加首映礼的。

另外丘景朋也带着小丘一起来了。

“丘师傅，辛苦你了啊。”方兴笑道。

“没什么，这能赚钱。”丘景朋非常现实的说了一句。

小丘还在到处张望。

“小幸呢？”随后，他才看向方兴，问道。

“小幸啊，他们很快就来了。”方兴微微一笑。

两个小孩一起拍了功夫之后，就结下了深厚的友谊。

“来，小丘，这是我给你准备的过年红包，新年快乐啊！”方兴把红包拿了出来，笑着说道。

看到红包，小丘还有点犹豫。

看了一眼自己的爷爷，眼神中带着几分询问。

“这是方老板给你的新年红包，接下吧，记得说谢谢方老板。”丘景朋说。

“嗯，谢谢方老板！”小丘很快接过了方兴的红包，喜滋滋的说。

方兴笑眯眯的摸了摸他的小脑袋。

没多久之后，一辆车子停在了公司门口。

“小幸来了！”小丘一脸激动的跑了上去。

车上，小幸跟妈妈一起下来了。

他们看上去，还有一些拘谨。

不过之前已经来过经典娱乐，所以也慢慢放开了一些。

“小幸，新年快乐！！小幸妈妈，辛苦你了，大过年的还要跑一趟。”方兴上去就把小幸给抱了起来。

整得一边的小丘眼直直的看着，不断的跳起来，想要抓小幸的手。

“不辛苦，还要谢谢方老板的邀请，小幸，快跟大哥哥拜年！”小幸妈妈朴素的笑道。

“大哥哥新年好！”小幸憨憨的喊道。

“诶！过年好，给你红包，今天晚上大哥哥带你看电影，你拍的哦！”方兴笑着说。

“嘻嘻！我知道！妈妈说了！”小幸高兴的说道。

小幸来了，马上就成为了大家的团宠。

没多久之后，《功夫》的导演李韧也来了。

大家很快就出发，前往首映的电影院。

……

天色，慢慢黯淡了下来。

晚上七点钟左右，很多人都已经吃完了饭。

跟家人朋友一同逛街。

而此时的亿达影院这边！

一副非常大的海报已经被贴了出来。

上边写着《功夫》两个字！

而《功夫》的海报旁边，还有另外一个海报，写着《功夫熊猫》四个字！

海报上边，就画着一个颜色是黑白相间的熊猫。

这熊猫眼神犀利，还做出了起手的架势，似乎随时准备出手打架一样。

“爸爸，爸爸！我要看这个，我要看功夫熊猫！”

“看什么功夫熊猫？看《功夫》不好吗？我跟你说，动画片是小孩子才看的，你是不是小孩子了？”

“爸爸，我虽然不是小孩子，但是我今年才九岁，我就要看功夫熊猫！我不管！妈妈妈妈！你也想看功夫熊猫对不对！”

“对对对！我说老李！你多大人了？还跟孩子抢电影看？”

“行行行！看功夫熊猫，先看功夫熊猫！”

有小孩子拉着自己父母的手，拼命喊着要看功夫熊猫。

显然，这种动画片的海报还是吸引了不少的小孩子。

“咦，你们有没有发现？这个功夫熊猫好像跟功夫一样……都是方兴出品的啊！”

“好像是真的啊！也是方老板的？方老板还做了动画片啊？”

“害，这大过年的，功夫是给大人看的，可是小孩子就喜欢看动画片嘛，做个功夫熊猫也不奇怪。”

“说得也是，有人要看功夫熊猫吗？”

“算了吧，我又不是小孩子了，等着看功夫！”

有眼尖的人一下子就认出了《功夫熊猫》的海报上方兴的名字，也有些惊讶。

不过对于他们来说，这种动画片就不是他们的菜了。

所以此刻，两部电影受众非常明确。

大人看《功夫》。

小朋友看动画片《功夫熊猫》。

----------------------------------------

第803章《功夫》上映！（三更）

大年初一，跟亲人朋友一起看电影显然是一个非常不错的选择。

尤其是这两年国产电影的崛起，让大家多出了许多的期望。

方兴的《功夫》更是所有人都在期待的。

微博热搜上！

前一秒还是【女人花】占据热搜。

但是后一秒，就已经变成了【功夫】！

“终于来了，期待了好久！等着方老板发威！！”

“方老板说这部电影的思想内核都会全面超过《精武英雄》还有《杀破狼》，搞到我现在特别想知道这到底是一部怎么样的电影！？”

“不知道有没有人发现，除了《功夫》之外，还有那部《功夫熊猫》，其实也是方老板的！”

“哦那个啊！我知道啊，不过那不是动画片嘛？给小朋友看的嘛，我家小孩还吵着要看呢。”

“方老板几乎没宣传过那部电影，很明显他都不重视，那多半就是小孩子电影了，我们还是看功夫吧。”

……

许多网友都开始在网上热议了起来。

当然，大家的目光还是集中在了《功夫》身上。

至于《功夫熊猫》，在意的人并不多。

毕竟……连预告片都没有放出来。

“《功夫熊猫》你放弃了吗？”

苏子柒看向方兴，问道。

方兴摇了摇头：“也不是放弃，只是转换攻略了。”

“什么意思？”

“在很多人眼中，动画片题材，就是小孩子看的了，所以不管怎么宣传，都不容易改变他们的印象，我想了想，干脆直接改变营销吧。

让这部电影先靠口碑发酵，最后形成一个反差，到时候再顺势宣传，效果会好很多。”方兴笑道。

“就像是吃饭一样，硬塞的不愿意吃，但是，听到别人都说很好吃，就愿意主动去品尝了？你还真聪明啊。”

苏子柒眨了眨眼睛，一下子就领悟了方兴的意思。

“哈哈，还好，还好，没办法啊，在《功夫》的势头之下，《功夫熊猫》的热度很难起来的。”方兴哈哈一笑。

“所以，今年是你自己给自己造成阻碍了吧。”

“还好，还好，再说，其实《功夫熊猫》的大部分受众都不在国内，而是在国外。”方兴淡淡一笑。

苏子柒默默的了点了点头。

“时间不早了，我们先进场吧。”

很快，一群人便直接先一步进入了电影院这边。

……

晚上七点半左右！

电影院的人已经越来越多了。

甚至可以用人山人海来形容。

天上还有气球在飞，也不知道是哪个小朋友的气球飞走了。

“有票吗？《功夫》的票！”

“抱歉，《功夫》的票已经卖完了，这边推荐《功夫熊猫》哦，也是方老板的电影。”

“《功夫熊猫》？那个动画电影吗？算了算了，我比较想看真人电影，有其他的贺岁片推荐吗？”

“有的，有……”

“这什么烂片啊？怎么还有这么多小鲜肉？算了算了，我看《功夫熊猫》！害，大过年的竟然要看动画片！”

……

许多人都在排队买票，只是，《功夫》的票早已经卖空了。

有人选择去看《功夫熊猫》，也有人选择直接离开。

售票人员忙得额头上直冒汗。

时间来到晚上七点五十分左右的时候。

电影院的广播声音就传了出来。

“八点上映的《功夫》即将开始，请买了票的观众到对应放映厅进行检票入场观影。”

听到这话时，许多人都连忙站了起来。

终于要开始了！

他们脸上都多出了几分激动的表情。

功夫！

这是他们都想看的电影！

一群人慢慢排队走进电影院，他们的脸上，都有着期待的表情。

……

放映厅一号！

“来，小幸，坐姐姐身边。”苏子柒朝小幸招了招手，道。

小幸嘻嘻一笑，然后粘着妈妈道：“嘻嘻！小幸要跟妈妈坐在一起！”

“小丘，坐在哥哥身边！”方兴朝小丘喊了一句。

“不要，我要跟小幸坐！”

方兴：“……”

好家伙，这小小年纪的，就已经有一手了啊。

没多久之后，无数的观众才慢慢的走进了电影院。

牛A也在其中。

他其实也发现了《功夫熊猫》这部电影。

但是，他还是决定先看看《功夫》再说。

不过跟他一起的毒舌君倒是跑到隔壁的《功夫熊猫》片场去了。

牛A默默的等着这一刻，他想看看，这部《功夫》，到底会是一部怎么样的电影。

“非常感谢大家这一次来参加我们电影《功夫》的首映礼！”

此时，有一个声音传来。

他们愣了一下，看向台上，就见到是方兴还有李韧两个人站在台上。

“方老板！方老板！”

“方老板加油！”

还有许多的观众都在大声的喊。

“谢谢，谢谢大家！接下来我就先不说什么了，祝大家有一个愉快的观影体验！”

简单的打了一个招呼之后，方兴又慢慢的回到了自己的位置上。

没多久之后，电影院的荧幕，慢慢的亮了起来！

而与此同时，放映厅的灯光已经慢慢的黯淡了下来。

许多人，都提了一口气，看向荧幕。

看到那积木拼凑起来的经典图标时，大家的脸上露出了会心的微笑。

经典娱乐，这是品质的保证。

下一秒！

画面慢慢的改变！

一开始，出现了一只红色蝴蝶，慢慢的在山谷飞舞着。

电影也出现了字幕。

制片人：经典娱乐。

出品人：经典娱乐。

导演：李韧，方兴。

编剧：方兴。

主演：方兴。

……

伴随着蝴蝶的飞舞，一窜名字也出现了。

看到导演一栏的时候，牛A还有点惊讶。

方老板竟然也是导演之一？

一长串方兴名字的出现，仿佛在告诉大家，方兴出品，必属精品。

此时，又有BGM传来！

等等！等等！等登登！等登登！

这颇有节奏的BGM，一下子就让大家的心都莫名的跟着有些紧张。

蝴蝶飞到山谷这边之后，慢慢的，镜头也对准了山谷黄色的岩石。

很快，‘功夫’二字，就慢慢的呈现在大家的面前。

蝴蝶，慢慢从这两个字上边飞过。

看着这一幕，牛A心中却有种奇怪的感觉。

“这个蝴蝶，是不是代表了什么东西？”

牛A喃喃自语，心中默默的计较着。

他脑海中，也慢慢的冒出了一个典故！

庄周晓梦迷蝴蝶！

“方老板想表达什么？”他心中计较着。

毕竟拍电影的多少有点艺术细胞，他们总是喜欢用不同的东西去隐喻着什么。

他不觉得这个蝴蝶没有任何含义。

而，在BGM之后，画面一黑！

再亮起来时，已经是一个黑色的屋子。

紧接着，便有声音传来。

“救命啊！”

一起传来的，还有打砸的声音。

众人心中一凛，《功夫》也正式开始了！

（第三更，求一下广告礼物，催更~晚安，评论区给大家放猫猫福利图。）

----------------------------------------

第804章 让人惊讶的群像刻画（一更）

整个放映厅此刻无比安静。

镜头拉开，看到几个警察穿着警服，抬头看着楼上。

他们脸上的表情，全是麻木的。

而那惨叫声，仿佛就成为麻木表情的BGM了一样。

镜头最后慢慢拉到一块写着‘罪恶克星’的牌匾上。

此时，一个警员突然被打飞到那牌匾之上，又慢慢的落在地上。

‘罪恶克星’中的恶与克两个字慢慢的落在地上。

看着这一幕时，大家心中惊讶无比。

要知道这里可是警局啊！

到底什么人敢在这个地方放肆？

“罪星……讽刺味道很重，已经暗示了背景啊。”牛A默默的在小本子上记录了一下。

那必然是战乱的二三十年代，简单的一幕，方老板便将时代背景告诉了他们。

随后，一个戴着西帽，穿着西服的男人慢慢的走了出来，那自然就是张闻语饰演的鳄鱼帮大佬。

他看上去便嚣张无比，大吼一声：“还有谁！！！”

气势十足，逼格十足。

警局的警员们只当做什么事情都没发生，继续忙活着自己的事情。

只看着这位大佬在作威作福。

看到这时，许多人心中也有几分不爽。

“主角该登场了吧？”有人心中喃喃道。

然而，主角没有出现。

这位黑老大一泼热水洒在那警员的脸上，转身就潇洒离开。

看着众人下意识握紧了拳头，只感觉那个社会非常黑暗。

“我做什么生意都不会做电影的……”

听到这话时，不少人都不由得笑了起来，毕竟这饰演者张闻语就是一个导演嘛。

这是在电影里面玩梗，看来方老板的电影似乎也开始变得跟以前有点不一样了。

气氛只是稍微缓和了一点，很快，紧张一幕又出现了。

“车子呢？”女人问了一句话。

鳄鱼帮老大脚步顿时停下，此刻的画面看上去，已经变成了红色，仿佛就预示着将会有血腥的事情发生。

随着一阵颇有气势的背景音乐慢慢响起，便看到有一群穿着黑色衣服的人慢慢走了出来。

鳄鱼帮老大脸色一变，转身准备回去时，却见警局大门瞬间关闭！

斧头帮琛哥也正式登场。

“我去，那不是林书杰吗？他竟然跟方老板合作了？”

“6啊，他们之前不是不对路吗？妥协了？”

许多人都有些惊讶。

琛哥的登场还是非常霸气的，很简单就把刚刚那作威作福的鳄鱼帮大佬给杀了。

女人求饶，他直接把人给放了。

就在大家为那个女人松口气时，却又见他拿出了一把枪，直接把女人给杀了。

看到这一幕时，众人的心还是狠狠一惊的。

这一位，绝对是心狠手辣的角色！

“林书杰演技提升不少……琛哥这个角色，喜怒无常。”牛A慢慢记录了下来。

没有多久之后，在斧头帮众人一段舞蹈之后，电影画面一点一点闪过。

一段文字介绍也慢慢出现，让大家也意识到了这是一个什么样的时代背景！

黑帮横行，社会动荡的年代啊！

“连黑帮都没兴趣的贫困区，能享受安宁，真是讽刺啊……接下来，是主角拯救世界的剧情吗？”

牛A默默说道。

他想起了精武英雄的陈真，想起了杀破狼的马军，都是这一类人。

这部电影，也会这样么？

应该说此刻无数观众心中，都有这个愿望，毕竟黑暗的时代，大家都希望有伟光正的主角出现。

下一幕，有愉快的音乐传来。

镜头再亮起来的时候，镜头已经来到了另外一个地方。

猪笼城寨！

一股充满了年代感的生活气息很快传来。

也让大家心中的紧张感缓解了不少。

没多久后，他们就看到了廖启文饰演的包租公登场了。

这看上去邋里邋遢的形象，还到处占小便宜的猥琐模样，让大家对他的认识一下子就深刻了起来。

“胜哥，这件衣服的叉我想开高点了。”此时，有一个龅牙女人慢慢的走了出来，一脸风骚的说道。

看到这人时，大家微微一愣，旋即便有零碎笑声发出。

“那个好像是以前老男孩的那个女人吧？”

“对对！是她！哈哈，我对她印象还挺深，好丑！没想到这一次又来哈哈哈哈！”

电影院里面，音午嗑着瓜子，看着自己的这个形象，听到周围人的议论声，顿时便咬牙切齿了起来：“岂有此理，方老板天天黑我！下次要加钱了！”

一边说，她一边猛掏零食来吃：“咦，我买了爆米花吗？”

她愣了一下，发现自己吃到了奇怪的东西。

低头一看，却见一个小女孩眼泪汪汪的看着她，脆生生的说：“妈妈，这个阿姨吃我的爆米花！”

音午：“……”

……

很快，镜头小院外边。

有一个光着膀子的男人坐在椅子上洗澡。

看到那个人的时候，已经有人开始笑了。

而洗着洗着的时候，突然停水了。

接着，那一句台词又一次传来。

“包租婆！包租婆！点解霎时间会冇水咧？”

听到这话时，众人都不由得哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！好蠢的样子！”

“我的天，这形象简直跟隋剑锋绝配了！”

“为什么？为什么我的帅气锋锋会变成这样？哈哈哈哈！”

牛A也跟着笑，他很清楚，方兴这么做其实也是在帮隋剑锋。

让他拥有自己的定位，很明显，从跑男到极挑，再到目前的种种角色。

隋剑锋的定位就是谐星。

那句经典台词出现之后，包租婆也正式登场。

一上来便是把众人给骂了一顿。

这也让大家对她的印象瞬间深刻了起来。

随后就是严俊饰演的苦力强登场。

背着几个沙包，身上肌肉线条也非常显眼。

猪笼城寨这一段剧情，不过七八分钟。

便已经让大家对几个角色的印象深刻了起来。

喜欢说英文的油炸小贩，有点娘娘腔的裁缝佬，还有那个力气非常大的苦力强。

猥琐的包租公，尖酸刻薄的包租婆，还有那个有点小贱的酱爆以及龅牙珍。

似乎让大家马上便从开始那打打杀杀中放松了下来。

影院也时不时传来了一阵阵笑声。

“我的天，方老板这人物刻画，太强了吧……”牛A心中更是无比震惊！

他很清楚，不管是什么作品，人物永远都是灵魂存在。

而要把人物刻画好，也是最难的事情。

他看过许多的电影，但是从来没有一部电影，能跟方老板这部功夫一样，只用几分钟时间，就把每个人物的形象都刻画得这么鲜活。

甚至他可以确定，有几句台词，多半是可以出圈的。

这人物刻画的水平，着实让他惊艳无比。

“这好像还算是喜剧？”

“是啊，风格跟之前完全不一样，有的时候好搞笑……”

“我还忘不了隋剑锋那贱贱的语气，笑死！”

有些观众也在低声议论。

猪笼城寨的画面一转！

很快便来到了一处郊外。

有几个小孩子正在踢球，没多久，球落在了一个人的脚下。

那人简单的炫了一下技之后，便直接把小孩子的球一脚踩爆了。

“欺负小朋友？又是哪里来的炮灰反派？”

“不会是斧头帮的人吧？难道准备……”

想到之前斧头帮的狠辣，大家的心情一下子也紧张了起来。

而很快，这两个人的正面镜头也慢慢出现在猪笼寨外边了！

一胖一瘦！

带着一顶圆帽，披着外套，怎么看，都像是混混的样子。

“喂，那个怎么像是方老板？”

“我靠，别说……还真是方老板！！还有洪天宝！什么情况？”

“他们不是反派吧？这模样怎么看都不像是什么好人啊！”

……

当方兴登场时，所有观众也有点懵逼了。

方老板的登场形象，跟他们想的完全不一样啊！

----------------------------------------

第805章 反派主角？！（二更）

方兴形象出现的瞬间，大家是有点反应不过来的。

二流子？

小混混？

斧头帮？

主角竟然是以这种形象出现在众人的面前的？

在他们的印象里面，方兴的主角一般都是陈真，马军那样绝对正派的英雄。

显然，眼前的形象反差有点大。

就在他们猜测这到底是好还是坏的时候。

却见两人慢慢的走向了酱爆的理发店。

剪了头发之后，不打算给钱，甚至还打算反敲诈一笔。

那油腔滑调的模样，跟他们之前所了解的方兴形象完全不一样。

“我去，主角是反派？”

“会是双胞胎吧？”

“我觉得不像反派，更像是一个憨憨啊，不过那个胖子好搞笑，竟然睡着了！”

“我大哥睡醒就砍人的，哇！他马上就要醒了！”阿星一脸夸张的说。

酱爆还是那么一本正经的说：“我不怕，就算杀了一个我，还有千千万万个我。”

此刻，猪笼寨无数街坊也慢慢的走了上来。

难道接下来要开战？方老板一个人打一群人？

可是就算是这样的剧情，他们也开心不起来啊，这妥妥的反派行为！

此刻，大家有点揪心，只希望千万别是这样。

而下一秒，方兴的台词顿时让他们笑了起来。

“江湖规矩，单挑啊！就是一个打一个，谁都别想着犯规啊！”

听到这话时，许多人都忍不住笑了。

“靠！我以为他很勇，原来这么怂！”

“哈哈！还好，我还以为他要欺负普通百姓呢！”

一些观众狠狠松了口气，要是真的打的话，他们会很揪心，毕竟那可是代表着正义的主角啊。

接下来的一段戏，也让大家看着忍俊不禁。

主角喊一个卖菜大婶给自己一拳，结果主角吐血了。

挑中一个矮子出来，结果高得离谱。

再叫一个老人，结果竟然是肌肉壮汉。

再叫一个小朋友，更加壮。

这短短几分钟的剧情，让电影院众人笑得上气不接下气。

“哈哈哈哈笑死我了！这猪笼城寨全是人才啊！”

“是啊卧槽！方老板到底是怎么想到这些东西的，尼玛笑得我肚子疼！”

“这里绝对是卧虎藏龙的地方！”

……

电影院无比欢快。

而之后，一支穿云箭，千军万马来相见。

主角直接召唤斧头帮成员。

大家看着，心中还有些紧张。

然而下一秒，斧头帮成员出现，直接问了一句：“谁扔的炮仗？”

众人一看，只见他的头发被炸焦了一半。

见状众人也忍不住疯狂大笑了起来。

只是下一秒，气氛又一次紧张了起来。

一群斧头帮的人慢慢走向居民那边！

天空中，也有一片乌云慢慢笼罩在他们的头顶，直逼猪笼城寨。

随着BGM的响起，众人的心，一下子就紧张了起来，都在为居民们而担心。

包租婆第一时间转身跑路。

而隋剑锋饰演的酱爆又一次站在了斧头帮的面前。

“你又想勒索我啊？我不怕。”

他一本正经的说道。

只是这一幕总是让人忍不住想笑。

“啊？”

那斧头帮的人啊了一声，一只手放在腰间，准备把斧头拿出来，一边又探头去问。

众人看着这一幕，心情瞬间紧张了起来！

他们想起了之前鳄鱼帮老大还有他老婆的下场。

酱爆不会这么快要领盒饭了吧？

“我……”

酱爆又准备开口。

而下一秒，那斧头直接朝着他劈了下去！

许多人都下意识的闭上了眼睛，心情一紧！

紧接着屏幕瞬间黑了，再亮起来的时候，大家只看到酱爆依然站在原地……

至于那斧头帮的人直接被打飞了十几米，落在一个桶上。

看到这一幕，大家狠狠的松了口气。

同时又有点好奇，这到底是谁出手的？

“主角出手的嘛？”

“不太可能，主角太怂了，他应该没这么能打吧？”

“一脚踩爆一个球，不能打？我觉得应该是主角，他就是低调而已。”

众人低声议论着，而此刻心情多少也有点复杂。

没多久之后，他们放出信号。

烟花化成了一把斧头，众人的心情一下子就紧张到极点了！

他们很清楚斧头帮那群人的残忍。

然而，下一秒镜头一转，竟然有一首老歌慢慢传出。

一个房间里面，龅牙珍正在化妆。

“什么情况？怎么这个时候突然转镜头了？”牛A微微一愣，这有点不对吧？

难道倒叙？已经打完了？

然而下一秒他就明白了。

还在化妆的龅牙珍瞬间就被拉到了大庭院这边。

许多人都直接被吓了一跳！

“好快！”牛A也有些惊讶！

没有一点多余的镜头。

斧头帮的人说来就来！

甚至利用了龅牙珍这个角色来描述他们的快。

上一秒还悠闲听歌，下一秒直接被抓了出去。

斧头帮的人来闹事了。

琛哥要找出凶手。

结果没有人出来！

最后他拉出了一对母女，给他们浇上了汽油。

“谁做的啊？数三声！”

琛哥慢慢掏出了打火机，语气平静无比，看上去这仿佛就像是一件平平无奇的小事那样。

“一！二！”

镜头对准了那一对母女，母亲拼命的抱着女儿，女儿也闭上了眼睛瑟瑟发抖！

看着这一幕的观众拳头紧紧的握了起来！

生怕这一把火真的烧下去了。

然而此时，还是没有人站出来。

接下来没有数三，他面色冷漠，随便一甩打火机，那打火机直接朝着母女的方向落下。

甚至这里还给了一个慢镜头，增加了许多人的紧张感。

“啊！！”

“嘶！”

有观众忍不住惊叫一声，闭上眼睛。

BGM此刻也越来越紧张。

下一秒，一个脚踏出，紧接着便是一只手突然伸出，直接便把打火机抓住了。

众人见状，这才狠狠的松了口气。

“是我做的。”

严俊饰演的苦力强慢慢站了出来。

下一秒，电影院这边传来了一阵阵掌声。

此刻，又慢慢变成了长镜头，把苦力强跟斧头帮对比的鲜明无比！

一个人VS一群人！

“呀！！”

很快，斧头帮一群人出手了！

他们直接冲向苦力强。

功夫里面的第一场打斗，也正式开始！

没有让众人失望，苦力强是会功夫的。

直接一跃而起，连续把两个斧头帮成员踢飞。

紧接着，便是一场精彩绝伦的打斗。

一个斧头帮成员直接被打进了裁缝铺，裁缝佬此刻还瑟瑟发抖。

斧头帮的人拿起斧头，便朝着他扑过去。

众人的心一下子又有些紧张。

然而下一秒，镜头又是一变！

只听得一阵声响，那斧头帮成员直接倒飞了出去。

众人还没搞明白还是什么情况。

却见那裁缝佬将平时挂布料的圆环一个个的扯了下来，全部套在了手上。

“卧槽！那个娘娘腔也是高手！？”

“猪笼城寨果然卧虎藏龙啊！”

电影院一阵惊呼，此刻他们心情激动无比。

起码有人站出来伸张正义了！

他们心中憋了许久的委屈，一下子就得到了释放。

然而很快，琛哥那边又弄来了枪。

功夫再高也怕菜刀，更别说是枪。

这一次又一次的反转，使得大家的心情又一次紧张无比！

而下一个镜头来到了之前说英文那个小贩的身上。

“又是高手？”

大家的心情喃喃自语

看到那小贩拿着一根棍子杀了出去，轻轻松松把那几把枪全部打烂。

最后斧头帮成员全部败退！

看到这一幕时，电影院终于爆发出了一阵阵的欢呼声！

“好！好！！干得漂亮！”

大家只感觉心中有种酣畅淋漓的感觉，心中的憋屈得到了解放。

以至于几乎忘记了主角的存在。

……

而没多久之后。

来到了斧头帮里面。

方兴饰演的主角跟胖子被吊了起来。

看到这一幕时，大家才突然反应过来。

“对哦，方老板饰演的这个才是主角吧？差点忘记了！”

“不会要死了吧？”

大家紧紧的盯着荧幕，心情也慢慢的变得古怪了起来。

看了半个小时，竟然忘记主角了？

却见琛哥找主角算账。

一个斧头帮成员拿起了斧头，直接便朝着阿星的方向甩去。

众人见状，心中顿时一凸！

不会吧？

主角直接就要死了？？

----------------------------------------

第806章 前所未见的风格（三更）

随着斧头的飞出，许多人都为阿星的命运捏了一把冷汗。

而下一秒！

“砰！”

一阵声响突然传出。

一些下意识闭上眼睛的人也慢慢睁开眼睛，却见斧头已经出现在墙上，没有任何鲜血。

下一秒，阿星直接落在了地上。

观众们见状，狠狠的松了口气。

“咦？神偷啊，会开锁！”

琛哥的狗头军师一下子就跑了上来说道。

众人这才明白，原来主角也有一技之长……

“混口饭吃，给个机会吧！”阿星连忙喊道。

“好啊，有两下子，把那个也开了！”

“我数三声！”

狗头军师笑道。

又是三声！

大家的心情又一次紧张了起来。

阿星连忙跑上去，准备把胖子救下来。

“预备，3！”

狗头军师完全不讲武德，直接到3。

斧头又一次飞出。

大家又一次紧张了起来。

没多久之后，又是一样的镜头。

大家松了口气，因为主角把人给救了出来。

“真有两下子。”琛哥慢慢走了上来。

“琛哥，其实我们很想加入斧头帮，所以才冒充的，给个机会吧，好不好？”

“那你杀过人没有啊？”

“杀人这种事情，我整天都会有这种想法的。”

“先杀个人我看看吧。”

“那我现在去杀人了，好不好？”

“去吧……”

简单的一段话，也让观众对阿星这个主角越来越有点迷糊。

这个主角……是反派吗？

这一次方兴反其道而行之，的确让他们有点想不明白是怎么回事。

“他只是想作恶，但是从来都没有做过恶，应该是有什么经历，让他变成这样的……”

牛A心中默默说道。

起码，刚刚阿星会拼命救下胖子，这就说明了他心中仍然有善念存在。

“一个复杂的角色。”牛A默默记录。

就在阿星他们转身离开时。

琛哥突然朝身边的小弟招了招手。

看到这一幕，许多人脑海中都冒出了一个场景！

一开始的时候，琛哥也是让那个女人离开的，最后，一枪打死！

这一次难道历史要重演？

然而下一秒，看到手下只是拿了烟上来。

他们顿时有种哭笑不得的感觉，仿佛被方老板戏耍了一样。

镜头再次改变。

很快他们出现在了一个信号灯上边。

阿星正在教胖子怎么做坏事。

紧接着，镜头再变，又出现在了路边。

看上去主角跟一个小混混没有任何区别。

只是，却没有人有什么意见，目前为止，他们的观感还是非常舒服的。

“你真的要去杀人啊？”

“那还用说！我先杀光四眼仔再杀……”

听着阿星的话，许多人又不由得摇了摇头。

他们清楚，阿星肯定不会这么做，但是，他们又有点好奇。

这样的主角，方老板会安排一个什么样的契机，让他完成一次蜕变呢？

“武功？我也会啊！”阿星说道。

观众们差点没有笑出来。

要真是会武功的话，也不至于这样了吧？

结果阿星面对镜头，喃喃道：“难道我学过如来神掌也要说给你听吗？”

这话说得，观众们心中一惊！

如来神掌？？

这好像有点厉害啊！

联想到方老板以前的功夫片，还有片名。

他们又不由想，难道……这个混混主角真的会功夫？

画面一切，来到了回忆部分。

一个老乞丐把小男孩拦了下来一同忽悠。

“你有一道灵光从天灵盖喷出，你知道吗？”

“年纪轻轻就有一身横练的筋骨，简直是百年一见的练武奇才。

如果有一天被你打通了任督二脉，那还不飞龙在天？”

这话说得，许多人观众都被整得一愣一愣的。

难道这是主角遇到了高人？

然而接下来镜头就落在了这个高人的身上。

这是一个老乞丐。

见状，许多人都没忍住直接笑了出来。

“正所谓：我不下地狱，谁下地狱，警恶惩奸，维护世界和平的任务就交给你了，好吗？”

小男孩激动的点了点头：“恩！”

“这本如来神掌秘籍是无价宝来的，我见跟你有缘，收你十元，传授给你吧。”

镜头落在老乞丐手上的这本如来神掌秘籍上。

看得众人顿时风中凌乱。

这货……确定不是骗子忽悠人的嘛？

很明显主角已经被忽悠了啊！

电影院时不时也传来一阵阵笑声，因为这个台词实在是太搞笑了。

只是，牛A此时倒是沉默了。

真的会这么容易么？

他发现，看《功夫》这部电影，是完全不能按照以前方老板的逻辑去看的。

这部电影处处充满了一种荒诞的味道。

高手看上去都不是跟陈真，马军那样的存在，而是普通市民。

这是一种风格逆转的拍摄方式了，也是他之前闻所未闻的啊。

剧情还在发展。

拿到如来神掌之后，阿星还真的开始练了。

甚至大家看到他一掌打到树上，那树叶还跟着飘动了一下。

“卧槽？难道是真的？？”

有人心中惊讶的说了一句。

阿星也以为练功有成。

很快他发现有一群小孩子在欺负一个小女孩。

他走上去就大声喊道：“放开那个女孩！”

一群人的目光马上转移到他的身上。

众人还期待着他能发威，来一波英雄救美。

谁想到结果被一群小孩打了一顿。

“哇！如来神掌啊！还卖两分钱一本！真有钱啊！想打死人吗？”

“一个是傻的，一个是哑的，死一边去啦！”

听到那讽刺的声音时，众人一阵无语。

果然，那个老乞丐就是一个骗子啊！

连牛A都有点懵了。

真是骗子？

所以主角其实不会功夫？

“从此以后，我明白好人没好报，我要做坏人！我要杀人！”

阿星握紧拳头，恶狠狠的说道。

众人看着这一幕，心中又有些感慨。

原来阿星还有这种童年。

但是……他真有可能会杀人么？

“咦，冰淇淋哦！”

“哪里！”

一秒变脸，惹得大家又忍俊不禁了起来。

这样的人，怎么做坏人？

……

一个女人，推着一辆小车子慢慢经过。

“卧槽！子柒出来了！”

“好漂亮……不管怎么看都超级清纯！”

“是啊，太美了！”

许多人看到苏子柒出现的时候，心中都有些惊喜。

在这种背景之下，苏子柒的出现，简直就好像让他们看到了白月光。

苏子柒把冰淇淋给了他们之后，便呆呆的看着眼前的阿星。

“看什么？没看过吃东西不给钱啊？”

阿星说了一句之后，转身就跑上了公交车。

苏子柒饰演的哑女阿芳连忙追上去，只是那表情，却似乎并不像是追债的样子。

众人看着，却有点揪心！

“这个主角太坏了吧！”

“是啊！我有点心疼那个女生了。”

“有没有发现，她的表情好像不是要讨债……”

“而且，她不会说话，大胆猜测一下，她就是主角小时候救下的那个哑女！”

……

有不少人都低声议论着。

镜头落在离开的阿星跟胖子的身上，他们的笑非常浮夸。

看着，让人有种莫名的感觉。

仿佛……那是在嘲笑自己的无能那样。

时间，一点点的流逝着。

电影院里面，众人已经慢慢的开始被功夫的剧情所吸引了去。

看到包租婆要将那三个高手赶走的时候，他们心中也跟着不忿。

看到龅牙珍出头的时候，不少人又忍不住鼓掌叫好。

这虽然是丑角，但是却非常讲义气。

其他街坊也纷纷出头。

然而包租婆依然跟他们对骂，场面一度非常刺激。

包租婆突然吼出一句‘造反了！’

顿时，所有人都捂住了耳朵，却见玻璃杯竟然也出现了裂缝。

还给了一个特写。

“这包租婆……是高手吧？”

“我觉得是，之前都很明显吧？”

大家低声道。

而与此同时，阿星跟胖子又躲在远处，似乎想要杀了包租婆。

只是，那几把刀飞歪，最后插在了阿星的身上，还被蛇咬了口变成了香肠嘴。

这一幕又一幕又让众人忍俊不禁了起来。

最后阿星他们被发现，分头跑路，包租婆直接追向了阿星。

一点动漫式的追逐，让众人看得疯狂大笑了起来！

整个电影院的气氛瞬间都变得欢快无比！

“哈哈哈哈艾玛！笑死我了！那小刀还变成后视镜了！”

“靠方老板这部电影怎么这么搞怪的，笑死！”

“这追逐，牛逼！！”

观众们不断鼓掌。

最后包租婆撞上了广告牌，阿星得以逃过一劫。

电影院那欢快的笑声才总算是落了下去。

不过大家也意识到一个问题，阿星受伤很重啊！

他能撑下去么？

紧接着，画面又来到了那个信号灯的地方。

阿星躲在信号灯里面。

痛苦的握紧了拳头，疯狂的打着信号灯的铁壁。

众人看着，脸上也有种非常揪心的表情！

他疯狂的一拳，又一拳的打在那铁疙瘩上。

身上的刀竟然直接就飞了出去！

最后直接刺在车轱辘里面！

看到这一幕的时候，大家顿时又不由得倒吸一口凉气！

再由外面往里面看。

却见那信号灯上出现了无数的手掌印。

“卧槽！？这是主角打出来的？”

“主角真的会功夫啊？？”

“尼玛……而且好像还很强……他自己是不是不知道啊？？”

观众们心中顿时都是一惊。

主角……会功夫？？

（第三更，求一下广告的礼物，催更~功夫这部电影我想写的太多了，然而又没办法全部写上来，没看过的话可以自己去看看的，这部电影真的牛逼，不管拍摄手法，艺术手法，思想内核啥的，都是超一流的，已经超脱了功夫片本身了……）

----------------------------------------

第807章 超高水准打斗！（一更）

显然，这一幕让许多观众心中都是震惊无比的。

在他们看来，现在的主角应该就只是一个小混混而已。

“为什么你每次受伤，都会没事的？”

胖子替他们问出了这个问题。

“你有意见吗？”阿星反问道。

大家此刻也意识到了一个事情。

阿星以前也受过伤，可是……每一次都能自愈！

这说明什么？

牛A皱了皱眉头：“结合来看，他应该真的会什么功夫吧？可是为什么又……那个老乞丐到底是真的还是骗人的？”

他有点想不明白，看着像是骗人的。

但是结合现在阿星的情况，又不像了！

他写了一个问号。

随后又继续看下去了。

三个高手最后还是被迫离开了猪笼城寨。

而与此同时，斧头帮这边。

琛哥请来了两个高手。

“这次请两位这么专业的人士来这里呢……”

“这个我们全都明白，洪家的铁线拳，五郎八卦棍，十二路谭腿，全部在这里，是比较棘手。”

“之前他们都是一流高手，只因厌倦了武林争斗而退出江湖……”

“这就叫专业。”

“当然了，杀手排行榜第一位，物超所值，贵一点也值得。”

听到这，观众们的心也狠狠的一凸！

杀手啊！

斧头帮是想找人把那三个高手给杀了！

他们又想到刚刚包租婆抽出来的下下签。

一时间，他们仿佛看到了三个高手的下场了那样。

“错！第一位的是应该是终极杀人王，火云邪神。”

听到这话，许多观众心中顿时就记住了这个名字。

毕竟太过拉风。

“他太过于醉心武功了，以至于练功走火入魔，听说，现在已经住进精神病院了。”

听到这，众人又不禁笑了笑。

这个到底是一个什么江湖啊？

高手隐退就算了，还有卖唱的，甚至还有住进精神病院的？？

这对于他们而言，简直有种啼笑皆非的感觉。

方老板呈现出来的江湖，跟他们所见到的江湖，似乎完全不一样。

接下来镜头又回到了猪笼城寨。

三个高手在夕阳之下较量。

最后站作三角之势拱手道别时，裁缝佬还摔下了楼。

看着那落下的夕阳，看着这落下的人，仿佛已经预示了他们的结局。

众人的心，也变得紧张无比。

牛A心中有点感慨：“这部电影的每一个用镜，都太绝了……三角是最稳的，可是现在有一个人摔下去了，也预示着，一切都不稳了，衬托这一切的，就是这夕阳。”

他是专业影评人，看的自然也比普通观众多一点。

这些人物的站位，他也能看得明明白白，就是在隐喻着即将发生的悲剧。

告别之后，镜头也在猪笼城寨转了一圈。

包租公包租婆在日常打架，还有其他居民也过着普通生活。

这一切，仿佛就是在预示着暴风雨即将发生。

苦力强最先离开。

他不舍的看了一眼猪笼城寨之后，便慢慢走开。

原本这一切都让人感觉非常美好。

然而没多久之后，却又有一道琴声出现，慢慢的打破了这宁静。

这琴声听上去有点优美，但是，却仿佛与这安静的环境格格不入。

蕴含着一种危机。

许多观众的心顿时都紧张了起来。

他们的目光死死的盯着苦力强，盯着弹琴的那个人。

“小心啊……”

有观众喃喃自语的说道。

苦力强也看了一眼那个弹琴的人，只不过没有在意。

一步步往前走。

此刻，一切都好像变慢了一样！

镜头对准了他的背影。

却见他经过一棵树时，那棵树上的树枝树叶全部掉落。

紧接着，有一只猫慢慢从屋顶跳下。

最后，那只猫也莫名的被什么力量分开两半。

看着这一幕，许多观众的心也跟着紧张了起来，有些人会不由自主的捂住自己的嘴巴。

苦力强此时仿佛也意识到了什么东西。

慢慢回头！

而下一秒。

镜头对准了影子，却见影子的头身顿时分离！

苦力强那无头尸体也跟着倒下。

许多人见状，都不由得倒吸一口凉气。

“好惨……”他们喃喃道。

“完了，其他人估计也躲不掉了……”

一股浓烈无比的危机感慢慢袭来，大家的心情也跟着沉重无比。

果不其然。

紧接着下来。

裁缝佬也被另外一个人袭击。

只不过裁缝佬反应更加敏捷一点，并没有被一招致命。

一场战斗的序幕飞快拉开！

天残地缺两个人弹着古筝，对裁缝发起了攻击。

那古筝的音乐听上去非常优美，只是此刻，大家都没有心思在听下去了。

这里面蕴含着杀机，让他们紧张无比。

“弹琴杀人，好高明的功夫……”牛A默默说道。

裁缝一个人到底是难以支撑的。

就在生死关头时，小贩也拿着一堆的红缨枪出现了。

又是一场精彩绝伦的打斗戏开始了。

小贩不断的挥舞着武器，与天残地缺展开一场战斗。

伴随着那紧迫无比的音乐声。

众人只感觉心跳也在疯狂加速！

这一场打斗，非常精彩，让人眼花缭乱，又忍不住拍掌叫好！

“太帅了！小贩这枪法真神了！”

“我感觉那两个人弹琴厉害啊，同步率竟然这么高！”

“有种功夫片的味道了，牛逼！”

许多人都低声说着，他们的心情，也很是激动。

只不过，小贩一个人始终不是那两人的对手。

最后两人重伤躺在地上。

天残地缺也准备用琴声，给他们最后一击！

看到这时，许多人已经下意识的闭上了眼睛。

他们清楚，这两人，也撑不下去了。

镜头此刻充满了一种急促感，看着人下意识的握紧了拳头！

而下一秒！

一声怒吼突然传出！

“别再吵了！！”

那声音非常大，一瞬间功夫，便将琴声汇聚出来的武器直接打飞了出去。

“给条活路走行不行！不要赶尽杀绝啊！”

众人此刻也意识到了，是包租婆他们出手了。

“还有高手！”

天残地缺两个人一下子反应了过来，就准备冲上去！

然而下一秒，两人又同时落在了地上。

哦不……是三个人！

大家赫然发现，竟然是包租公把这两个人慢慢带了下来。

一时间，他们心中顿时有种热血沸腾的感觉。

包租公包租婆……终于出手了！

他们狠狠的松了口气。

紧接着，就是包租公跟他们之间的战斗了。

天残地缺两个人联手对付包租公。

只不过在包租公太极拳的力量之下，两人显然不是对手。

没多久之后，就败下阵来。

包租婆看到裁缝佬断气之后，很快也跟着出手。

狮吼功之下，天残地缺两个人直接精神错乱。

最后，琛哥他们也被赶走。

看到这，电影院又传出了一阵阵的掌声。

有人拍掌叫好。

也有人认为他们出手太慢。

猪笼城寨中，一阵阵哭泣的声音传来。

大家烧着纸钱。

有人责问包租公包租婆为何不出手。

也问出了观众们的心声。

早点出手，不就没事了么？

很快他们也得到了答案，原来是因为两人当年为了比武，亲眼看着儿子被人打死。

他们最后才决定隐退江湖……

观众们这才明白过来。

就在这悲痛之时，酱爆又站出来了。

“既然这样，你们把功夫传给我，让我成为绝世高手，为他们报仇！”

看到隋剑锋饰演的酱爆，众人就有种忍不住想要笑的感觉。

明明气氛这么悲伤……

“要成为绝世高手，并非一朝一夕，除非是天生武学奇才，但是这种人，是万中无一啊！”包租婆叹气道。

此时，众人脑海中就冒出了主角阿星的形象。

这必然说的就是他了！

“嚯！”

一阵呵斥声传来，酱爆打了两拳，随后说道：“很明显，我就是这种人。”

“砰！”包租婆一拳，酱爆直接倒下。

“看来，他不是……”

顿时，电影院又传来了一阵笑声。

“玛德这酱爆逗死我了，哈哈哈哈！”

“是啊！跟隋剑锋一样，太贱了哈哈哈！”

“明明是悲伤的气氛，我竟然被他逗笑了！”

……

等猪笼城寨这边的剧情过去之后。

一下子又天亮了。

镜头回到了主角阿星的身上。

他正在训斥胖子烂泥扶不上墙。

最后自己又跑去打劫哑女。

而哑女的棒棒糖，让他想起了当年的事情。

他才反应过来……原来哑女是他小时候救下的那个人。

只不过，就在大家以为这会是一个感人相认时，阿星直接把棒棒糖给打碎了。

然后抢劫离开。

留下哑女流着眼泪，看着阿星的背影。

“气死我了！怎么还没转性啊！看得我都有点心疼了！”

“是啊，子柒演得太仙了，他竟然一点都不动心！握了棵草！”

有观众有些恼怒的说。

只是，看着这一幕的牛A却清楚。

现在还不是时候……

“这应该是一个契机。”他喃喃自语的说道。

毕竟，主角从恶变善，不可能一蹴而就。

他有点好奇，方老板到底会怎么安排这个契机。

……

很快，阿星被斧头帮的人带走。

让他前往精神病院。

看到这时，大家也陡然倒吸一口凉气。

他们清楚。

那个火云邪神要出现了！

他们只是没想到，最后的反派，是由主角放出来的。

阿星来到精神病院，没有任何拖沓，很快便找到了火云邪神。

只是，见到火云邪神的瞬间。

所有人都傻眼了。

“我靠，这货就是火云邪神？最后的boss？？”

----------------------------------------

第808章 破茧成蝶！（二更）

地中海，穿着短裤，人字拖，坐在马桶上看着报纸。

这形象，不管怎么看，都真的是一个精神病人吧？

连牛A此刻都有些懵逼了。

他一开始以为火云邪神会是一个高人的存在，谁想到竟然会是这副模样？

方老板这恶搞，太强了吧？？

这家伙很强吗？

观众有这个疑问，琛哥也有。

不过很快，火云邪神证明了自己。

一把枪对准了太阳穴。

一枪之下，他瞬间伸出两个手指夹住了子弹。

“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”他淡淡说了一句。

此刻，所有人才意识到。

这真的是一个高手！

变态的高手！

他们也不由得替包租公包租婆担心了起来。

火云邪神慢慢站起身。

一脚跺地。

地面瞬间裂开！

无数人逃跑。

只剩下了包租公包租婆两人。

“这么快就要打起来了吗？”

他们看着这一幕，有些心惊。

“绝世高手就在这里！”

“看来，只有当年终极杀人王火云邪神，才有这种煞气。”

“这种气势，难道是人称神雕侠侣的……”

“杨过。”

“小龙女。”

众人顿时愣了一下。

旋即又哈哈大笑。

“卧槽！杨过小龙女变成这样了！尼玛，笑死我了！”

“666啊！卧槽了，方老板这恶搞！”

“方老板还我过儿，还我龙儿啊！”

……

而接下来，火云邪神的话，逼格瞬间拉满。

“我只想打死两位，或者被两位打死。”

众人听着，只感觉两个字：嚣张！

很快，一场打斗直接开始了。

众人看着，大气都不敢喘上一口。

配合上这紧凑无比的背景音乐，吃零食的观众，也慢慢开始忘记吃了。

只是……

这神雕侠侣组合很明显就不是火云邪神的对手。

没多久之后，几次被打飞。

最后还是拿着一口大钟，用狮吼功让火云邪神败退。

然而在即将胜利时，火云邪神诈降偷袭。

又一次让情况急转直下。

三个人彻底扭打在了一起。

琛哥见状，想要偷袭。

此时阿星慢慢的站了出来。

琛哥马上让他过来给那神雕侠侣补刀。

此刻，观众看着这一幕，顿时也握紧了拳头！

牛A也有些懵了。

“主角的性格转变……完成了么？”

他不断回想着剧情。

他很清楚，阿星绝对属于那种干不成坏事的人。

前边一直以来，都突出了他那种性格。

还有两次跟女主的相遇……

难道，他的良知，那个时候已经被唤醒了？

或者说，真的会直接偷袭，然后在后悔中蜕变？

“打头！”

“当然啦！”

“照头打下去！”

“好！”

“扬名立万！”

“来呀！”

“打他！”

“打他呀！”

两人一直在喊。

很显然，此刻阿星是纠结的。

他心中的善念与恶念正在疯狂斗争！

这也使得观众们的心，跟着纠结了起来。

到底打不打？

“打他妈的！”琛哥推了他一把。

而下一秒，阿星直接回头，一棍子拍在了琛哥的脸上。

“你干什么？”琛哥吓了一跳，捂着脸问。

观众也吓了一跳，不过也松了口气，不然他们真的受不了这样的主角……

“你到底想让我打他本人还是打他的妈啊？你搞得我好乱啊！”

阿星怒斥一句，随后直接一棍子敲打在琛哥的头上。

牛A见状，狠狠的松了口气：“看来，他做出了选择……可是，他的善念到底是什么时候种下的？”

他沉思片刻之后，很快想起来了。

“我不入地狱，谁入地狱……是那个老乞丐！从小，那个老乞丐就在他心里面种下了善念。”

而不久前，包租婆也说了这么一句，自古正邪不两立，我不入地狱，谁入地狱。

“这个伏笔，方老板埋得好深啊。”他喃喃自语的说道。

估计还有很多人根本就没有想到这两句的呼应吧。

一开始，那句话在主角心里留下善念，而因为女主的关系，善念被隐藏了起来，恶念出现，让他走向了地狱之路。

而后边，又因为女主的关系，他的善念又慢慢被引导了出来，而同样的一句话，让他重新走向了善之路。

无比巧妙的布置方式，让他不由得拍案叫绝！

有种之前不能说的秘密的味道，线索隐藏极深。

只是，功夫的拍摄手法显然更加高明。

阿星的直接拿着家伙，往火云邪神头上招呼。

而此刻，火云邪神抬头看向阿星。

将两人震开之后，来到了阿星的面前。

众人又不由得捏了一把冷汗！

难道现在……主角跟反派的决斗要开始了？

但是，那未免有点太过突兀吧？

下一秒。

火云邪神出手。

直接便把阿星一顿暴打！

一拳一拳都朝着脑袋招呼。

这不由让众人倒吸一口冷气。

“不会就这样被打死了吧？”

“应该不会吧？”

他们喃喃道……

还好，最后包租公包租婆趁着火云邪神走神的功夫，把阿星给救走了。

大家才松了口气。

……

阿星此刻满头是血，眼看着都要死了。

他慢慢的用手画出了棒棒糖的图案。

似乎在预示着，他已经醒悟了过来。

镜头来到了哑女这边。

她正在拼凑棒棒糖。

这不禁给大家一种奇怪的感觉。

刚刚呈现的画面，是黑暗的。

可是来到哑女身上的时候，却像是白月光。

她似乎就是这乱世中唯一的美好。

只是，棒棒糖碎裂，并没有拼凑起来。

这又不禁让大家产生了一个疑问。

难道……主角死了？

一般这种情况都预示着有坏事发生吧？

……

包租公包租婆把阿星带到了药房这边。

直接就把他包成木乃伊一样。

他们感慨着阿星的生命力竟然如此强悍。

而下一秒。

却见阿星身上包着的绷带慢慢破裂！

观众们见状，顿时，心中就有点兴奋了起来。

镜头再次一变。

那是一直蝴蝶破茧而出的画面。

看着这一幕，牛A微微一愣。

“蝴蝶？等等……这对应的，不会是？？开局的蝴蝶？”他心中自语。

如果这样的话，真的是庄周晓梦迷蝴蝶么？

他感觉这更像是……破茧成蝶啊。

这一切，又刚好跟整个故事线都衔接在了一起。

他默默的记录了下来。

……

而与此同时。

火云邪神带着斧头帮众人来到了猪笼城寨。

显然，是为了斩草除根！

众人瞬间聚集在了一个房间。

气氛看上去紧张无比。

BGM，也变成了紧张的音乐。

画面一转。

阿星把包租公包租婆扶在椅子上让他们好好休息。

此刻他穿着一身练功服，看上去，有一代宗师的模样。

“果然，破茧成蝶了！这才是真正的宗师啊！”牛A心中感慨道。

他不得不佩服，方老板这真的没有一个多余的镜头。

阿星准备开门。

镜头又切到了斧头帮这边。

整得大家又紧张了起来，这样……就要打起来了吗？

然而下一秒，门打开，走出来的却是火云邪神，并不是阿星！

“噗嗤！这也行？”

“靠，这气氛，这镜头，绝了啊！”

“差点我就以为是阿星了。”

马上又有观众哭笑不得的吐槽。

方老板仿佛是在调戏他们一样。

这也让他们暂缓了一口气。

不过该来的还是要来的。

阿星很快出来了。

一场打斗，很快也开始了。

此刻的阿星，显然就是那个破茧成蝶的阿星，而不是混混阿星了。

他所展示出来的身手，完全具备了一代宗师的气质。

一招一招的，非常华丽漂亮。

让人看着不由鼓掌。

“回归武侠了啊！”

“这群战，太好看了！”

“是啊……有精武英雄的感觉。”

……

观众都不由握紧了拳头，心中兴奋无比。

牛A也不由得拍案叫绝。

只是，为什么阿星会突然变得这么厉害？

很快，包租公包租婆就告诉了他们答案。

阿星的任督二脉被火云邪神打通了，所以变成了绝世高手。

这前边有铺垫，所以并没有半点突兀。

“一个恶人，却无意中制造了一个自己的克星，真是讽刺啊……”牛A喃喃道。

但是很快，他又默默的摇了摇头：“可是，这个恶人，却是阿星放出来的，这是不是又意味着，其实，阿星把自己的恶释放了，所以，才会转向善呢？”

他越看，心中越是震撼，他只感觉，这每一个剧情，每一个镜头，都蕴藏着一种深意。

“善恶到头终有报……方老板这水平，提升好快……”他喃喃道。

一群杂兵，完全不是阿星的对手。

没多久之后，就直接被干掉了。

很快，也轮到了阿星跟火云邪神的打斗。

一开始，阿星还占据上风。

只是没多久之后，火云邪神竟然用出了蛤蟆功。

“？？？准备不是欧阳锋的绝招吗？”

“牛批！那主角应该会如来神掌吧？”

……

在蛤蟆功的攻击之下，阿星慢慢的落入下风。

显然就不是对手。

显得有些狼狈。

在被打上了天空之后，他看到了天空上的云，变成了一尊佛。

“老公，你还记不记得有一招从天而降的掌法？”

“是已经失传了的……如来神掌！”

却见阿星从空中飞快落下，身体慢慢燃烧了起来。

最后，一掌落下！

直接打在了火云邪神的身上，地上，也出现了一个巨大无比的掌印。

“卧槽！卧槽！！”

“这踏马有点牛逼啊！”

“这……如来神掌？？”

----------------------------------------

第809章 首映结束（三更）

放映厅里面，顿时安静无比！

所有人都看着大荧幕，看着这一幕。

如来神掌，就如同核弹一样，直接终结了火云邪神。

只是，这一点让大家有点难以接受。

这可是功夫片啊！

竟然用这种外挂？？

火云邪神没死。

慢慢爬了起来，宣布投降。

只是看到这一幕时，大家不由想起了包租公包租婆的情况……

果然，在阿星刚刚放松警惕时，火云邪神又一次拿出了自己的暗器。

只不过就在他即将冲向阿星的时候……

阿星突然一掌打出！

最后只听得轰隆一声！

猪笼寨的墙上，瞬间就出现了一个巨大掌印。

此刻，火云邪神彻底的怕了……

傻傻的站在原地。

阿星慢慢的将他手上的暗器拿了出来。

拔掉了中间那根针。

最后当竹蜻蜓一样放飞了。

“恶之花中的恶，也消失了……”牛A默默说道。

他在尽力解读这部电影。

“你这是什么掌法？”

火云邪神问。

阿星回头看了他一眼：“想学啊？我教你啊。”

听到这话时，众人的脸上都一阵错愕，这么好人？？

而火云邪神此刻则是忍不住哭了起来，颤抖的跪在地上：“我输了……”

那朵花，慢慢的飞舞在空中。

最后变成雏菊，落在了哑女身边。

“苏子柒这个角色，简直是一个白月光啊……”牛A默默说道。

而下一秒，他仿佛反应过来什么东西一样！

“火云邪神为什么会换上黑色西装？哑女始终都是白色衣服……这会意味着黑暗散去，光明到来么？”

他此刻只感觉自己的脑子很乱，这部电影里面的东西太多。

他只感觉自己始终没有办法理清楚。

“那两掌有点像核弹啊，爽！”

“哈哈，是啊！根本就脱离了传统武侠，不过打起来真特么爽！”

此时，有观众的声音传来。

牛A微微一愣。

像核弹？

脱离了传统武侠？

等等……

他莫名想到了一些东西。

一个胖子，一个小男孩。

爆炸之后，黑暗消失了，和平也来了。

“等等……方老板不会是隐喻这个吧？？”他兀然一惊。

他只感觉，自己似乎已经慢慢摸到了这部电影的内核了……但是，似乎又还差一些。

此时，电影院有音乐传来。

只见得在店门口，阿星与哑女相遇了。

浪漫的音乐，让人忍不住动容。

镜头此刻在不断的围绕着两人旋转。

没多久之后，两个人变成了小孩的模样。

他拉着她，走进了棒棒糖店。

众人看着这一幕，也微微一愣。

而没多久之后，他们又看到包租公包租婆出现，还有其他猪笼城寨的人，爆破已经死去的裁缝他们。

所有人都愣了一下。

最后，镜头来到了一个老乞丐这边。

“小弟，我看你骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平的任务，就靠你了，我这里有一本秘籍……”

看到这一幕，众人又不禁笑了起来。

“奇怪了，这老乞丐好像没变老一样呢？什么情况？”

“而且，死了的人为什么会还在？？”

“你们记得开局的蝴蝶吗？难道这一切只是一场梦？是主角一个维护世界和平的梦？？”

许多观众都不由得有些惊讶，也想不明白。

而此刻，电影的反映，则是慢慢结束了！

电影花絮已经慢慢出现。

一段又一段的花絮，让大家看得也不由得哈哈大笑了起来。

……

放映厅的灯光，慢慢的变亮了起来！

现场，又传出了一阵阵的掌声！

“好看！哈哈哈哈！笑死我了！”

“是啊，不知道你们有没有这个感觉，主角明明登场不多，但是我竟然没有半点违和感！”

“对对对！剧情节奏太快了，根本就没有留意这些！”

观众们也终于可以放开嗓子大声说话了。

而此时，方兴等人也慢慢的走到了台上。

“谢谢大家的支持，谢谢！”方兴笑道：“不知道大家对这部电影还满不满意？”

“满意！！”

众人纷纷喊道。

“有搞笑，有热血，酱爆笑死我了！”

“牛逼！这部电影牛逼！”

许多人都纷纷喊道。

牛A始终皱着眉头，还是有些许没明白的地方。

方兴他们很快坐了下来。

“大家满意就好，接下来大家如果对这部电影有什么疑问的话，都可以提问。”方兴笑道。

他很清楚，应该会有人弄不明白很多地方。

“方老板！”此时，牛A突然举手。

方兴一愣，看向工作人员，工作人员马上就将话筒递给牛A。

“我记得你，牛A是吧？”方兴一眼就认出了他。

牛A脸上也不由带着几分兴奋的表情。

毕竟被方老板认出来了，这说明他还是有点影响力的。

“卧槽！是牛A？大佬竟在我身边？”

“真是他啊！我经常看他电影解说呢！”

许多观众显然也认出了他。

牛A拿着话筒：“被方老板记住，是我的荣幸，其实我的确有一个疑问，功夫的最后一段……我没有完全看明白，在精武英雄，或者杀破狼里面，主角最后都会把反派杀死，但是……功夫里面却没有，甚至还愿意把如来神掌教给反派，这是为什么？”

这个问题出来之后，许多人都看向方兴。

显然，他们也有这个疑惑。

方兴笑了笑，说道：“包租婆是不是说过一句，冤冤相报何时了？其实你问的这一点，也算是问在了这部电影的核心上边了，会功夫到底是为了什么？武侠的最高境界，到底是什么？有人能告诉我吗？”

众人闻言，面面相觑。

是什么？

“功夫是为了行侠仗义！至于武侠的最高境界……是郭靖吗？侠之大者为国为民！”

牛A缓缓说道。

方兴点了点头：“这是一个答案，所以，包租公包租婆他们最后出手了，可是，却又引出了火云邪神，如果主角没有觉醒，他们就死了。”

“这……所以主角才会有更强的功夫去对付他们。”牛A又说。

“那么，到时候又出现更强呢？其实到头来，苦的是那一群普通人，你们看到了精彩的功夫对决，却忘记了猪笼城寨的众人最后无家可归了啊。”方兴缓缓说道。

此刻，众人一时间都沉默了下来。

“兴，百姓苦！亡，百姓苦！”有人叹气道。

方兴微微一笑：“的确是这样，那么，武侠的境界，我想这个问题，还是由我来回答吧。”

听到这话，众人点了点头，毕竟武侠的概念，是方兴提出来的。

“我认为，武侠有三个境界。

第一，手中有剑，心中有剑，那会有纷争。

第二，手中无剑，心中有剑，那会有野心，最后变成纷争。

第三，手中无剑，心中也无剑，那才是和平。

所以你们看到的包租公他们也好，苦力强他们也好，其实最后都是归隐的状态。

至于阿星最后的那句想学，我教你……实际上是一种武侠境界的体现。

想要折服敌人，暴力不是唯一的办法。

当然，在折服敌人之前，你需要用绝对强势的力量，所以……也出现了那两掌。”

方兴说完之后，众人也沉默了下来，细细琢磨。

听了方老板的话之后，他们才反应过来。

是他们想的太简单，他们只是观众，却忘记了猪笼城寨里面的人的生活。

不恢复和平，他们又哪里有好的生活？

牛A此刻陷入了沉默。

“那么，如来神掌，是不是意味着终极武器的力量，那两掌，是不是暗示着胖子跟小男孩？”他不由问道。

那两掌之后，才换来的和平啊！

方兴闻言，深深的看了眼前的牛A一眼，微微一笑：“这个，你们可以自行理解。”

牛A看着方兴，心中似乎有了属于自己的答案：“谢谢方老板。”

随后，他默默的坐了下来。

最核心的东西，他理解了。

他不由感慨，这部功夫……的确如方老板所说，集大成之作！

而中间，他也感觉自己还有很多东西没有摸索出来，需要多看几遍。

“方老板！！这个结局是什么意思？是不是对应了开头的蝴蝶？庄周晓梦迷蝴蝶！！”

这时，又有一个观众拿着话筒发问了。

方兴看了那观众一眼，笑道：“谁知道呢？一个作品在诞生出来之后，他的解读权，就不在原作者的手上了，一千个人眼中，会有一千个解读不是么？”

方兴话语落下，现场的掌声又哗啦啦的响了起来。

再用了半个小时解答了一些问题之后。

这场首映礼也算是彻底结束了。

……

观众们也开始纷纷离场。

“靠，我感觉我要多看几遍才行！”

“是啊！不多看几遍我都觉得我没有完全看懂！”

“不过真的挺搞笑的，好多个剧情都笑得我肚子疼！”

“打斗也超级好看好吧！！比之前都要唯美，华丽许多！”

……

观众们一边说着，一边离场，脸上都带着几分激动的表情。

牛A也走在人群之中。

此时，他突然想起了什么。

“对了！《功夫熊猫》不知道怎么样了。”

他喃喃道。

毒舌君去看的那部电影，也不知道怎么样了。

没多久之后，他就看到《功夫熊猫》的观众也慢慢的走了出来。

很快，他就找到了毒舌君。

只见毒舌君脸上还带着几分意犹未尽的表情，很快也发现了牛A。

他加快步伐走了上来。

“《功夫》（《功夫熊猫》）怎么样？”

两人几乎同时开口。

“你先说（你先说）！”

随后，两人又一起问。

微微一愣之后，他们又不由笑了起来。

“非常精彩！（非常好看！）”

两个人又一次异口同声。

（三更结束，总共九千多字啊，比别人四更还多了，所以求一下广告礼物，催更~

看了这么久，大家应该都知道电影上映我都会写剧情的，有人喜欢有人觉得水，我也没办法，我重刷了好多遍才写的，功夫表达的东西太多了嗷，有人觉得这不是武侠片，但是……这其实是最能表达出武侠精神的武侠片。）

----------------------------------------

第810章 影评人的头疼！（一更）

“老牛，我真的非常建议你去看看这部《功夫熊猫》，一部喜剧类型的功夫电影，蕴含着一种龙国哲学思想，虽然是动画电影，不过也不要被外表蒙蔽。

我可以肯定，这是我看过的最好的动画电影。”毒舌君拍了拍牛A的肩膀，缓缓说道。

牛A也很是惊讶，毕竟很少会听到毒舌君给一部电影这么高的评价。

“嗯，我有时间会去看的，不过现在……我感觉我脑袋装不下这么多东西，我要回去整理一下我的笔记了。”

牛A揉了揉自己的脑袋，缓缓说道。

毒舌君听了之后，一脸愕然：“这……不就是一部电影么？有这么夸张？”

他跟牛A认识这么多年了。

第一次见这家伙看完一部电影会有这种反应。

简直就像是……一个小学生突然做到了微积分的题目了啊！

牛A扭头，认真的看着眼前的毒舌君，双手搭在他的肩膀上，认真说道：“相信我，《功夫》这部电影，不简单，用我们以往的方式已经没有办法完全分析了，你现在最好不要随便去看，不然的话，你会忘记怎么分析《功夫熊猫》的剧情的。”

这也是他们身为专业影评人的无奈之处。

如果是普通观众的话，看完这个看那个，完全不受影响。

但是他们是影评人，他们需要剖析电影！

所以，一旦看完比较有深度的电影之后，短时间内，他们无法马上去看另外一部，不然的话会乱。

毒舌君看着这么认真的牛A，也默默的点了点头：“那好吧，今晚把《功夫熊猫》的稿子赶一赶，后边我再抽时间去看看《功夫》。

被你说的，我也已经非常有兴趣了，方老板这一次……到底拍了一部怎么样的电影？”

他脸上满是期待。

牛A淡淡说道：“一部天才之作。”

说完之后，他慢慢的就离开了。

毒舌君也没呆多久，只是瞥了一眼《功夫》的海报，很快也跟着走了。

……

当然，对于普通观众来说，他们没有什么影响。

“怎么样，功夫好看吗？”

“绝对好看！又搞笑，又爽快！全程我憋着没去厕所！”

“我感觉这部电影看几遍都不会腻，回头我准备二刷，子柒的角色超漂亮，跟灵儿有得一拼！”

“卧槽？真的假的？冲着这个我也一定要看！”

“过年贼适合看，喜剧效果满分，真没有想到方老板竟然会拍出这么好玩的功夫喜剧片！”

几个人正在议论着，他们脸上还有几分激动的表情。

显然，《功夫》这部电影对于他们而言，是一部非常优秀的作品。

“也不知道《功夫熊猫》怎么样，不过那是小孩子的动画电影，应该也没什么好看的。”

他们将目光落在了另外一个入口处。

那是功夫熊猫放映厅。

此时，观众也慢慢的走了出来。

大家脸上都有着不一样的笑容。

“我以为那只是小孩子的电影，没有想到我们大人看得也津津有味啊！”

“我也是惊了！这跟以前看的小孩子动画电影完全不一样，精彩！”

“而且还是3D人物，绝了，也不知道隔壁《功夫》怎么样，可惜没票了，明天的票好像也卖光了，后天再来看看吧。”

……

听着一些功夫熊猫观众的议论。

另外一群人，心中多少也有了几分好奇。

一部动画电影，真有这么好看？

……

回去的路上。

李韧的手还在颤抖着。

此刻，他满脑子都是看功夫成片的场景。

电影院里面观众那欢呼声，那掌声。

不断的在脑海中回放着。

一时间，他有些感慨的落下了眼泪。

“李导，怎么了？你还哭了？？”

走在一边的隋剑锋非常不厚道的说道。

方兴他们停下脚步，回头看了李韧一眼。

李韧摇了摇头，笑道：“没什么，只是有点感慨，拍了这么久的电影，老实说，没有一部比得上功夫这么让我满意。”

隋剑锋一愣，默默点了点头：“我也是啊，我觉得我现在都没有看懂这部电影，不过我知道我的角色肯定得出圈了。”

众人闻言，都哈哈大笑了起来。

张闻语认真说：“这部电影的群像描写非常优秀，不止是你，还有龅牙珍，还有另外几个人，估计都得出圈了。”

说着，他感慨的看向方兴，道：“每次我以为我已经看到了方老板极限的时候，他都会搞出更高的极限，起码这部《功夫》的拍摄手法，全世界估计都没有几个导演可以拍好。”

“行了行了，你们再夸他，他就要上天啦。”苏子柒甜甜一笑，不过还是说了一句。

当然，方兴不会上天。

这部电影又不是真的他做出来的。

这是前世星爷倾尽所有才华的作品，不优秀才怪。

“回头说不定还有这样的剧本哦。”他又补充了一句。

听到这话，几个导演眼睛瞬间都亮了起来。

“不过还是按部就班吧，张导，回头给你一个恐怖片的剧本，拍好了，这就属于开山之作了。”方兴嘿嘿一笑，道。

听到这话，张闻语眼睛一亮，其余人也有些好奇的看着方兴，张闻语连忙问：“能透露一下吗？”

“僵尸题材，我预计在暑期档上映，投资先一个亿。”

听到这话，张闻语耳朵心情有些激动。

恐怖片，自从鬼影实录取得成功之后，他就还想继续再拍的。

没想到这么快就来了！

一边的李韧也有些羡慕。

跟着方老板拍电影，根本不用担心资金问题，可以把才华完全发挥。

这种感觉，跟之前拍《功夫联盟》是完全不一样的。

拍《功夫联盟》的时候，他觉得自己是在完成任务。

而拍《功夫》的时候，他觉得自己就是在享受拍电影的乐趣。

此时，方兴仿佛感受到了李韧的目光，笑道：“李导这边也有，我有一部电影，打算让子柒当主角，估计国庆档上映，到时候我们联合执导吧。”

闻言，李韧狂喜：“没有问题，绝对没有问题！”

没多久之后，苏子柒被挤开了一边。

方兴被张闻语跟李韧两个大男人夹在中间，不断问着新电影的事情。

苏子柒在一边哭笑不得：“都是电影迷。”

“真好啊……我也想拍新电影。”一边，楚铭扬一脸羡慕的看着，喃喃自语的说道。

苏子柒瞥了他一眼：“其实他还准备了一部科幻片，明年春节档上映的，说不定你可以跟他聊聊。”

楚铭扬眼睛瞬间一亮。

然后马上又跑了上去……

看着疯狂的几人，苏子柒有些无语。

……

而与此同时。

牛A也慢慢的回到了自己的出租屋。

他揉了揉自己的太阳穴，慢慢的翻开了自己的笔记本。

刚刚看《功夫》的时候，他也记录了不少的内容。

好几页都是电影的一些台词，镜头，还有剧情。

“应该怎么解读呢？”

他喃喃自语的说着。

随后他又默默的打开了微博，想看看其他网友的意见。

这打开微博的瞬间，便看到了无数人都在议论着《功夫》的剧情。

讨论量都直接破亿了。

“我就知道，方老板这部电影，要超神啊！”

牛A狠狠的叹了口气，随后仔细的开始翻阅了起来，寻找对自己有用的东西。

（第一更，求一下礼物，催更~

冷知识：如来神掌是电影《如来神掌》的招式，使用者是火云邪神……）

----------------------------------------

第811章《功夫》的争议（二更）

微博上。

【功夫】这个话题高高挂在热搜榜榜首的位置。

讨论的人数不胜数！

好评是绝大部分的。

差评也有，不过不好翻到。

“这部电影绝对值得！如果大过年你喜欢喜剧，那么我推荐《功夫》！如果你喜欢动作片，我也推荐《功夫》！就算你喜欢爱情片，我还推荐《功夫》！”

“笑死我了哈哈哈哈！酱爆太贱了！还有那场追逐戏也好好玩，还有其他地方，笑点太多了，大过年看这个绝对心情好！”

“我认为这是喜剧片，功夫元素占不是特别多，总而言之，非常推荐去看，绝对不会让你后悔的！”

“我看了方老板这么多电影，老实说，《功夫》是我最喜欢的一部，而且贼适合春节期间跟家人朋友一起看！”

……

这些就是基本的好评。

也属于是奠定了整部电影的评分。

对于这些评论，牛A看得非常快，毕竟其实绝大部分观众的观感，都是差不多的。

好看，搞笑！

这些只是基本论调。

翻了一阵子之后，他也算是看到几个冲上热门的评论了。

这还是一个大V写下来的评论。

张周建教授：“大晚上跟家人一起看完了功夫，女儿问我结局是什么意思，为什么主角又变成了小孩子。

关于这个问题，我也愣了很久，我只知道这是蒙太奇的拍摄手法。

不过我回来之后想了很久，为什么连已经死了的人，都会重新出现？

而且结局会这么怪异，跟猪笼城寨完全不一样呢？

我突然想起了开局的蝴蝶，想起了庄周梦蝶的典故。

方兴是一个非常有才华的电影人，同时也是一个艺术家。

我们做电影，搞艺术的人应该都清楚。

只要稍微有水平的电影人，绝对不会在电影里面放没有用的东西。

更何况是方兴这种顶级电影人，开局的蝴蝶，我认为其实就是他一直在提醒我们的线索。

这部电影，其实就是主角的一场梦，他有一个拯救世界的梦想。

电影就是他梦想的体现，所以才会有又变成小朋友的结局！

电影里面还有不少的线索。

比如那个老乞丐，他明明只是一个骗子，两分钱的书卖十块钱给主角。

最后主角竟然就这么儿戏的练成了如来神掌，只有在梦里面的世界，才会有这种情况发生。

而且最后老乞丐又出现了，很明显就是在告诉我们，这一切就是一个梦。

不知道大家是怎么想的？”

一条长微博，剖析的是功夫的结局。

而这条微博得到了上万的点赞与转发。

讨论的人更是数不胜数。

“我同意张教授的说法，这应该就是主角的一场梦，全都是梦里面的东西，不然不会这么不协调的结局！”

“+1！其实这种方式，方老板也不是第一次用了，精武英雄里面，陈真最后的离开，杀破狼里面，陈国忠的结局，都用了这种隐喻手段，迷惑大家，所以在功夫里面这样也不奇怪。”

“呵呵，怎么可能？如果是梦的话，不可能这么细节的！至于开局的那个蝴蝶，我认为是破茧成蝶的意思，就是在告诉我们，功夫这个故事说的是恶人破茧成蝶变成好人的故事！”

“方老板首映的时候也说过这个！”

“方老板只是一个写功夫的编剧导演，他懂什么功夫的内涵？”

“扯淡！蒙太奇手法你们知道是什么意思吗？方老板这部电影的拍摄用了许多蒙太奇手法，这个结局应该是平行蒙太奇的拍摄方式……”

……

议论功夫结局的人越来越多！

甚至已经单独成为了第二条热搜。

有人认为这一切都是一场梦。

也有人认为，这只是拍摄手法的问题，不是一场梦。

没多久之后，甚至还有不少影视学院的专家，教授都纷纷下场。

有人讨论方兴的拍摄手法。

也有人讨论长镜头应用，短镜头应用，还有演员站位的问题。

有人讨论着电影的主题思想，配角的设计，也有人在讨论主角最后那段话的意思。

直接就呈现出了一种百家争鸣的气势。

谁都没有想到，方兴的一部电影，竟然就已经引起了如此恐怖的议论。

最后，连一些音乐家，音乐学院都跟着下场了。

音乐人张子飞：“有幸看到了《功夫》的首映，电影剧情之精彩我想不用我多说，我只说电影的音乐多强大。

这部电影在我看来，真的从头到尾，全是神曲，不管是开局，还是中间，每一段音乐都跟剧情非常融洽。

而就算单独拿出来，也绝对称得上是经典。

……

总而言之，如果大家要争的话，我认为，像方老板这样，集影视跟音乐为一身的人，整个龙国，不，全世界只有这么一个！”

毫无疑问，张子飞给出了最高的评价。

没多久之后，又有许多音乐系学生，还有音乐协会的人纷纷下场。

“没错没错，这部电影的音乐我一听就震撼了，这是什么神仙编曲啊？？”

“说起来我就头疼！我们老师看完《功夫》之后直接给我们布置寒假作业了！要我们分析这部电影里面的作曲，我真的是哔了狗了！”

“身为音乐生，我只能说，这部电影的编曲，绝对超神！任何一部电影都比不上这部！”

……

音乐人出手没多久之后，马上又有摄影师出现了。

他们又开始从拍摄角度，拍摄手法上来分析这部电影。

一时间，网上各路分析整得大家眼花缭乱！

甚至最后还有历史学家冒了出来。

他们直接分析主角最后两掌，其实就是代表了呼唤和平的核弹……

瞬间，把功夫给升华了上去。

没多久之后，《功夫》这部电影直接被他们称为方兴最天才之作！

这也让一群吃瓜群众目瞪口呆！

“擦……方老板这部电影是什么神仙电影啊？我根本就没想这么多，看的时候就感觉很欢乐，现在被他们一说，我觉得我的电影都白看了。”

“我也是，有什么好争的？电影的本质就是给大家带来快乐，很明显，功夫有这个效果，我开了很开心，我只知道这些了……”

“看了网上大牛的分析，我觉得我是一个废物……竟然没看出来这么多，只觉得电影节奏紧凑，看着很舒服，音乐很好听，还有几个经典台词……”

“还有谁！！”

“包租婆，为什么突然之间会没水了呢？”

“天下武功……”

对于吃瓜群众来说，他们不懂怎么用艺术的眼光去分析这部电影。

他们只知道，这部电影好看，人物形象很鲜明，台词很经典。

……

看了一段又一段的影评。

牛A一点点的把他认为的精华给记录了下来。

再看看时间，发现竟然已经十二点多了！

“绝对的天才之作！要写的太多了……”

他喃喃道。

原本他以为自己看到的东西已经够多了。

在看了这么一群专家的解释跟争论之后，他才反应过来。

自己根本没有完全把《功夫》看明白！

“还好，我买了2张票！”

他嘿嘿一笑，慢慢的把另外两张票拿了出来。

他看过预告片之后，就有种预感，自己可能一次没办法看明白这部电影。

结果果然如此！

此刻……

无数的专家教授，都在微博上疯狂争论着。

“这部电影……”

“胡扯！我认为这部电影方兴是想……”

这种电影大神的争论，让无数吃瓜群众看得津津有味。

最后，终于有人憋不住了。

“方老板，出来解释一下功夫的剧情吧！@平平无奇方老板”

----------------------------------------

第812章 订婚的日子（三更）

网上关于《功夫》的争论越来越多。

这大概也是龙国电影史上发生的第一次争议事件。

方兴这种拍摄手法，许多人都是第一次见，或者只在国外电影见过。

但是这一次，《功夫》所展示出来的，显然已经超出了许多人心中的认知。

他们也没有想到，《功夫》的导演水平竟然这么高。

半夜。

方兴他们回到经典娱乐这边，准备休息。

“微博上很多人都在找你啊。”苏子柒突然说道。

方兴微微一愣。

他拿出手机上微博一看。

顿时就有点绷不住了。

他看到热搜上几乎全是功夫的话题。

【功夫的结局！】

【功夫的拍摄手法！】

【功夫的背景音乐！】

……

一堆一堆的议论，十条热搜，就有六条都是在讨论《功夫》。

一直到第七条，他才看到一个正常热搜【王瑟肯新歌发布】。

“咦，这个王瑟肯，有点眼熟……”他喃喃自语。

不过还是摇了摇头。

他仔细看了看那些找自己的人。

多数都是问功夫的结局的。

其他的倒是没有特别多。

“话说功夫的结局你想表达什么？其实我也不是很懂。”苏子柒突然问道。

“真的就跟他们说的一样，一切都是一场梦？”

方兴愣了一下，收起手机，笑着摇了摇头：“这很重要么？”

“不重要吗？”苏子柒眨了眨眼。

方兴笑了笑：“也许是阿星找回了初心，也许是一场梦，谁知道呢？”

这个答案，估计也只有星爷才知道了，又或者，连星爷自己都没有想好也说不定。

方兴登上了微博。

然后发出消息：“这是一部关于勇气的电影，关于找回初心的电影，我们在电影里面找到了属于自己的感悟，不就足够了么？一千个观众眼中，会有一千种看法，这部电影播放出去之后，解释权就不归我了。

我的初心，只是想给大家贡献出一部好的电影而已。”

方兴的微博发出来之后，很快便得到了许多的点赞跟转发。

“方老板说得对！整天分析这么多干嘛？电影的本质就是快乐啊！”

“我只知道我在电影里面看到了和平的重要性，珍惜和平！这是阿星教我的！”

“责任越大，能力越大！这是小贩教我的！”

“还有谁！！装逼要大声，这是鳄鱼帮老大教我的！”

……

许多网友都纷纷留言。

对于他们而言，他们并不想争，也并不想去了解这么多。

他们感受到了快乐，这样就足够了。

而其他的电影人艺术家们，看到方兴的微博，一时间也沉默了许多。

当然，这并不代表他们就这么停止了争议。

关于《功夫》这部电影的争议，依然会持续下去。

只是，他们并不指望方兴给他们答案了。

“方老板说得对啊，一千个观众里面，就有一千种看法，求同存异才是正确的。”

有一个教授发出了微博。

大家的讨论氛围，也一下子变得和气了许多。

影评人们，也默默的开始制作着《功夫》的影评。

当然，更多人还是选择继续去电影院二刷，三刷！

毕竟这部电影实在是有太多太多东西值得他们去深究了。

……

时间一点点流逝着。

第二天。

各大电影院里面，《功夫》的热度依然不减。

而方兴也开始安排其他人去参加《功夫》的路演了。

至于他自己……

则是又一次跟苏子柒坐上了回粤省的飞机。

接下来，他们有人生大事需要处理。

……

没多久之后，飞机回到了粤省这边。

粤省这边依然有许多《功夫》的海报。

“看看，全是《功夫》，今天晚上我想去看看《功夫熊猫》。”

苏子柒看着方兴。

方兴笑了笑道：“当然没有问题，不过在这之前，回家一趟再说。”

有司机专门来接他们。

没多久之后，车子就来到了方家大院这边。

德牧跑了出来，汪汪汪的叫了几声之后，一下子就窜到了方兴的面前。

“哈士奇，乖，乖哈！”

方兴一脸宠溺的摸了摸狗子的小脑袋。

“坐下！去关门！”随后他兴致起来了，马上喊道。

狗子一下子就反应了过来，先端正的坐着。

然后马上就朝着大铁门方向跑去，直接关门。

“哈士奇还是那么乖啊……”苏子柒笑眯眯的说。

“哈哈，是吧，我们进去。”

方兴笑了笑。

来到大厅这边的时候。

他就听到两个声音正在争吵。

“肯定是梦！”

“肯定不是梦！一定是真的！！”

“不！开头那个蝴蝶就是证据，你没学过庄周晓梦迷蝴蝶吗？”

“呵呵，中间还有破茧成蝶呢，凭什么说是梦！”

“就是梦就是梦！”

“呜呜！爷爷，哥哥他欺负我！”

……

方兴刚刚走进去，就看到两个家伙在吵架。

显然就是方柔跟方铁两个人了。

方振山刚刚走出来，就被方柔给抓住了。

“行了行了！都别争了！不就是一部电影吗，有什么好争的？方铁，你还有半年就高考了，还不去复习？”

方振山呵斥道。

方铁撇了撇嘴：“知道了，爷爷……”

方柔得意的朝着方铁的背影做鬼脸，比耶的手势。

就在此时，一个声音传来。

“爷爷，我回来了。”方兴带着苏子柒走了进来。

方柔闻言，直接惊叫一声！

“啊！！魔鬼来了！！”

然后马上转身逃跑！

方兴：“……”

什么鬼？这么夸张的吗？

苏子柒在一边抿嘴直笑。

“那两个孩子，天天没事就争什么电影，大早上的就吵死了。”

方振山笑着走向方兴。

方兴笑道：“毕竟都是孩子嘛。”

“太不稳重了！”方振山又说了一句。

方兴一时间不知道该说什么，老爷子就是这么严肃。

“诶，对了，你那个结局是什么意思？”

下一秒，他就听到老爷子偷偷的问了一句。

方兴：“……”

他一脸错愕的看着老爷子，一时间有点心累。

……

方兴跟苏子柒回来了。

没多久之后，爷爷奶奶，还有双方的父母，都已经聚集在客厅这边了。

方兴跟苏子柒两人就坐在中间，看上去还有一点小紧张的样子。

他们对视了一眼，也没说什么。

“你们应该也知道是什么事情了吧？”方仁突然说道。

方兴点了点头：“嗯。”

“你们的年龄也不小了，我跟老方商量了一下，也差不多该给你们订个婚，然后我们退休之后，也好抱孙子了。”苏拓也说。

苏子柒默默的点了点头。

“哈哈！那老夫多活两年，你们可要早点让老夫抱到曾孙啊！”方振山哈哈大笑道。

这看上去简直就像是一场审判会一样。

随后，梁薇敲了敲桌子，说道：“说说看吧，明年你们大概哪个月份会有空？”

甄秀道：“我们也好给你们看看黄历，决定一个订婚日期！”

苏子柒马上看向方兴。

方兴想了想之后，就说：“子柒有一部动作电影，在国庆档上映吧，然后我打算拍一部科幻片，春节档上映，如果可以的话，婚礼可以定在国庆节那段时间，然后，订婚的话，在家里面订就行了，没有必要搞太大阵仗，三月份可以，或者二月份都行。”

几个老人看着，点了点头。

随后方振山这个真正的一家之主才缓缓说道：“既然这样的话，我看就订在二月十三号吧，这一天适合订婚，你不想声张的话，就不声张了，邀请一点好朋友过来就行了。”

“我没有意见。”方兴笑道。

苏子柒举了举手：“我也没有意见。”

众人点了点头。

就这么，两人的订婚日期就这么决定了下来。

（第三更，求一下广告礼物，催更~你们觉得结婚完本有可能吗？？

如果有错别字的话大家记得提醒一下，我看不过来……总会漏掉。）

----------------------------------------

第813章 规划婚礼（一更）

二月二号。

订婚日子决定之后，方兴跟苏子柒两人也开始着手准备联系一些朋友。

“记者什么的就不要邀请了，这种事情没必要上新闻。”

方兴叮嘱了一句。

“放心吧，我会跟他们说一声的。”苏子柒点了点头，笑着说道。

方兴也是直接。

打开经典娱乐的群，便发了一条消息出去。

“二月十三号，我跟子柒会在粤省这边订婚，有空的都可以来，这件事情保密，仅限公司的人知道就行了，不要告诉任何记者或者其他人！@全体成员”

方兴消息刚刚发出去，马上就一群人冒泡了。

隋剑锋：“艾玛！恭喜恭喜！绝对第一时间赶到！”

严俊：“收到。”

叶素素：“恭喜方老板，恭喜子柒姐！我们很快会到！”

……

一群人纷纷回复。

当然，张靖开那边，他也得另外告知。

至于邵氏那边……他想了想，还是决定放弃了。

毕竟不熟。

宁清那边他也说了一句。

苏子柒此刻也在告知张菲菲等人。

等一切都通知到位之后，两人也松了口气。

任务基本完成。

订婚的规模并不需要太大。

至于结婚的话……

方兴想了想，还是决定现在就开始布局了。

他先是打了一个电话给张文。

说了这件事情。

“老板，具体要怎么做？”张文问道。

方兴仔细想了想，子柒最喜欢的是音乐……

“建一座音乐殿堂吧，你可以参照世界上所有的建筑，不管多少钱，我只要求在婚礼之前完工，质量必须要保证好，另外，再准备一下……”

方兴仔细的将事情简单的说了一下。

现在开始算到婚礼还有八个月的时间。

如果需要很快尽快的话，那自然需要的人就会变得更多。

当然，这点钱方兴还是给得起的。

他需要给苏子柒的是一个难忘的婚礼。

安排好张文这一块之后。

他也想到了另外一些东西。

世界上最顶级的音乐人，都聚集在master协会上啊。

想到这里，他打了一个电话给艾利克斯。

“嘿，方！？这个时候应该是你们龙国的新年吧，希望你新年愉快，请问你有什么事情吗？”

“master协会的考核什么时候开始？我决定参加。”方兴淡淡说道。

电话那头的艾利克斯教授一听，顿时就是一阵喜色：“噢上帝，如果你愿意参加的话，那当然是最好的！考核会在这两个月开始，我一定会通知你的。”

“好的，另外，我还需要一个最终考核。”方兴说道。

“最终考核？？”

艾利克斯教授微微一愣。

有些惊讶的说了一句。

所谓的最终考核，其实就是一次机会。

因为master协会里面的音乐人都是世界顶级的。

一般是不会随便出席什么邀请的。

而且，出席也只有协会内部的人邀请才行。

而，如果参加了最终考核，得到所有人的一致认同的话，那么，那个人就可以邀请所有人共同出席一次邀请。

普通入会考核并不需要所有人认同，难度跟最终考核比起来相差很多。

最终考核……这是master协会成立百年来，从未有人通过的。

“方，你为什么？”艾利克斯连忙问道。

没事谁要参加这种考核啊？

“我要结婚了，我要给她一个最难忘的婚礼，我需要你们这些顶级音乐人的协助。”方兴微微一笑，道：“放心吧，我会尽我所有的力量，通过最终考核。”

“好吧，那我先祝福你，也祝你好运，不管通不通过考核，我一定会给你捧场的，还会尽量说服几个人去。”艾利克斯教授笑道。

方兴微微一笑：“那就感激不尽了。”

“哈哈，不过我还是期待你能通过最终考核的那一天，因为我将见证历史。”

“希望我会。”方兴笑了笑，说。

这些艺术家，就是老顽固啊！

只有在他们擅长的领域折服他们，他们才会心甘情愿接受你的邀请。

不然的话，给再多的钱，也太难了。

最终考核……

方兴双眼微眯，握紧拳头，心中多少都有些激动。

“你怎么了？”

此时，苏子柒刚刚走出客厅，有些好奇的问了一句。

方兴回过了神，笑道：“没什么，只是在想，你这么喜欢音乐，结婚那天要准备什么曲子好呢？然后要不要邀请什么音乐家来好呢？”

苏子柒听着，只感觉方兴为自己着想了好多，心中有些感动。

笑着说道：“其实没有必要这样破费的，就算是一个简单的婚礼我都满足了。”

“这样啊？那好吧……那不办了，领个证收工。”

“你敢！？”苏子柒顿时横眉竖眼。

方兴冷笑一声：“呵，女人……”

毕竟这是一个女人一辈子最美的时刻，如果真的相信了她们的鬼话，那就完犊子了。

苏子柒抱着方兴的手臂，说道：“每个喜欢音乐的人，最大的愿望就是能让master协会所有人在自己人生最重要的一刻演奏一曲，不过……

我也知道这是不现实的事情。所以我们只要邀请一些自己熟悉的音乐家就行了，没有必要太破费去邀请其他人，我相信还是有很多人愿意给方老板的面子的。”

方兴摸了摸苏子柒的小脑袋，笑道：“好吧，到时候我找宁天王，张天王，邓天后他们全部一起来唱唱歌什么的。”

“恩恩！”苏子柒点了点头。

方兴看着这丫头满足的样子，脸上也不由露出一丝微笑。

这样……当然不够。

不过最后的惊喜，还是出现在当天比较好。

一个计划，悄悄埋在方兴的心里面。

……

两个人简单的安排着人生大事的一些小细节。

弄了两个多小时，才算是结束。

下午吃饭的时候。

“咦，方柔那孩子呢？怎么好像没出来呢？”方兴看了看周围，有些纳闷。

“是啊，方柔呢？”

方礼也发现女儿没在，一脸纳闷。

方铁这才哦了一声：“她好像躲在房间那边，说要等到哥吃完了才出来。”

“我吃完？？”方兴一脸懵逼。

方铁偷偷猫了方兴一眼：“她说，你是魔鬼。”

方兴：“……”

“对了，十月六号怎么样？我们查了一下黄历，适合结婚。”梁薇突然开口说道。

方兴闻言，仔细的算了算，便说：“不好，还是国庆假期，会有很多人，如果婚礼也出现的话，我担心会更麻烦，尽量选一个工作日吧。”

“那就十号吧，双十可以。”

“行！”方兴点了点头。

于是乎，一切也都定了下来。

二月十三号订婚，十月十号是婚期。

决定好一切之后，两家也开始忙碌了起来。

虽然说还有八个月，但是……要做的事情还是有不少的。

尤其是方家这样的大家族。

婚礼那天，来的人将会有很多，很杂。

……

很快，时间来到了夜晚。

方兴跟苏子柒两人直接就出发去看电影了。

本来想喊上方铁跟方柔的。

结果方柔却不肯去，方铁自然也不要去当电灯泡。

“方柔那孩子，都不爱学习了，到时候怎么整呢？”方兴叹了口气。

苏子柒饶有深意的看了他一眼，并没有说什么。

转眼之间，来到了电影院这边。

方兴两人可谓是全副武装的。

生怕直接被认出来，那样就会非常麻烦了。

“《功夫》的票还有吗？”

“没了，不过我们推荐《功夫熊猫》。”

“动画片、算了，不想看……”

“爸爸我要看！我要看！！”

“买买买！！”

“真是的，功夫怎么就没票了呢？我还想看看那么多专家都在吹捧的电影到底有多精彩呢，这样怎么搞啊！”

……

来电影院的人，多数都是为了看《功夫》，然而，显然已经没票了。

“看来《功夫》很火啊，可以继续增加一些排片了。”方兴笑了笑，对苏子柒说了一句。

没多久，他们来到前台。

“抱歉先生，《功夫》已经没票了。”柜台小妹还没等方兴开口，就先一步说出口了。

显然，她都形成条件反射了，来这里的就是为了看功夫的！

“《功夫熊猫》的票，我要两张，要最快上映的那一场。”方兴笑道。

（第一更，求一下广告礼物，催更~）

----------------------------------------

第814章 人传人的口碑（二更）

“先生，很抱歉，《功夫熊猫》……咦？《功夫熊猫》？您说您要看这个？不是看《功夫》？”

柜台小妹有些惊讶的看着方兴。

“有问题吗？”方兴笑问道。

柜台小妹连连摇头：“没、没什么问题，只是有些惊讶，请稍等，我给你们出票。”

她仔细的看了看方兴跟苏子柒，确定这两个人不是小孩子。

也没有带小孩子来……

竟然都愿意看动画片？

她在这里这么久了，一直以来，都少有大人愿意来看《功夫熊猫》。

没有想到这一次竟然会碰到两个！

“先生，这是你们的票。”

“谢谢，对了，平时很少有大人来看这部电影吗？”方兴有些好奇的问了一句。

“这……是的，不过看了的大人一般又会再来看一遍。”

“好的，谢谢。”

听到这话，方兴也放心了。

这也就说明了，《功夫熊猫》的口碑并不差，会有很多回头客。

这就是最好的事情。

……

很快，到了电影放映的时间。

方兴跟苏子柒两人很快检票入场。

一个偌大的放映厅，拥有上百个位置。

只不过，坐在这里的观众连一半都没有。

“看来，还是需要口碑发酵一段时间。”方兴说道。

“嗯。”苏子柒点了点头。

这时，有声音传来。

“不会吧？你说请我看电影，就看动画片？”

“有什么问题？你平时不看龙珠，不看海贼火影死神？”

“那不一样！那种是热血漫，可是这种动画电影，而且我看海报都憨憨的，一看就是小朋友的吧？”

“不会！我看过一遍了，绝对好看！”

“那行吧，不过我事先声明，如果不好看的话，我会直接走咯！”

“嘿嘿，你没有这个机会，方老板出品的，你应该信得过才对。”

“也是……看看吧。”

两个年轻人正在争议这部电影。

而且，这样的声音还不止一个。

其他地方也有。

“放心！我什么时候给你安利过烂片？龙珠好看吧？精武英雄好看吧？都是方老板的，这个也一样好看！”

“我已经看过了，这部电影很多人都没发现，到时候肯定会突然爆火的，想看都不好买票！”

“相信我！绝对好看！不好看今晚随你处置！”

……

一个又一个的声音传来。

方兴跟苏子柒对视了一眼，都笑了。

看来，《功夫熊猫》的口碑发酵得非常不错。

等《功夫》的热度差不多之后，再把《功夫熊猫》的热度引爆，就完美了。

时间到了。

放映厅的灯光很快黯淡了下来。

电影也开始了。

大家都安静的看着电影。

就时不时会传出一些咔擦咔擦的吃东西的声音。

闻着还挺香。

《功夫熊猫》的背景，是在龙国古代。

一幅幅漂亮得如仙境世界的场景，一下子就吸引了许多观众的眼球。

“我去，好漂亮的地方啊……”

“这作画水平，绝了！谁搞出来的？”

“唯美的山水画，绝了！”

“起码这画质可以……”

一些人惊叹的说了一句。

至于小朋友，就在那里时不时发出一声哇，哦，之类的声音！

开局是熊猫阿宝的一个梦。

让他们有种梦回仙剑的感觉，仙剑第一集的切入点就差不多是这样。

梦醒之后，发现阿宝只是一个小面馆老板的儿子。

这一点，他们又想到了李逍遥也只是一个客栈伙计。

“仙剑的味道？”

“只是开局，后边会变。”

他们笑道。

显然，已经变了。

阿宝的父亲希望他能继承家业，做面条。

只不过阿宝却希望成为功夫大师，他喜欢功夫。

但是为了让父亲安心，却选择了妥协。

电影一点点的上映。

那座山上，住着的是乌龟大师，还有干脆面大宗师，以及五个高手。

因为邪恶的太郎要出现了。

乌龟大师准备安排一场比武，选出神龙大侠。

阿宝在机缘巧合之下，变成了这位拯救世界的大侠。

故事多少带着点套路，大家都会知道后续剧情。

但是……这中间的笑点，还有每个动物设计的武打动作，却让人不禁拍案叫绝。

“卧槽，那螳螂明明这么小个……竟然还这么灵活！我真怕不小心就被压死了好吧！”

“那条蛇也是，这部电影有点意思啊。”

此刻，已经慢慢开始有人沉浸了进去。

时不时就有人被剧情逗得哈哈大笑。

而，桃树下，乌龟大师说的那句话，又不禁让人深思。

“昨天是历史，明天是谜团，只有今天，是上天赐予的礼物。”

这句话，又让不少的大人都忍不住点头赞同。

太郎最后越狱而出。

那一段，也让大家看得有些紧张，又有种拍案叫绝的冲动。

毕竟不管是画面，还是动作设计，都让他们震撼无比。

随后，一场又一场的打斗！

同样的精彩，同样的震撼，不断的冲击着大家的眼球。

时间一点点的流逝着。

电影院这边，时而安静，时而有笑声传出。

阿宝训练的那一段，各种交手动作与思路，也让人惊艳无比。

“爸爸，我想上厕所……”

“等会，我看了这一段！憋一下。”

“不嘛！我现在要上！”

“等会！再等会，我看看他们能不能拦住太郎！”

“我要尿出来了~爸爸！！”

“害，你个倒霉孩子……我怎么就带你来看电影了呢。”

一个父亲一边抱着儿子，一边走出自己的位置，一边走，一边就看着大荧幕，最后才恋恋不舍的去往厕所。

方兴看到这一幕的时候，都忍不住想笑。

这到底是小朋友来看电影的，还是大人来看电影的？

当然，此刻电影院的大人们看着也非常认真。

他们似乎也忘记了，一开始他们认为动画电影是给小朋友看的。

直接便被电影里面那华丽的动作，特效还有搞笑的剧情吸引了去。

最后，太郎杀上大殿，把干脆面师傅几乎打死。

阿宝在这个时候似乎领悟了卷轴的含义，杀上大殿，跟太郎进行最后决战。

电影院还有人拍手叫好。

大人看得似乎比小孩子更起劲。

最后一场打斗之后，一切都结束了。

和平谷重新迎来了和平。

阿宝也认清了自己，找到了自己的路。

一切，回到了最初的安宁。

最后，传出了方兴那首《Kung Fu Fighting》,电影才算是正式结束。

放映厅的灯光，又一次亮了起来。

“我靠！这部电影有点意思啊！”

“看吧，我推荐的没错吧？这部电影牛逼得很！”

“真不敢相信，动画电影竟然会拍得这么好看……方老板真特么超神了。”

“是啊，方老板出品，必属精品啊。”

“还想二刷！”

……

几个观众喃喃自语，此刻他们已经完全被这部电影所吸引，心中满是震撼的感觉。

方兴跟苏子柒听到这些议论，也笑了笑。

口碑很好，看来还有机会继续发酵！

“这部电影的确挺好看的。”苏子柒抿嘴一笑，道。

“是吧，我们走吧，不然被认出来就不好了。”方兴点头说道。

两人很快就默默的离开了放映厅这边。

“奇怪了，刚刚那一对情侣给我一种错觉。”

“什么错觉？”

“就好像是方老板跟苏子柒的感觉。”

“扯淡！他们怎么可能会来这里，回去吧回去吧！”

……

走出放映厅，在电影院这边。

还能听到许多人都在议论着《功夫》的剧情。

显然，这一波依然有不少人没有看明白这部电影，不过，却不妨碍他们对这部电影的喜欢罢了。

“你们还在争《功夫》？不如去看看《功夫熊猫》吧，真的贼精彩！”

“《功夫熊猫》？那个动画片吗？有这么夸张嘛？”

“有！绝对有！我看过的最好看的动画电影！可以看看的真的！方老板出品，应该是品质保证！”

此时，有不少人都在议论着。

方兴闻言，满意的点了点头，口碑开始出现人传人的现象了。

看来，也差不多让《功夫熊猫》的口碑跟着爆发了。

----------------------------------------

第815章 指路明灯！（三更）

时间很快来到二月三号。

一大早，《功夫》的首映票房也就直接出炉了。

经典娱乐这边，很快就把《功夫》的首日票房放了出来。

“非常感谢大家的支持，《功夫》全国首日票房为6.3亿元，打破了《鬼影实录》的6亿元记录，同时，海外首映票房正在统计中，目前已知北美首映票房为3000万美元，创造了华语电影北美票房记录，打破了杀破狼2000万首映记录！”

而此时，也贴出了方兴以前几部电影的首映票房。

不能说的秘密首映票房是1.3亿。

精武英雄只有1.2亿，这是受到好莱坞的冲击。

杀破狼狂飙到4.12亿，而鬼影实录，则是抓住了猎奇心理，直接冲上了6亿首映。

而最新的《功夫》，则是借着春节档的风，加上方兴之前积累的名声，直线冲击到6.3亿。

创造了一个首映神话记录。

“卧槽了！首映就是某些小鲜肉电影的总票房了吧？哈哈哈哈！”

“北美票房怎么总是几千万的，看着不爽，这一次也才3000万啊？？不是号称大票仓吗？”

“正常，北美虽然是大票仓，但是人口基数比较少，再裁去不看电影的一部分就更少了，3000万美元已经是非常变态了！加上不是所有老外都喜欢这一口，他们更喜欢那种科幻片，懂了吧？”

“擦，这个首映票房也牛逼了！3000万美元相当于1.9亿了，加起来首映直接八亿！不知道什么时候会有十亿首映票房出现。”

……

无数国内网友都震惊了。

这个首映票房也刷新了他们对方兴的认知。

只感觉方老贼这家伙变得越来越恐怖了。

而此时，其他票房，也慢慢出现了。

排在票房榜首位的，是方兴的《功夫》。

而排在第二的，是好莱坞科幻大片《飞向未来》，首映票房高达2亿。

排在第三的也是好莱坞的科幻大片《紧急救援》，首映票房有1.2亿。

排在第四名的，是方兴的《功夫熊猫》，首映票房是8000万。

后边则是其他电影，有国产功夫片，有好莱坞大片。

一些电影人看到这一幕的时候，也发了一条微博。

张建周教授：“国产电影真的崛起了吗？我认为也许还没有！

的确，国产电影最近少了一些烂片，只是因为，方兴把观众的品味带上去了，导致烂片失去了市场。

可是，烂片消失了，却没有好电影接上，我认为这是目前国产电影最大的弊端！

国产电影到目前为止，只靠方兴一个人撑着，其实我们把方兴的电影剔除一下的话，就会发现……

其实国产电影跟以前差距不大。

这一点希望所有电影人都能拉起警钟。

国产电影崛起，不但需要方兴这个指路明灯，更加需要所有电影人的通力合作！

千万不要被一时的幻想蒙蔽了眼睛！”

张建周教授是著名的方学家了，他的微博里面分析过很多方兴的电影。

当他这条微博发出来的时候。

警钟，也正式起了作用！

无数观众也兀然反应了过来。

“唉，是啊，方老板的电影的确很强，可是，除了方老板我们没有拿得出手的人了！这一点绝对是不行的，希望电影人们能够努力一把，让龙国电影崛起啊！”

“这个情况，让我想到了三年之约，难道电影人们真的就打算让方老板一个人撑下这三年之约吗？你们只想坐收渔翁？”

“国产电影崛起，需要的是一群人的力量，张建周教授说得是非常有道理的，身为电影系的学生，我希望毕业之后能够进入经典娱乐，加油！”

……

无数的网友都在给张建周教授点赞，转发。

而，也有不少的电影人转发了那条微博。

其中龙艺转发，并写了：“指路明灯已经出现，希望龙艺所有电影人能够向方兴看齐，齐心协力，让龙国电影再度走出国门！”

电影协会转发：“方兴是龙国电影的明灯，但是，一盏明灯，点亮不了所有的黑暗！借方兴的一句话，希望所有人有一分热，发一分光，让我们国产电影崛起吧！”

其他导演，明星也跟着转发。

张建周教授把方兴比喻成国产电影的指路明灯。

并没有任何人去反驳。

毕竟方兴的成绩已经摆在这里了。

绝对拥有着鞭策的力量。

不服？除非你先拍出能够超越方兴电影的作品吧。

让国产电影崛起，在这一天，成为了无数电影人，以及无数热爱电影的人的愿望。

……

尊皇娱乐。

“让国产电影崛起啊？很遗憾……不行啊，崛起了，三年之约完成了，我的任务，就失败了啊。”

吴根双眼微眯，淡淡说道。

此时，他也收到了一条消息。

来自好莱坞……

“方的电影，又一次颠覆了我们的认知，希望接下来的三年，你能尽全力，阻止他们崛起。”

看完这条消息之后，吴根沉默片刻，便回复了一条消息：“好的，只要好莱坞配合。”

发完之后，他很快把消息删除干净。

沉默片刻，他又自嘲一笑：“我啊，就像是一个特工，哪里像是什么老板？不、应该是傀儡！”

说完，眼神瞬间锐利无比：“我会阻止你的，方兴……”

……

“阿嚏！谁在说我坏话？”

方兴打了一个喷嚏，摸了摸鼻子。

“感冒了？吃药！”苏子柒淡淡说道。

“不吃！我没感冒！只是普通咳嗽。”方兴脸色微变。

苏子柒呵呵一笑，没有再说什么。

此刻，方兴的双眼微眯，他坐在电脑前，不断的做着一份又一份的剧本。

“明年你准备拍几部电影？哦不，是今年了……”苏子柒有些好奇的问。

“不知道，尽力吧，三年之约已经开始了，好莱坞那边会拼命阻止我，尊皇娱乐是他们的代言人。”方兴摇了摇头，说。

这些剧本昨晚，还得一个个注册版权。

“唉，张建周教授说得对的，一个人的光芒，照亮不了所有的黑暗，希望其他电影人能够起来吧。”苏子柒微微叹气。

不然的话，就算赢了，又怎么样？

全靠方兴的龙国电影，那是虚假的繁华，当方兴不拍电影，就直接被打回原形。

这是非常危险的事情。

“我相信他们，不过也要给他们时间。”方兴认真说道。

老一辈的电影人也许都不那么可靠了。

但是，他们还有新一辈电影人，他们的崛起，才有机会改变眼前龙国的一切。

当然，中间的转折点，是他。

他需要做好一个榜样。

不然，只会跟前世一样……

压力山大啊！

他上了微博，转发了一下张建周教授的那段微博。

“希望有一天，我不再拍电影之后，龙国电影，依然能屹立世界之巅，继续向世界诉说着五千年的文明，传承之火，永不熄灭。”

这一次，算是表态。

很快，便有许多的网友纷纷来到这里，点赞，转发，加上评论。

“传承之火，永不熄灭，加油！”

“希望以后垃圾流量消失，实力流量崛起，龙国电影越来越强！”

“方老板你不会想退休了吧？别说这些话来吓我啊啊！！”

“扯淡，方老板的意思是希望退休之后，龙国电影依然繁荣！！”

“想起了小贩的那句话，能力越大，责任越大！！方老板现在很明显已经扛起了他的责任！”

“加油，龙国电影！”

……

一段又一段的鼓舞的话语纷纷出现。

此刻，也许已经有许多的电影人开始了他们的沉思。

当然，也会有一群电影人熟视无睹。

不管怎么样都好，这是一个很好的开局。

（第三更，求一下广告礼物，催更~今天星期天，可能有童鞋需要早点上学，所以早点更了，至于完本，短时间不打算，除非没有人看了或者完全没量了，目前剧情没崩，虽然布局变大了，但是还在掌控之中。

以前写娱乐文或者看娱乐文，都是主角一个人的崛起代表国产崛起，但实际上一个人的力量不够，所以在这本书我就加了一群人的强大，才是强大的思想。）

----------------------------------------

第816章 黑马的崛起（一更）

接下来的两天时间里面。

《功夫》的票房还非常稳定，两天时间，票房已经打破了十亿壁垒。

而后边的好莱坞大片，倒是显得有点后劲不足的样子，票房开始慢慢走低。

不过还是牢牢占据着第二的位置。

当然，现在大家已经见怪不怪了。

如果放在以前的话，国产电影压制好莱坞大片拿下票房第一，绝对是一件值得大吹特吹的话题。

但现在，大家早习以为常。

只要有方老板的电影上映，就默认了这是票房冠军。

事实上，也确实如此。

“唉，大家看到没有，票房第二第三，还是好莱坞大片，这充分说明了我们国产电影的问题！”

“对的，而且第四的还是方老板的动画电影，说明什么？大家宁愿看动画片，也不想去看其他国产片，我们的问题还没有解决。”

“希望国产电影的导演能够明白这一点，好好努力吧。”

……

网友们还在议论着。

没多久之后。

欧美那边的票房新一轮统计，也出来了。

而这一次的统计，让许多人都大吃一惊！

《功夫》依然排在票房榜首位，有2500万美元票房。

而第二名，竟然不是好莱坞大片！

却是一部动画片！

“卧槽？我没看花眼吧？？”牛A在看着这一份统计的时候，也有些蒙圈了。

《功夫熊猫》！

排在第二的竟然是这部动画电影，而不是什么好莱坞大片？？

他连忙查询了一下早两天的票房。

却见北美票房那边。

《功夫》始终雄踞第一。

而《功夫熊猫》就犹如一匹黑马一样。

第一天还在第五位的。

第二天第四位。

第三天冲到第三位。

而到了昨天，竟然已经到了第二位了。

这简直就亮瞎了他的眼睛！

他突然想起早段时间毒舌君跟他说的关于《功夫熊猫》这部电影。

他才兀然反应过来，这部电影在毒舌君那边得到了好评的啊。

这段时间他一直沉迷解读《功夫》，倒是把熊猫给忘记了。

“看来，得找时间看看了。”他喃喃道。

而与此同时！

微博上，也炸翻了天！

【熊猫的逆袭！】

【国产电影强取北美票房前两名！】

【功夫熊猫！】

这几个话题直接冲上热搜榜前三。

把功夫的话题给压了下去。

“哈哈哈哈！功夫熊猫终于崛起了！！强烈安利这部电影！就算是动画片也超级精彩！”

“卧槽？这什么情况？功夫熊猫不是一部动画片吗？怎么就把好莱坞大片给碾压了？？方老板这是变魔法了吗？”

“这一届的好莱坞大片未免也太不禁打了吧？就这？就这？？”

“在这里，我要给功夫熊猫说句话！这部电影不是普通动画片！这不但小孩子可以看，大人看也没有任何的违和感！如果你不看的话，绝对是错过宝了！”

“一开始我也以为动画片没什么好看，但是进去电影院之后我就明白了，这特么绝对是国产动画电影的神作！！绝对不比好莱坞的动画电影要差！！强烈安利！”

“其实看到方兴出品四个字，你们就应该意识到这部电影并不简单了！”

“我得去电影院看看才行，这个功夫熊猫到底是什么情况？竟然可以杀出一条血路？”

……

此刻，有无数网友都震惊了！

一部动画电影，竟然会在这种时候突然崛起！

让所有人都来了个措手不及？

方老板竟然还没有宣传过，这又是在搞什么？

……

没多久之后，有网友转发了推特那边的评论。

【《功夫熊猫》，我认为这是方写给所有功夫爱好者的一封情书，是动画电影的全新高度！】

这个评论，是一位好莱坞影视巨星提出来的。

奈杰尔·阿博特：“自从看过方的功夫电影之后，我就变成了他的忠实影迷，我从来没有见过一个像他这样拼命的功夫巨星，当然，他的功夫艺术，也震惊了我。

当我发现《功夫熊猫》这部电影是方的作品后，我也第一时间前去观影，最后这部电影也完全没有让我失望。

跟我以前看过的动画电影完全不一样，这部电影向我展示了龙国的文化，也向我展示了功夫的深度。

也许就跟电影里面所说的那样，我们需要认清自己，这样，我们每个人都有机会成为高手。

这是方送给我们所有功夫爱好者的情书。

如果有机会的话，我也希望能够跟方合作，如果这样，我一定会非常兴奋的。”

奈杰尔的这个推文，也得到了许多人的点赞跟转发。

得到了不少欧美观众的认可。

此刻，无数观众心中也震撼无比。

这特么连好莱坞巨星都来帮忙安利了？

这可是从来没有发生过的事情啊！

“我去，连奈神都这么说了，我必须要去看看才行了！”

“哈哈，众所周知，奈神一直都是方老板的功夫迷，必须去看看才行！”

“其实功夫熊猫里面有种道家的唯心思想，有兴趣的的确可以看看，而且画面，动作特效什么的，直接吹爆！”

……

至此，《功夫熊猫》的口碑开始彻底发酵！

当天。

各大电影院这边，《功夫熊猫》的观众骤然增加！

院线方这边显然也反应了过来。

开始不断的给这部动画电影增加排片。

“你们这……都来看动画片？不幼稚吗？”

有一些路人都震惊了！

“谁说看动画片就是幼稚的？这部动画电影连好莱坞巨星都在推荐，风靡欧美了！”

“卧槽？真的这么牛逼？？”

“废话，骗你有饭吃啊？方老板出品绝对是精品，不看后悔！”

“这部电影现在在北美票房第二，好莱坞大片都被打下去了！”

……

一群人七嘴八舌的说着。

这也让那些路人有些惊讶。

真的……这么厉害吗？

路人想了想，也决定看看。

来到柜台这边。

“你好，我想要一张《功夫熊猫》的电影票。”

“不好意思，票已经卖完了。”

“哈？没了？？”

“您可以看其他的，目前《功夫》还有几个空位。”

“这……”

路人也惊呆了。

“之前功夫熊猫不是很多票的嘛？怎么就没了？”

“先生，那是之前呀。”

“那……算了，我再刷一遍功夫吧。”

……

看着离开的路人，售票员也无奈的摇了摇头：“这人啊，真是奇怪，什么火就会冲上去看什么，其他东西就不爱多看一眼。”

而与此同时，另外一边。

牛A则是刚刚从电影院走出来。

他的心情多少已经有些惊讶了。

满脑子还是《功夫熊猫》的场景。

这部电影的剧情很简单。

甚至蕴含的思想，也很容易解读，比功夫差了十万八千里。

但是，这部电影的画面，特效，动作！

都比功夫华丽不少。

“国产动画电影的巅峰之作啊！”他的嗓音都有些颤抖，喃喃自语的说着。

“又要忙活了！”

他咬了咬牙，才慢慢的离开了电影院。

此刻，又有一批新观众慢慢的走了进去。

……

爆了！

毫无疑问，《功夫熊猫》的票房，终于迎来了春天。

“刚刚看完功夫熊猫出来！靠！又搞笑，又精彩！方老板竟然不做预告片，太过分了！”

“是啊！我去，这部电影我个人感觉，比功夫还好看！”

“比功夫我觉得还差远了，思想内核完全不是一个档次的，但是，绝对是非常优秀的爆米花电影，里面的龙国风元素简直爱死了！”

“哈哈，功夫跟熊猫，这都是咱们龙国的宝藏啊，方老板竟然搞这么一部宝藏电影不说出来，这的确很过分，兄弟们一起去冲他！”

继《功夫》之后，《功夫熊猫》终于也跟着冲上热门，引来无数关注者。

俨然，就成为了一匹黑马。

（第一更，求一下礼物，催更~）

----------------------------------------

第817章 院线改革！（二更）

大年初五。

粤省，方家！

“功夫熊猫的口碑跟票房都好像已经开始起来了哦。”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

方兴笑道：“嗯，的确已经开始起来了，本来我还想主动宣传的，没有想到先在国外爆了，这样也好。”

“不过，《功夫熊猫》的突然爆火，也发生了挺多事情的……听说还有人受伤了吧？”苏子柒的神色之中，带着几分担忧。

方兴皱了皱眉，默默点头。

其实发生的事情他多少也知道一些。

这个世界，并没有什么自助取票机，基本都是靠柜台服务的。

大家买票的时候，基本上都是排着长队去拿票。

一般大家都会提前几天在网上预约，大家也能看到票足不足够。

一切都还整整有条的。

可是《功夫熊猫》的突然爆火，导致大批人涌入电影院，最后直接超过了院线的负担。

也就滋生出了一些矛盾。

“放心吧，这一点，都在我的计划之中，院线很快要开始改革了。”方兴笑了笑，缓缓说道。

……

也就在当天下午。

方兴出了一趟门，来到了粤城这边的亿达院线。

“老板。”院线负责人见到方兴之后，马上便跑出来，认真无比的打着招呼。

“嗯，其他人都到了没？”方兴问道。

“目前，各省亿达院线主要负责人都已经到了。”

“那走吧。”

……

亿达的办公室这边。

几个负责人都聚在一起。

方兴来了之后，他们马上站起身问好。

“这一次我聚集大家来这里，只有一件重要的事情宣布，那就是……我打算改革我们龙国的院线。”方兴认真说道。

“老板，请问具体要怎么改革？”很快，有一个负责人问。

“老王那边应该也给了你们信号吧？在今年，我要世界各地的亿达院线都拥有3DMAX的大屏幕，另外，我们也做了经典电影平台。

以后需要把购票通道从转移到这个平台，另外，我会安排售票机器的批量生产，务必要在明年过年前，普及所有亿达院线。”

方兴简单的把自己的计划都说了一遍。

这个世界的院线，还是有点落后！

一切都需要改革，起码得跟前世保持在一个水准才行。

下边，负责人们都在慢慢记录着方兴说的话。

此时又有人问道：“那方老板，我们院线所有的放映厅都要换上3DMAX屏幕吗？”

方兴摇头道：“这个不需要，毕竟不是所有电影都是3DMAX格式的，我们只需要保证一个影院有20%的3DMAX屏幕就足够了。”

毕竟3DMAX的电影一年实际上并不会特别多，毕竟拍摄成本是非常高的。

至于如果以后会增加的话，再根据市场需求增加一下对应的屏幕就行了，难度并不高。

听到方兴的话之后，大家也纷纷记录了下来。

随后，大家又问了一些关于售票机的问题，方兴也简单的给他们说了一下，这一点，只要院线配合就行了。

“那其他的院线，我们需要跟他们联系吗？”

“不用，目前我们亿达院线是行业内的领头羊，只要我们做好了，其他院线看到了，自然就会跟进，并不需要我们做什么。”

……

没多久之后，一场会议开完了。

方兴又匆匆离开。

剩下几个院线负责人还在交流接下来的事情。

“谁又能想到，在娱乐圈呼风唤雨的方老板，其实也是亿达幕后的大老板呢？”有人叹了口气，道。

“嘘！这是绝对保密的事情，可不要传出去了。”

“还不到三十，可是他却已经做了我们一辈子都做不来的事情……如果不是亲眼见到了，我真不敢相信有这样的人存在啊！”

几个负责人有些感慨。

现在外界的共识就是，方老板是百亿富豪。

可是……他们却知道，百亿连方老板一点皮毛都算不上啊。

……

春节的气氛还在。

方兴走在这熟悉的街道上，一些店铺已经重新开门了。

时不时能听到拜年的歌曲，还有小朋友穿得非常喜庆的去走亲戚。

没多久之后，便回到了家里。

刚刚进门，一阵杀猪声就传来了。

“完了完了！！这下完了！！怎么办啊！！”

“咯咯咯！”

“我靠！方柔！你还笑！你是不是人啊啊啊啊！”

方兴微微一愣，一走进门，就看到方铁正在使劲的揉搓自己的头发，看上去似乎要崩溃了一样。

方柔笑嘻嘻的说道：“哈哈哈哈，谁让你一放假不写作业！活该！”

方兴这才反应过来，原来是那孩子没写作业……

“有时间在这里哭，还是好好写吧。”方兴说了一句。

方柔一听到这话，顿时浑身汗毛乍起，然后头也不回的朝着房间跑去。

“诶！方柔，你跑什么？我说方铁呢！你等会……你！我是你哥啊！”

喊着喊着，方柔已经跑没影了。

方兴一脸无语……

“哥，帮我写作业吧！”

方铁直勾勾的看着方兴，一脸期盼的说。

方兴看着这小子，好一阵子之后才突然说道：“说起来，你现在好像是……高三了吧？”

方铁如小鸡啄米一样拼命点头。

“那的确得好好学习，才能考上好学校了，我听说你的成绩不怎么样，回头给你准备几分备考资料吧。”方兴淡淡说道。

方铁闻言，脸色顿时一变：“我全年级第三啊！我成绩很怎么样的！”

“这很厉害吗？”

“这不厉害吗？”

“我觉得你不厉害。”方兴摇头道。

“我……再见！我回头跟老师商量一下，看看下次考第一能不能抵消作业吧……”

方铁慢慢收拾着东西，回去房间。

看着背着书包的方铁，方兴心中还有点感慨。

“怎么了，发什么呆？”一个声音传来。

不用回头他就知道是苏子柒了。

“看到方铁那小子，我突然想起当年读书的时光了……转眼，已经十年了啊。”方兴有些感慨的说了一句。

苏子柒闻言，神色也多了几分怀念：“是呀，十年了，也不知道当年的老师有没有退休。”

一直以来，他们都在同一个学校。

不过后来毕业之后，基本也没有回去过了。

“明天方铁他们回学校了，要不……我们也去看看？”方兴想了想，就说。

苏子柒闻言，眼睛微微一亮：“好呀！！其实我还想看看初中，小学的老师呢……”

“那些后边有空再去吧，还没开学呢。”方兴耸了耸肩，笑道。

他们只在这里呆到13号，订婚之后，就得回去了。

所以时间还是比较紧的。

回去之后，僵尸先生得马上开机，另外流浪地球也要尽快准备。

冰雪奇缘的制作得跟上。

还有就是……那一场高山流水觅知音的音乐节，想想他都有种头皮发麻的感觉。

……

当天晚上。

方兴看到二叔方义手中拿着一根胳膊粗的木棍走进了方铁的房间。

不过发生了什么，他就不知道了。

后来，据史书《方兴本纪》记载，那天晚上，方兴的弟弟方铁是熬夜做完作业的。

时不时房间传来怒斥声跟嚎哭声，正所谓是：闻者伤心，听者流泪。

而后来据野史记载，房间门口还时不时有一个女鬼飘过，传出阴森无比的声音，不知道是哭是笑。

当然，这些已经是无法考究的事情了。

……

第二天，日上三竿。

“我昨晚做了一个噩梦，梦到鬼哭狼嚎的，不知道是怎么回事……”

苏子柒揉了揉眼睛，显然没有睡好。

方兴打了个呵欠：“有吗？我忘记了……”

昨天太累，所以很快睡着。

“我做梦你怎么会记得……真的是，傻！”苏子柒白了方兴一眼。

两人换了一身衣服，就离开房间。

一步走到院子，哈士奇就一下子窜了上来，扑到方兴的身上。

“哈哈，乖，哈士奇听话，等会给你吃早餐！”方兴摸了摸哈士奇的脑袋，笑哈哈的说道。

就在此时，哈士奇突然之间开始汪汪汪的叫了起来。

方兴微微一愣。

却见苏子柒突然一把抓住了他的手臂，似乎还有一点紧张。

“有妖气！”方兴皱了皱眉。

“方铁？你怎么成这样了！”

好半响之后，苏子柒才忍不住说了一句。

（第二更，求一下广告礼物，催更~不知道你们那边是不是，我们这边高三初六就要去学校了……）

----------------------------------------

第818章 回忆中的保安（三更）

方兴回头一看。

却见此刻方铁顶着两个熊猫眼，发型有些凌乱，整个人显得非常无精打采的站在他们的身后。

“你这是……搞行为艺术？”方兴看着这小子，忍不住问了一句。

方铁顿时就有种欲哭无泪的感觉。

“哥，我好惨！！”他朝着方兴扑去。

方兴侧过身，让哈士奇扑了上去。

方铁抱住了哈士奇，一把眼泪一把鼻涕的哭了起来。

哈士奇时不时在他的脸上舔一舔。

看着这孩子，方兴微微叹了口气，真可怜。

“是你爸昨天打你了吗？”他问。

方铁点了点头。

“那你想不想找回场子？”方兴又问。

方铁突然抬起头，双目炯炯有神的看着眼前的方兴。

显然就是在说想了。

“回头我给你准备一些学习资料，到时候你练成学霸，看你爸怎么教训你……诶！你别跑啊！我话还没说完呢……就跑了啊？”

方兴叹了口气：“现在的小朋友啊，越来越不爱学习了。”

苏子柒斜视方兴，嘴角微微抽搐了一下，什么都没说。

……

今天是高三开学的日子。

当然，也只有高三学生这样了。

粤城一中，就是方兴跟苏子柒的母校。

也是粤省重点高中。

学校非常大，远远望去，还能看到校园里面孔夫子的石雕。

还有一个又一个的学生，背着书包，拖着行李往学校走。

他们穿着校服，看上去非常稚嫩。

校门口还有保安守着。

“你说我走上去之后，那个保安会不会拦着我，说：‘哪里来的臭乞丐，赶紧滚！’，然后我就可以亮出身份，学校领导跑出来迎接我，直接把他吓得双腿发抖，屁滚尿流，跪地求饶。”

方兴突然想起一些小说里面的内容，便笑着说道。

“你说什么呢？那不是石叔叔吗？”苏子柒没好气的白了方兴一眼。

这家伙是不是有被害妄想症了？

哦……是婚前恐惧症吗？

“石叔叔？还真是他！我们去看看！”

方兴很快加快了脚步。

校门口，一个五十来岁的保安正站在门口，脸上带着笑容的迎接每一个学生。

“石叔早啊！”

“你们早，加油学习吧！”

“石叔早！”

“诶，早早。”

看着这进进出出的学生，石塘的脸上始终带着几分温馨的笑容。

“这一批又一批啊，过了今年夏天，这一批学生也要高考离开咯！算一算，这十几年来，也已经目睹太多太多的学生离开学校了。”等学生进得都差不多了，他有些感慨的自言自语道。

就在这时，一个声音传来。

“热烈庆祝我校校友方兴在维也纳音乐节取得佳绩……不过这张照片是什么时候的，也太丑了吧，就应该换掉了，简直不忍直视！”

石塘闻言，皱了皱眉头，看向不远处，有两个人站在学校门口一个牌子面前，正在大肆议论。

他记得很清楚，照片上边的人是方兴。

他还记得那个孩子……

每次那孩子来上学的时候，身后都会跟着一个漂亮的女孩子。

他曾经劝过那孩子很多次，让他不要早恋，不过都被无视了。

直到那年临近高考，那孩子却不见了，剩下那女孩子每天红着眼睛来学校。

他还以为发生了什么事情，打听之后才发现，那孩子被保送到米国读书了。

后来再知道那孩子的消息，就是《精武英雄》爆火的时期了。

他没有想到，那孩子变成了一个巨星，还变成了他们学校的骄傲……

他由衷感觉到开心。

而此刻，他就觉得眼前这个人就有点过分了。

他走上去说道：“两位，今天是我们学校开学的日子，学校暂时不对外……”

“石叔，十年没见了，你还好吗？”

他的话还没有说完，就听到那个男的开口了。

石塘愣了一下，看着眼前的人。

这个人戴着口罩跟墨镜，他一时间根本就认不得。

“你是？”他有些好奇。

方兴微微一笑，然后伸出了握着苏子柒的手。

十指紧扣，还晃了晃……

石塘顿时反应了过来！

“你、你是……”他指了指照片。

“嘘，嗯……”方兴做出噤声的动作：“毕业这么久没回来看你，你还是喜欢站在学校门口跟大家问好。”

方兴有些感慨，十年了！

他记得从他入学开始，石塘就站在门口每天微笑着迎接学生，而在放学的时候，就喜欢拿着他那把老旧的吉他唱唱歌。

还经常学一些新的流行歌，唱给学生们听，所以也被学生们亲切的称为石叔。

早上七点半之后，所有的学生都已经进入学校了，校门关闭。

“方兴，哈哈！真的是你啊，真没有想到，你跟以前还是差不多……我也没有想到，你们两个最后还是走到了一起。”保安室，石塘给方兴倒了一杯茶水，一脸感慨。

毕竟，高中的恋情就像是青春里的一朵花，最后最美好的回忆。

很少会有人一直牵手走到现在的。

“石叔的身体还好吧？”苏子柒笑着问道。

“呵呵，有心了，我还好，还好，还能多在这里站几年，多看几个学生一飞冲天，每年看着几个学生被龙大，青大录取，还是非常开心的。”石塘哈哈一笑，道。

方兴瞥了一眼放在墙角的吉他，笑道：“这把吉他还在呢？都多少年了？”

“很多年咯！不过还可以弹。”石塘笑了笑，然后慢慢的把那把吉他拿了下来。

方兴很明显就能看出来，石塘抚摸着吉他的时候，脸上写满了一种珍惜，一种爱意。

他听二婶八卦的时候说过，石叔以前有一个女儿还有一个老婆，女儿是吉他爱好者，这把吉他就是他女儿最喜欢的乐器。

后来发生了意外，他老婆跟女儿都离开了。

此后，石叔便孤单的一个人，带着这把吉他，留在这学校当一个保安，每天看着学生们进进出出，把他们当做自己的孩子一样看待。

“对了，你们这一次怎么特地回来了？”石塘突然问道。

“我们？哈哈，想想毕业十年，就想来学校看看吧，对了，现在我们可以在学校这边走走吗？”方兴哈哈一笑，问道。

“当然可以，不过可不能影响到高三的学生们上课哦。”石塘笑了笑，说。

“谢谢石叔了，回头我来陪你唱唱歌。”方兴微微一笑，道。

很快，他便跟苏子柒两个人离开保安室，走向这青葱校园。

看着离开的两个人，石塘的脸上带着几分感慨。

“要是小婉还活着的话，应该也到了他们这个年纪了吧！”

而此时，敲窗的声音突然传来。

石塘猛地回过神，抬头看向窗户。

却见有几个年轻人在窗口看着他，还朝他招了招手，有男有女。

石塘见状，脸上才露出了笑容：“你们来了啊。”

这些都是当年的学生，每年过年的这段时间，他们都会回学校。

当然，每年的人数，都会少几个，要么是忙着工作回不来，要么就不想来……

“石叔，这是给你的新年礼物，一定要收下哦！”

“石叔，给你一点养生茶！”

“这是最新的专辑，方兴那小子的！！”

……

总共也不过十来个人，一人给石塘带来了一点东西。

石塘也推辞不过，全部被一股脑的塞了进来。

“高三已经开学了，你们别去打扰他们。”石塘喊道。

“放心吧！我们跟学校报备过的。”几个年轻人笑道。

“害，说起来，林跃，有没有看到门口的照片，还是方兴那家伙的！”

“是啊，说起来我们这个班……哦不，估计我们这个学校，就方兴混得最开了吧？”

“谁说不是呢？又是大明星，又是百亿富豪！”

“可惜当年毕业没有这些聊天软件，也没有留下什么电话，都没办法联系到他了。”

“如果他能来的话，那就好了……”

几个人一边说着，一边走远。

石塘站在门口看着这一幕，微微一笑。

他并没有告诉他们方兴今年来了。

不期而遇，不更美好吗？

（第三更，求一下广告礼物，催更吧~给大家来点小日常调调味吧。）

----------------------------------------

第819章 忆青春似水流年（上 一更）

早上七点半，粤城一中的校园感觉有一种格外的宁静。

有一场小小的春雨，让草坪上的草都湿润了不少。

好在已经停雨了，给人一种万物复苏的感觉。

教学楼是一栋大楼，整体呈现出一种曲线。

总共有十层。

左边是高一跟高二的楼层。

中间是教师办公楼层，右边是高三的楼层。

三栋楼被连接了起来，中间有一个小小的喷水池，楼下也有各种活动角。

来到楼下时，便能听到楼上传来一阵阵爽朗的读书声。

方兴跟苏子柒两人没有走向高三那边的楼层，而是行走在高一高二的楼层。

“高一，我记得我们在八楼吧？”方兴笑道。

“是啊，大家每天爬楼梯都要死要活的，就你生龙活虎。”苏子柒抿嘴一笑。

看着这些楼道，都带着几分怀念的神色。

仿佛就看到当年两个正值年少的学生，背着书包在这里乱窜。

来到八楼，从楼上往下看去，一切都变得渺小了许多。

大草坪上有一个两个足球场，不过没有人在踢球。

“这是我们以前的课室吧，一班。”苏子柒透过窗，看着课室。

方兴点了点头。

“你看看这地方，我记得当初这个地方的路刚刚铺好，林跃那小子就在这边摔了一跤，一屁股坐了下去，我们手忙脚乱的填了一下……哟，屁股印记还在，虽然很浅了。”方兴指着走廊去往厕所的地说道。

苏子柒凑上来一看，顿时也忍俊不禁的笑了起来：“我记得，林跃，那家伙是班里面出了名的调皮鬼！”

“是啊，不知道那小子现在怎么样了，当年我记得他天天叫嚣着自己要上粤大的，也不知道上了没。”方兴有些感慨的说了一句。

……

“阿嚏！阿嚏！！”

“林跃，怎么了？感冒了？？”

“没有，不知道是哪个家伙在惦记着我吧。”

“哈哈哈哈，你敢说？就不怕被嫂子知道了？”

此时学校的操场上，也有几个年轻人在这边逛着，其中一个约莫一米八左右的年轻人摸了摸鼻子。

“怕啥，家里我最大，干啥她都得听我的！”林跃嘿嘿一笑，一脸骄傲。

“喂，你们看看！还记不记得这个地方！”

有一个声音突然传来。

他们微微一愣，连忙跑了上去。

这里是十年前修建起来的篮球场。

那年他们刚好毕业。

“记得啊，怎么了？”林跃问道。

“看看，这两个手印，竟然还在这里！”

“我去，还真的在……我记得这是方兴跟子柒的吧？”林跃一阵惊呼。

“当年篮球场还在修建中，方兴那小子还说要进去大杀四方，谁知道没多久他就直接被保送到米国读书了……走之前拉着子柒来这里印下了手印，没想到学校竟然没有铲掉。”

几个同学有些怀念的说道。

那一天，他们都在场，都在看着呢。

林跃慢慢的来到这两个手印里面，轻轻的按了按。

深呼一口气，笑道：“现在，他们两个还跟以前一样在一起啊！”

“是啊，高中的情侣不知道分了多少对了，就剩下他们这一对，听说小学就这样了。”

“老实说，那个时候我挺嫉妒他的，但是现在，我却以身为他的同学为荣。”林跃有些感慨的说道。

当年的方兴，太过耀眼了，让他有一种羡慕嫉妒恨的感觉。

可现在……

几个同学都沉默了一下。

“谁说不是呢？大家一听到我是12届学生的时候，都会问我认不认识方兴，我说方兴是我高中同学，他们那眼神都会变得不一样的。”

“我也是，哈哈，不过现在的我们，多数已经归于平凡了吧，也只有他……当年我想到他未来会不平凡，不过也没有想到会这么不平凡。”

“如果能再见见他就好了，那小子……我记得他还欠我两顿早餐呢！”

“难咯！现在他就是一个大忙人，不过据说范有那家伙倒是碰到他了，在粤省春晚。”

“他已经跟我们不是一个世界的人了……当年的同学情，埋在记忆深处就行了。”

几个同学微微叹气，只有怀念当年的一点一滴。

……

“这边是办公室大楼啊，走吧，看看有没有认识的老师在。”

此时方兴跟苏子柒两人来到了办公室大楼这边。

读书的声音更加悦耳了。

有英文的，有中文的，偶尔也能听到几个嗓子比较大的老师讲课的声音。

“奇变偶不变，符号看象限！”

……

听着这些声音，都让他们有种莫名的怀念感。

人这种生物，总是喜欢这样怀念过去吧。

教师办公室这边……

几个老师在聊聊天。

“马老师，过年有没有去看电影？你们班方兴的两部电影都上映了吧？”

“是《功夫》还有《功夫熊猫》吧？我都看了，我儿子喜欢看功夫熊猫，我比较喜欢看功夫。”

“哈哈，是啊。我也喜欢看功夫，不管是思想深度还是剧情，都是一流的。”

马老师是一个四十多岁的女老师。

听着这番话，她脸上也带着几分自豪笑容，道：“是啊，以前我就感觉方兴那孩子的思维方式跟普通人不一样，以后肯定有出息的。”

“马老师，你说说方老板以前的事情呗？”一些二十多岁三十岁左右的老师听了之后，就马上凑上来问。

方兴毕业之后他们才来的，知道马老师当过方兴三年班主任时，他们自然会有些好奇。

“那孩子啊……”马老师笑了笑，侃侃而谈。

对于老师来说，出了一个优秀的学生，就足以让他们高兴很久很久了。

更别提方兴这类人了。

就在几个老师议论的时候，他们看到门口来了两个人。

戴着墨镜，口罩，看上去并不像是学生。

顿时，几个老师的目光都落在了他们的身上。

“你们是干嘛来的？现在学校已经开学了，不接待外来人员。”马老师连忙问道。

她现在是高三年级主任，见到有陌生人来了，她自然也有些担心。

其他的男老师此刻也慢慢站了起来。

这两人的打扮就不正常啊。

此时，却见那个男人笑了笑。

“马老师，您还是那么精神啊！”

马老师微微一愣。

其他的老师也看向马老师。

“你知道我？你是我的学生吗？”她连忙问道。

此时她突然想了起来：“你不会是林跃吧？”

她记得，每年林跃他们都会来学校看看的，所以印象还深刻。

“林跃？算起来也挺久没见过他了。”方兴摇头笑道。

“那你这是……”马老师慢慢走上前去，仔细的看了看。

一个猜测，也慢慢的从她脑海中浮现了起来。

她曾经有两个学生，自上学以来，就一直形影不离的……

她曾经找过他们谈话，不过，那两个人就没有听过。

而后来，那两个人都成了家喻户晓的大明星。

“你是……”马老师眼睛微微一亮，双手甚至都有些发抖！

熟悉！越来越熟悉的感觉！

“这声音怎么这么像是方老板的声音？”一个年轻的老师突然说道。

“方兴，子柒！”马老师也同时脱口而出。

方兴跟苏子柒慢慢将眼镜取了下来。

“马老师，好久不见了！还记得我吗？”

苏子柒笑嘻嘻的拉过马老师的手，问道。

顿时，整个办公室都有点不淡定了。

“卧槽？”

“我靠！真是方老板跟子柒！”

“这……”

马老师此刻更是惊讶得有些发抖。

“记得，记得，怎么能不记得呢？我刚刚还在念叨着你们呢！”她拉过苏子柒的手，拍了拍，眼睛都有些红了：“十年没见，你们长大了啊！我也老了……”

她又看着方兴跟苏子柒拉着的手，笑道：“没变的是你们的感情，这么久了，还这么好，哈哈。”

----------------------------------------

第820章 忆青春似水流年（下 二更）

方兴跟苏子柒的出现，对于马老师来说，是一个天大的惊喜。

毕竟毕业这么多年了，他们也没有回来过，几乎都变成学校的传说了。

一些新来的老师把持不住，跑上来要了一张签名跟合照。

“方兴这小子啊，你们是不知道，读书的时候他……”

马老师拉着方兴跟苏子柒两人，说着当年的事情。

听着听着，他倒是真有种感觉，有种梦回当年的感觉。

没多久之后，下课铃声突然响了起来。

又是一节课结束了。

“对了，你们这一次特地回来是准备做什么吗？”马老师突然问道。

方兴微微一笑，道：“毕业十年，想回来看看吧。”

“也是，十年了你们也不见回来看看，林跃他们每年都会回来的。”

“哈哈，这个我也听说过，不过就是太忙了。”

“我知道，经常能在电视上看到你，忙点好，忙点好啊！我呢，也不能帮你们什么，不过你们的电视剧，电影，我都会支持你们的，精彩！也让那群外国人看看咱们龙国的文化！”

马老师笑着说。

那脸上，满是骄傲与自豪。

一些老师下课了，很快也回来了。

“害，气死我了！那一群一班的学生绝对是我教过最差的一届了！放个假回来连夹逼准则都忘记了！”

一个身材高挑，面色严肃的老师走了进来。

“我这边也差不多，电解质都让他们忘得差不多了。”

好几个老师慢慢的走了进来。

“我还以为我们那个时候就是最差一届呢……”苏子柒吐了吐舌头，说道。

“哈哈，对老师来说，每年都是最差一届。”方兴不由得哈哈大笑了起来。

“嗯？这两个同学是？……咦，你不是！方兴吗？等等，老马，我是不是眼花了？我怎么会在这里看到方兴？”

数学老师看到方兴的时候，一时间也有些懵逼，连忙朝着一边的马老师喊了一下。

“没错，柯老师，就是我跟方兴，好久不见了！”苏子柒笑道。

“还真是你们！等等……我先确定一下！天王盖地虎！”

“柯总一米五！”方兴哈哈一笑。

“真是方兴啊？就你喜欢把我这一米八的身高浓缩到一米五！”柯老师指着方兴，哈哈大笑。

“真是方兴？还有子柒？都十年没见了啊！不过你们看上去也成熟多了！感情还是那么好啊！”一边化学老师也笑着说。

他们几个，都是当年方兴的老师。

方兴的到来，还是让他们非常惊喜的。

寒暄了一阵子之后。

“好了，我就不打扰你们上课了，我在学校逛逛，等你们下班之后再请你们吃个饭哈！”方兴笑道。

很快，他也离开了这办公室。

学校很大，他们还是可以到处逛逛的，只要不跑到高三那边就行了。

……

“我的天，真没有想到……方兴他们竟然回来了。”马老师现在还有点感慨。

“是啊，今晚下班，通知一下当年的老师吧，看看有没有时间，都出来聚一聚。”柯老师笑着说。

其他的老师也只有羡慕了。

毕竟他们没有教过方兴，也不好意思去蹭饭。

就在此时……

敲门声又突然响起。

“老师！你们好吗？我来看你们了！”

一个声音传来。

马老师他们回头，脸上一喜：“是林跃啊，你们也来了？”

“咦，你们怎么没跟方兴一起？”柯老师有些惊奇。

林跃一愣，旋即摇头笑道：“哪能联系到他呀，方兴现在都大忙人，我都十年没见过了。”

“这……”柯老师愣住了。

他想说刚刚方兴还在……

不过马上被马老师阻拦了下来：“哈哈，说得也是，对了，你们今晚聚会的地方定下来了吗？”

“定了，老地方。”

“那我们会通知其他的老师的……”

几个学生聚在一起，聊聊天。

聊得最多的话题，还是方兴。

“方兴那小子现在的知名度真的是恐怖了，我在跨国企业工作，客户一看我是龙国人，就马上问我认不认识方兴。

我说我跟方兴是同学，他那激动的，马上都让我教他功夫了！”

“我也是，去年我还出国旅游，见到一些老外，他们就直接问我认不认识方兴，我说方兴是我同学，他们还给我打折。”

“唉，真想再见见那小子啊！”

他们叹了口气，脸上带着几分怀念。

马老师看着这一幕，抿嘴一笑道：“也许，什么时候就会重新在学校的某个角落见面了也说不定，不是吗？”

“好难啊，他现在我听说档期都排满了，估计是跑不过来了，只能在电影里面看看了。”

“哈哈，我也是。”

……

聊了好一会之后，他们才离开办公室这边。

“马老师，怎么不告诉他们呢？”柯老师问道。

“是呀，告诉他们方兴也在这里多好？”

听着几个老师的话，马老师笑着摇了摇头：“青春，就是要不期而遇，才会显得美好啊。”

几个老师闻言，若有所思的点了点头。

“青春啊！真是让人怀念！”

“是啊，转眼间他们也毕业了十年，老实说，我还有点怀念那段时光，那个时候……我们也还年轻！”

几个老师微微叹气，在追忆往昔。

马老师点了点头。

其实她也有点怀念。

她二十多岁进入这个学校，转眼间，都快二十年了。

“今天晚上，会很热闹吧？”她喃喃自语的说道，已经有些期待了。

……

“看看，当年我们的手印。转眼间，都有点对不上了。”

新建的篮球场上，方兴跟苏子柒的手印着那个手印，笑着说道。

“都十年了，你说呢？”苏子柒白了方兴一眼。

不过看着那手印，却又是一段青春的回忆。

他们远远的看向高三那层楼的方向。

从窗户看去，还能见到不少的学生都在埋头苦读。

当然，也有一些学生喜欢把书堆得老高，然后把手机放进去看小说。

时不时还得盯着周围，鬼鬼祟祟的样子，让人忍俊不禁。

这些都是他们当年的模样。

“诶，对了，我们去一个地方！”

此时，方兴突然想起了什么，连忙说道。

“哪里？”

苏子柒刚刚问出来，就被方兴拉着手跑了。

没多久之后，他们来到了科学楼。

跑上三楼！

“这里是……广播室！”苏子柒眼睛一亮，很快就想起来了。

当年她也是一个广播员，因为她喜欢唱歌，时不时就会在课间时间去唱两首歌。

还赢过校园好歌声的第一名。

不过，来到三楼之后，就发现这广播站还没开门。

“对了……现在是高三上课时间，高一高二还没来，得再等一个星期才开门啊。”苏子柒拍了拍脑袋，有些遗憾的说。

“好像是这样……”方兴默默点了点头个。

然后，他们只有转身离开。

“你们是来干嘛的？”

这时，又有声音传来。

方兴跟苏子柒微微一愣，回头，便看到一个西装革履，留着地中海发型的男人正在一脸严肃的盯着他们。

顿时，他们的眼睛也亮了起来。

“老许？”方兴忍不住说了一句：“我去，你身上到底发生了什么？当年高大帅气的人，转眼间变成了地中海？”

男人闻言，脸色微微一变。

下意识的摸了摸自己的脑袋：“你认识我？你是谁……”

他的目光落在方兴跟苏子柒的手上。

下一秒，惊呼一声：“你这……我去！你该不会是方兴吧？？”

……

下课铃声又一次传来。

又是一节课结束了。

“啊！！终于下课了！累死我了！！”

有学生伸个懒腰，缓缓说道。

“可不是嘛！真希望赶紧毕业，赶紧离开学校，累哭了！”

“别想了，好好学习吧！有时候真想赶紧把学校炸了！”

几个学生在抱怨。

马老师刚刚上完一节课，听着这几个学生的话，又想起了刚刚跟方兴他们聊天的事情。

“等你们离开学校之后，就会开始怀念了……其实学校才是最开心的地方。”她不由说了一句。

几个学生被吓了一跳，连忙捂着嘴巴不敢说话。

而就在这个时候。

一个广播的声音突然传来。

“喂喂，喂喂……”

（评论区有个投票，想看看读者里面成年的多还是未成年的多，有兴趣可以去投投~）

----------------------------------------

第821章 光阴的故事（三更）

“广播开了？”马老师微微一愣，有些纳闷。

这个时候不应该会开广播才对的，这是什么情况？

“大家好，打扰了大家的休息时间很抱歉，我是你们的校长许尽忠，今天，我们学校来了一位毕业十年的老朋友，有一首歌，想献给我们的老师，也送给我们的同学。”

广播里面，校长的声音传来。

不少的学生都有些好奇的抬头看向广播。

马老师一下子就反应了过来。

“朋友？方兴吗？”她喃喃道。

保安室这边，石塘也听到了这声音，不由笑了笑：“是方兴啊……”

“老朋友？会是谁？”

“毕业十年，跟我们一样啊，还唱歌？我突然想到方兴。”

“别开玩笑了，方兴不会出现在这里的。”

“听听吧。”

……

广播室这边。

“可以了。”老许看向方兴，笑道。

“你想唱什么歌？”苏子柒问道。

方兴笑了笑，坐在钢琴前。

调整了一下话筒，非常有磁性的声音传出。

“大家好么？我是你们的学长，离开这个学校也已经十年了。

今天回来，看到了许多以前的老朋友，有点想念当年的时光。

所以今天想借着课间的时间，用这首歌，送给当年的老朋友们。

就叫《光阴的故事》。”

……

“我去，这声音，该不会是！？”

“我觉得有点像啊！！”

“不会真是他吧？？”

林跃几人有些惊讶。

这声音，他们很熟悉。

“真是方兴……《光阴的故事》啊，是他送给我们的吧？”柯老师他们笑了笑，道。

很快，便有音乐慢慢的传出。

非常非常慢的旋律。

但是听着，却给人一种非常……让人怀念的感觉。

慢慢的，方兴的歌声传出。

带着几分沧桑的感觉。

“春天的花开秋天的风

以及冬天的落阳

忧郁的青春年少的我

曾经无知的这么想…

风车在四季轮回的歌里

它天天的流转

风花雪月的诗句里

我在年年的成长……”

音乐一点点的传出。

大家都在安静的听着歌。

这一刻，只感觉时光的流逝，也跟着变慢了一样。

音乐传遍了校园每一个角落。

保安室门口。

石塘坐在摇椅上，听着这首歌。

一个小小的身影出现在眼前：“爸爸，吉他！”

他喃喃道：“小婉啊……”

时间的流速仿佛变慢了许多，让他回想起了许多的东西。

歌声此时却慢慢变快了。

“流水它带走光阴的故事

改变了一个人

就在那多愁善感而初次

等待的青春！！”

那歌声，带着几分呐喊，带着几分感慨。

让人听着听着，眼睛却莫名有些发红。

操场上……

林跃他们在这边散步。

听着歌，他们就仿佛看到了当年。

“方兴，来！我们比比看谁跑得快！”

“老师！我肚子疼！能不能申请不跑步啊！”

“老师……哎哟！我来大姨夫了！”

“加油！冲啊！”

一个又一个的少年，在这操场上驰骋着。

那一年运动会，他们拼命拿下了两百米接力的冠军。

还有四百米，八百米……

一切的一切，仿佛就在昨天。

只是很快，眼前微微一晃。

那热闹与繁华，也慢慢的消失不见了。

操场上，还是那样空旷，繁华不再，属于他们的青春，也不再。

“遥远的路程昨日的梦

以及远去的笑声

再次的见面

我们又历经了多少的路程

不再是旧日熟悉的我

有着旧日狂热的梦

也不是旧日熟悉的你

有着依然的笑容……”

方兴的歌声，又慢慢的传出。

仿佛再为他们慢慢的铺开回忆的路。

昨天的一幕幕，昨天的欢声笑语，慢慢的离开。

再次见面时……他们已经不是当年的学生。

各自成家，各自拥有自己的人生，

只是，那笑容却依旧那样灿烂。

笑着笑着，就有人哭了。

“好想回去再读一遍高中啊！”

“我也想啊，不过都回不去了！”

……

林跃几人的眼睛微微有些红。

这首歌，唱的是他们青春的故事。

而办公室这边。

老师们也在沉默着。

他们也能从这首歌里面，听到关于自己的光阴的故事。

莫名，有些怀念……

“流水它带走光阴的故事

改变了我们

就在那多愁善感而初次

回忆的青春~~”

方兴的歌声，不断的传出。

也不断的在击打着每个人的内心。

学生们听着这首歌，只有种莫名的感伤。

不过很多时候，他们自己也不知道自己在感伤些什么。

老师们听着这首歌，却慢慢的回忆起了自己的青春。

校门口保安室。

石塘的手微微颤抖着。

这首歌，也让他回忆起了许多许多的往事。

“青春啊！唉！”最后，他只有微微叹了口气。

所有的美好，一去不复返。

“爸爸，再见……”

“老公，我们走了，照顾好自己……”

他仿佛看到了自己的女儿还有妻子，站在自己面前，跟自己挥手道别。

一时间，心中无数惆怅，瞬间爆发，眼泪也不由夺眶而出……

那一段段曾经一起的美好时光，就这样消失不见了。

……

五分钟，一首歌结束。

离上课不过剩下两分钟。

“也许现在你们听不懂这首歌，但是……希望你们能珍惜这剩下的读书时光吧。

好好学习，朝着梦想的方向启程。

相信我，只有努力，在你老了之后，才会有一个无悔的青春。

在那个时候，想起今天，想起这首歌，我相信你们会带着笑容去回忆奋斗的日子。

好了，要上课了，再见。”

说完之后，方兴才直接把麦给断掉。

“方兴那家伙……”马老师听着这段话，红着眼睛摇了摇头。

“很有道理啊，我们谁都不想，回忆起年轻时候的事情，有太多的后悔嘛。”

一边的柯总笑了笑，道。

“这首歌……真好听，听着我想哭，方老板这水平真恐怖啊！”

“每一首歌都是经典！”

……

“我可以肯定！！刚刚唱歌的人是方兴，绝对是他！”

林跃斩钉截铁的说道。

其他几个同学也点了点头：“的确很像是他的声音！”

“我想起来了！！刚刚我们在办公室的时候，马老师还说我们怎么没跟方兴一起来！以前她不这么问的，而且还说什么也许在学校哪个角落见到了！

很明显，方兴肯定来了！”

“哈哈！毕业十年，他果然还是来了，赶紧去找他！”

“他在广播室！刚刚他用的是广播室的广播，我们快去！”

“恩！走！！”

一群老同学看向广播室的方向，加快速度，不断奔跑。

这一刻，他们感觉自己好像回到了十年前那样。

充满了青春活力。

……

“这首歌好听，好听……方兴，你的水平越来越高了！”

老许拿着纸巾，抹了抹泪水，便看向眼前的方兴。

方兴笑道：“还好，只是回到学校之后，有点感慨，想到了这首歌。”

“《光阴的故事》，一转眼，你们也毕业了十年，不过，现在学校还是以你们为荣的。”老许拍了拍方兴的肩膀，认真说道。

“今晚来吃饭，我请客。”

方兴微微一笑，道。

“没问题！一定去！”老许脸色一喜，道。

……

很快，方兴便带着苏子柒准备离开。

只是，刚刚走出广播室时。

他便听到了一阵阵奔跑的声音。

“好像有人来了？不会是学生吧？”苏子柒问道。

老许皱了皱眉，说：“不会吧？都上课了啊。”

就在他们好奇时，一个激动无比的声音突然传来。

“找到你了！”

“方兴！我靠！果然是你！！”

方兴微微一愣，只见几个年龄跟他相仿的年轻人，正站在门口。

他们气喘吁吁，不过脸上却带着无比兴奋的笑容。

看到他们的瞬间，方兴也兀然反应了过来。

脸上顿时也出现了几分微笑。

“老同学，好久不见！”

（第三更，求一下广告礼物，催更~~这首歌是罗大佑的《光阴的故事》，估计很多人没听过啦，八十年代的歌，我都没出生，不过这首歌很好听，推荐。这几章写的都是写平淡日常，没有啥仇恨矛盾的，别嫌弃。）

----------------------------------------

第822章 只谈旧事，不问前程（一更）

大操场上。

春雨又开始一点点的下了起来，有微风吹起，气温刚好。

操场上的草也得到了滋润，看上去绿意盎然，时不时还有一颗水珠落下。

十来个人在操场上散步，自然便是方兴跟苏子柒他们了。

“好小子！都十年了，你才想起回来看看啊！”

林跃一把拍了拍方兴的肩膀，笑着说道。

方兴有些不好意思的说：“有点忙，所以一直没时间，不过没有想到竟然会在这里碰到你们。”

“哈哈，还真是！不过马老师也是，你来了竟然都不给我们说一声！要不是那首歌的话，我们还没有想到你竟然也来了，不过……那首歌，老实说，还真的让我有点感动。”林跃眨了眨眼睛，笑道。

此时一边的女生插话：“可不是嘛！方兴，你不知道，林跃听到这首歌的时候，直接都哭了，那眼泪啊！”

“去去去！谁说的，我那是刚好有雨水打到眼睛上了！”

“是是是！”

“这个理由你们不觉得很熟悉吗？”此时方兴突然笑道。

众人看着他。

却听他说道：“我刚刚在八楼，还看到他的屁股印在那里，那个时候他摔了一跤，好像也哭了吧？”

“对对对！哈哈哈哈，我还记得，眼泪鼻涕一起流！还哭着喊我们爸爸，让我们帮忙整理现场！”一个微微发福的男生笑道。

“我也记得我也记得！”

“哦，那次……”

“我靠！！哪有的事情！哪有！！你们这是在污蔑，在污蔑我！！我没喊爸爸！我就让儿子们帮忙！”

“行了行了，别狡辩了，大家都记得清清楚楚呢！”

……

众人哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，跟那小雨混在一起，从眼睛下来。

一时间，方兴有种感觉，仿佛他们回到了十年前，回到了高中的时光。

“说起来，我们班那个时候这么多对，最后就你跟子柒还在一起。”苏子柒身边，有一个女生拉着她的手，突然一脸羡慕的说道。

“好像是这样，我记得当年不给早恋，不过方兴这小子天天拉着子柒，贼高调！老师都找他谈话几次了，每次都不了了之！”

“我记得，那个时候课堂上老马还点名批评了，说某些同学的早恋现象，说要好好学习什么的……结果方兴这家伙马上就站了起来，说：‘我成绩年级第一。’子柒马上又站起来说：‘我年级第二！’

老马那张死人脸啊，我现在还记得，笑死我了！”

“我也记得这事，印象简直深刻啊，我们一度在想你们最后会不会走到一起，特别是你保送出国的那段时间，子柒超级伤心的……

没有想到最后你们还是走到一起了，真牛！”

方兴跟苏子柒对视了一眼，也笑了笑道：“我们的缘分，是天注定的吧，对了，我记得没错的话，班里面应该还有几对关系比较好的吧？廖康？你跟小彤呢？”

方兴看向另外一个戴着眼镜的同学，笑问道。

苏子柒也说：“我也记得，你们以前简直就跟我们一样，形影不离的，坐也要跟老师申请坐在一起，不然作业都不交。”

而此时，林跃他们没有做声，而是看向廖康。

廖康的脸上带着几分落寞的表情，摇了摇头道：“已经分了好多年了，到了大学之后没多久，她就被一个学长给泡走了。”

“这……抱歉，说了让你难过的事情。”方兴拍了拍他的肩膀道。

廖康笑道：“也没什么，谁的青春没有一道伤呢？再说了，我现在都结婚了，孩子都两岁了！过去的事情，早就看开了。”

听到这话，方兴他们也不由得笑了起来：“祝你幸福。”

“说起来，我也跟廖康的经历差不多。”此时，苏子柒身边，另外一个马尾辫的女生开口说道。

方兴也看了她一眼：“小慧？你不是跟何笛一起的么？你们也？”

当时他们班上有三对顶风作案的情侣。

除了他跟苏子柒之外，就是廖康还有小彤，小慧跟何笛了。

还好他们的成绩当时都是拔尖的，老师也只有睁一只眼闭一只眼了。

“大学之后就分了，我记得是大三吧，他说他要出国闯一番事业，后来我们和平分手了。”小慧笑了笑，说。

她的眼睛微红，不过始终带着笑容：“当然，不用安慰我，我也已经结婚了……”

……

老同学的再次见面，总是会说起许多许多的往事。

他们一边走，一边说。

时不时会哈哈大笑起来，时不时脸上又会多出几分叹息。

“如果能再回去，再读一遍高中，那该多好啊……”

林跃叹气，看着高三楼那边，听着那传来的读书声，他竟然有些羡慕。

“谁不是呢？读书的时候我烦的只是考试，只是老师的提问，还有作业，家长会什么的……出来之后，我要头疼我的房贷，车贷，我的老婆孩子，还得想办法讨好上司免得丢了工作，很烦！”

“小时候天天想着，能够早点变成大人就好了，可是变成大人之后……就会想着，如果能回到当年无忧无虑的时光就好了。”

“以前犯错，可以得到谅解，现在犯错……分分钟丢了饭碗，这就是成年人的世界啊！”

几个同学都一脸感慨的说道。

方兴叹气道：“生活中的一粒尘，落在肩膀上，就成了一座山。”

此时，这一场春雨好像也慢慢的变大了一些。

方兴他们连忙跑到保安室那边躲雨。

“你们已经碰面了啊，看来缘分这东西，果然是妙不可言啊。”

石塘看着这一幕，不由笑道。

“石叔，你怎么没跟我说他们今天会来呢？”方兴问道。

“就是啊！石叔，方兴来了也不说一声！你跟老马一样，蔫坏蔫坏的！”林跃也抱怨了一句。

石塘笑了笑，道：“不期而遇的缘分，不是更让人感动吗？”

众人闻言，一时间竟然无言以对，好像……是这样。

“不期而遇，其实也挺好的，今天真的太让人感觉到惊喜了。”

“对了，方兴，等会给个签名，还要合照！我办公室好多人都是你的粉丝，到时候我可以回去威风威风了！”

“哈哈！对对对！我也是，我们老板都是你的影迷，哦，还有书迷！天天听他喊方老贼方老贼的！”

“靠！说起来我也看你的小说啊！还有电视剧！你怎么就不能给主角好一点的结局呢？气死我了！！”

“就是就是！”

……

外边下着雨，大家就在保安室开始了对方兴的讨伐。

这一幕，让人感觉到有点温暖。

此时，下课铃声突然响了起来。

“下课了……”

“不，是中午了，放学了。”

没多久之后，他们就看到许多的学生慢慢走出学校。

粤城一中并不是封闭式学校，可以选择住宿，也可以选择回家。

中午大家都喜欢跑到外边去吃饭。

此时，就有许多的学生进进出出。

哪怕下着雨，也挡不住他们的脚步。

“青春正好啊！真让人羡慕这读书的时光！”

“其实我们今年三十不到，也还年轻啊，感慨感慨就算了，后边还有生活等着呢！”

“话说，我想把这一幕拍下来，缺少一个背景音乐啊，怎么样，方老板，有没有合适的歌？以前咱们打篮球可是黄金搭档啊，这一回也一起搞掂艺术？”

林跃开玩笑的看向方兴，道。

其他的几个同学眼睛瞬间就亮了起来！

纷纷看向方兴。

他们知道，方兴的音乐造诣是非常恐怖的，就刚刚那首光阴的故事，已经让他们非常动容了。

方兴微微一愣：“歌？”

众人连连点头。

他看向眼前这来往的人群，看着这落下的雨水。

最后才缓缓说道：“好吧，我来配乐！”

（第一更，求一下广告礼物，催更~~）

----------------------------------------

第823章 那些年（二更）

“别忘了吉他，再给你一个耳麦，不过不会太大声，将就着用吧。”

石塘直接把吉他跟耳麦递给方兴。

“谢谢石叔。”方兴笑了笑，道。

“什么歌什么歌？是老男孩吗？”

“我觉得这首歌可以啊！”

大家纷纷说道。

方兴仔细的看了看，最后才摇头说道：“刚刚我们谈论了很多当年的故事，那这首歌，就叫《那些年》吧。”

说完，他的手慢慢的搭在吉他上，随手一挥！

音乐，慢慢响起。

林跃也很快拿出了自己的摄影机，冲出大雨之中。

看上去，仿佛回到了当年的青春年少时。

……

“今天中午吃什么？”

“我想去吃那边的麻辣烫，六块钱就能吃饱了，挺好的！”

“我比较想吃黄焖鸡饭。”

“那走吧，吃完回来午休，不然下午上课要钓鱼了，被柯总抓到就完犊子了！”

“嗯！”

几个学生撑着伞，加快脚步准备走出校门。

此时，却有音乐突然传出。

“又回到最初的起点

记忆中你青涩的脸

我们终于来到了这一天

桌垫下的老照片

无数回忆连结

今天男孩要赴女孩最后的约……”

音乐声，慢慢传出。

旋律中带着几分忧伤的味道。

却异常的带感。

有的学生放慢了脚步，他们发现自己有点喜欢这首歌。

雨慢慢变大了一些。

林跃的衣服，头发都已经被打湿了。

他拿着摄影机，还在不亦乐乎的拍摄着。

脸上满是孩子一样的兴奋笑容。

“又回到最初的起点

呆呆的站在镜子前

笨拙系上、红色领带的结

将头发梳成大人模样

穿上一身帅气西装

等会儿见你一定比、想象美

好想再回到那些年的时光

回到教室座位前后故意讨你温柔的骂

黑板上排列组合，你舍得解开吗

谁与谁坐他又爱着她！！”

音乐慢慢传出，带着几分撕心的声音。

在方兴旁边站着的几个同学，一时间也沉默了下来。

他们想起了当年的点点滴滴，当年的欢声笑语。

廖康的眼睛微红，莫名的想起了那个初恋。

“青春啊，真好！”

石塘翘着二郎腿，看着这一幕，也不由得露出一丝微笑。

路过的学生，还有一些老师，也下意识的停下了脚步。

这首歌，或多或少，让他们有些动容。

让他们想起很多得一些东西。

“方兴啊，又是他！”老马微微叹气。

但是这首歌，让她莫名有些难受。

此刻，方兴的歌声也变得更加高昂，更加撕心裂肺了起来。

“那些年错过的大雨

那些年错过的爱情

好想拥抱你

拥抱错过的勇气！！

曾经想征服全世界

到最后回首才发现

这世界滴滴点点，全部都是你！！

……

那天晚上满天星星

平行时空下的约定

再一次相遇我会紧紧抱着你

紧紧~抱着你……”

大雨，音乐，动人心弦。

方兴感觉有一只手慢慢的落在自己的手臂上。

他回头一看，是苏子柒紧紧的抱着他的手臂。

“我突然，有点想她呢？”廖康突然开口说道。

石塘拍了拍他的肩膀，笑道：“孩子，你怀念的不是那个人，是那段时光吧？”

“如果还能重来，也许结果会不一样吧……说不定，我会跟他一起出国。”小慧突然说道。

她的眼角，已经有眼泪流下。

有些东西，错过了就是一辈子的事情。

后悔，早已经来不及了。

一些学生走在路上，听着这首歌，心中却莫名有点难受。

“高考加油……不要让自己留下任何遗憾！”他们默默的在心中给自己鼓励。

昂首挺胸，步伐更加坚定！

路边！

“如果再相遇，我会紧紧抱着你……我也会有这个勇气吗？”柯总的眼睛微红，喃喃道。

这些事情，他都经历过。

只是，当年他也没有把握住。

“我突然想出去淋淋雨！”廖康抬起头说道，仿佛是为了不让自己的眼泪掉下来。

“我也去！”

“我也突然想去了！毕业之后，还没在雨中肆意奔跑过了！”

“等等我！”

……

几个同学一个接着一个冲出大雨之中。

在其他人看来，他们就是有问题的，很奇怪的人。

但是，方兴却知道。

他们只是在追寻青春的足迹。

“啊！！！我好想你啊！！”

“好想重来一遍！！”

“啊！！！”

……

一阵阵大声的呼喊，没有人去阻止。

有一些老师路过，也只是好奇的看一眼，没说什么。

他们也知道，这些人到底在干什么，在喊什么。

“那几个人这么大声在胡言乱语些什么？”一个学生撇了撇嘴，道。

感觉就是一群傻子。

一个路过的老师笑了笑：“好好珍惜现在的时光吧，好好学习，以后好好工作，好好生活，不要留下遗憾，你们是幸福的。”

那学生闻言，脸上带着几分好奇，只是哦了一声。

……

“眼泪跟雨水夹杂在一起，可以掩饰哭泣。”石塘叹了口气，道。

方兴没说什么。

今天，让他们好好的放肆一天就是了。

他的歌声此刻也变得更大了。

一首《那些年》，传遍了整个学院。

有人想进保安室看看是谁在唱歌，但是，被石塘拦了下来。

“不要打扰他们，他们只是回来寻找最初的自己而已。”石塘做出噤声动作。

学生们也只有点头离开。

但是这首歌，的确很好听。

……

雨停了。

歌也停了。

大家回来之后，身上是湿漉漉的。

但是，他们脸上都有着兴奋的笑容。

情绪刚刚得到释放，此刻的他们只感觉非常满足。

“还好吧？赶紧回去换一套衣服再出来吧。”方兴笑道。

“嗯，谢了，老同学！”林跃摆了摆自己的摄影机，笑着说。

“不过我没有想到，你们这群憨憨也会跟着跑出来。”他又看向其他几个同学，道。

“你懂什么，偶尔这样发泄发泄，对身体好！”

“是啊，我感觉自己轻松好多，以后还是要好好工作，好好生活！”

其余几人笑着点了点头，道。

“未来，还是光明的，回去好好的洗个澡，换身衣服吧，今天晚上我请客。”方兴笑道。

“哈？我都已经订好大排档了呀。”

“退了退了！赶紧退了！难得方老板请客，你这还惦记着你的大排档呢？”

“就是！今天我要吃大户！”

“哈哈！绝对要！我还记得方兴还差我两顿早餐呢！”

大家纷纷喊道。

……

他们把方兴拉进了一个同学群里面。

随后便约定好晚上再见，很快就回去换一身衣服了。

看着离开的大家，方兴露出了释怀的笑容。

“这一趟，没有白来。”他笑着说道。

没有想到，还见到了这么多老同学。

再次见面，他们没有不谈前程，只是追忆往昔。

“我听说同学聚会，大家都会互相攀比，比以前多了一张面具，不过他们的脸上，好像都没有。”苏子柒笑着说道。

“是啊，也许别的人会遇上吧，可是，我们的运气比较好吧，这样也不错不是吗？”

“嗯！”

方兴并不希望当年的感情掺杂太多杂质。

……

他看了一眼手机群，此刻有无数人都在艾特他！

林跃：“大家看看谁来了！失踪十年的方兴被找到了！@全体成员”

“我去，真的？方兴来了？那小子毕业之后就不见踪影了，后来就直接变成大明星了啊！”

“真是方兴啊？666啊！终于出现了你小子！@方老板”

“今晚有聚会，方兴请客@全体成员”

“尼玛！我今天刚刚去上班啊！”

“卧槽！我也是啊！年初六上班了，我去！！怎么不早说！”

“啊好气！不过祝你们玩的开心吧，别忘记录屏！”

“哈哈哈哈！我还在粤城工作，一定到！”

许多人都纷纷发言，这群热闹无比。

方兴见状，笑了笑，也发了一条消息出去：“好久不见。”

（冷知识：其实两个高中同学对对应我两个同学，我还以为他们会一直在一起，没想到就听说各自结婚了……）

----------------------------------------

第824章 两首歌，打动全网！（三更）

大年初六，许多人都已经开始回去工作了。

开心过后，生活还要继续。

而在这一天，有两首歌曲，也出现在网上。

粤城一中的官微发布了一条微博。

“忆青春似水流年，看光阴如梭莫忘初心！《光阴的故事》-方兴@平平无奇方老板”

这条微博发出来之后。

许多方兴的粉丝，还有一中的校友们都惊讶了。

什么歌曲？

方老板有新歌？

作为方兴的铁杆粉丝，李晓琪一早就看到了这条微博。

“老妈老妈，方老板有新歌了！”她大声喊道。

老妈闻言，摇头说道：“我还是比较喜欢看节目，现在的歌啊，不太适合我们了！”

“哦，那我听！”

李晓琪默默说道。

她直接点开了播放键。

没多久之后，一首《光阴的故事》慢慢传出。

平静的旋律。

带着几分忧伤的音乐。

李晓琪只觉得这首歌很好听。

“流水它带走青春的记忆，改变了我们？这什么歌词？流水会改变人吗？”

听着歌词，她又有些好奇。

“你不懂！这首歌唱的是时间！流水就是时间啊……”

这时，一个声音传来。

李晓琪微微一愣，回头一看，却见身后的老妈红着眼睛说道。

“啊？老妈你怎么哭了？谁欺负你了？”

“滚一边去！哪来的熊孩子，让我好好听歌！”

老妈擦了擦眼睛，默默的坐在电脑前。

听完一遍，又听一遍！

听着听着，李晓琪就看到老妈的眼泪止不住流。

“老妈……你……”

“我在缅怀青春。”老妈叹了口气：“这首歌，写得太好了，唱得也太好了……”

“那当然，那可是方老板的！”李晓琪骄傲的说道。

“不，你没懂！你到了这个年龄，你就会懂了！”老妈摆了摆手，道。

李晓琪若有所思，她今年也才初三，的确不知道这么多。

青春，真的这么值得怀念吗？

她默默想着。

然后拿出手机。

上了微博一看，整个人都愣住了！

她看到《光阴的故事》已经在微博上屠榜了，直接冲上话题第一！

【光阴的故事！】

【缅怀青春！】

【年轻时的自己！】

一个又一个的热门话题纷纷出现。

最热的一条微博，还是龙国日报的。

龙国日报：“回忆中的青春，是那样的美好，跟着方兴的歌，讲述你青春中的那点小事吧，也希望年轻人能够珍惜青春时光，毕竟时间一去不复返。”

紫光大饭店：“这首歌让人听着不自觉的落泪，还记得那几年吃不饱饭的日子，感谢袁爷爷，也希望大家都能好好吃饭！”

音乐协会：“今年最让人落泪的歌曲！”

一个又一个的官微纷纷发出微博，青春的故事慢慢的被人重新提起！

“这首歌我听着听着就哭了，真的哭了！！好想回到当年的时光啊！”

“我今年四十了，还在到处打工，租着房子，何以为家！如果可以重来，我想回去好好读书！”

“时间啊，慢一点吧！！等等我啊！！”

“大年初六，方老板竟然用这种歌骗我的眼泪，啊啊啊！”

……

无数网友一时间都为这首歌曲而动容。

无数人都开始在网上分享着属于他们的青春的故事！

而对于音乐人们来说，这是一件让他们无比震撼的事情！

王瑟肯看着自己的新年新歌直接排在第三了，之前的女人花被挤到了第二。

他并没有什么意外。

听着这首歌，他甚至有点想哭。

“方老板的歌，永远都能抓住人们的情绪，不会无病呻吟，这也许就是他的魅力所在吧，真正的天才啊！”他狠狠的叹了口气，想起了很多当年的事情。

半响之后，他才说道：“那我什么时候才能好好的拿个第一啊？？”

尊皇娱乐。

“一首歌，打动了全网，带动了一个舆论话题……想从音乐上击败他，基本不可能，果然还是只能从综艺，还有电影电视下手啊！”吴根叹息道。

这一点好莱坞帮不了什么，毕竟好莱坞不搞音乐，他也放弃从音乐层面上击败方兴。

香江！

宁清默默说道：“如果他早生四十年，第一代天王也轮不到我了。”

……

就在众人都纷纷感慨时。

又一首歌，慢慢的从网上出现了！

我叫林跃：“遇到了十年不见的老同学，诉说着青春的故事，在大雨之下尽情奔跑，想起那些年，真的很好，谢谢你的《那些年》@平平无奇方老板”

附上了一条视频，记录的是粤城一中的点滴美景。

无数网友也第一时间点开了。

他们惊讶，没有想到方老板竟然还有一首新歌？

点开视频，很快就有歌声传出。

他们可以看到方兴坐在一间保安室，弹着吉他，安静唱歌。

“又回到最初的起点

记忆中你青涩的脸

……”

随着歌声的传出，镜头也慢慢的来到了许多学生的身上。

那一张张青涩的脸，还有那青春的气息。

配合上这首歌。

无疑，这又是一首好哭的歌曲。

丁小音此刻就呆呆的看着这个视频。

视频里面出现了许许多多校园的一幕。

一时间，她的眼睛也有些红。

“那些年错过的大雨

那些年错过的爱情

好想拥抱你……”

方兴的歌，不断的刺激着她的心。

她想起了很多当年的事情。

当初……她的初恋就在学校。

分手之后，她还在向往生活直播间找方老板点歌。

结果被方老板看到，唱了一首《后来》。

自此她也粉上了方老板。

这些，让她怀念。

又是一首催泪弹落下。

一时间，《那些年》这首歌，也跟着屠榜了。

跟《光阴的故事》一起，出现在话题热度榜上。

“我擦了，一天之内出现两首神曲？？方老板牛逼啊！”

“两首歌都这么好哭，唉，听着我好想回到那些年，回到叫那个教室啊！”

“擦，这随便一首歌都能让一个歌手爆火了，方老板直接搞出两首，其他歌手绝对表示非常眼红！”

“突然想回到我的母校看看，看看老师！哦，还要找老同学一起去！”

……

大家纷纷喊道。

两首歌，已经打动了全网。

使得无数人落下了泪水。

而，此刻粤城一中的学生们，也懵了！

“卧槽！！今天校长说有校友给我们唱歌，原来就是方老板啊！？我特么错过了！”

“保安室那里也是！我应该直接去保安室找他的！啊啊啊！跟方老板完美擦肩而过！”

“好气！好想再回到上午，我要去堵他啊！”

“理性点吧，方老板给我们嘱托了，让我们好好学习，做到青春无悔呢！青春不是让我们这么疯狂追星的，所以方老板才没见我们！”

“是啊，换做其他明星，估计都巴不得搞个粉丝见面会了，也只有方老板会这么低调了。”

许多的学生都感觉惋惜。

不过这一刻，他们又想起了今天上午方兴对他们说的话。

一时间，他们也清醒了许多。

没多久之后，方兴也登上了微博。

发出了一条消息：“愿每个人都能有一个无悔的青春。”

这条微博，也得到了许多的点赞与转发。

……

高三需要上夜课，不过初六这一天刚好周末，放了一晚。

老师们自然也有了时间。

晚上八点钟左右，便朝着酒店那边出发。

这是一场普通的同学聚会，自然不会有任何媒体知道。

大家也说好了，不透露出去。

等到八点十分时，酒店包间这里，已经坐满了人。

许多老同学见到了方兴时，也无比兴奋，纷纷跑上来要一张合影，还有签名。

其实方兴也能感觉到。

有些人变了，有些人没有变。

一些以前大大咧咧的人，再次见面时，说话明显多了几分阿谀奉承。

还有一些平时腼腆的人，再次见面时，也变得非常豪迈，翘着二郎腿，说着自己有多厉害多厉害。

“不是我吹！那个公司一百多万年薪找我，最后我都拒绝了，我当时就在想，才一百万，打发叫花子呢！？”

那个人显然喝多了，大声的说着。

其他的一些同学看着，脸上也只有露出几分尴尬的笑容。

方兴始终带着微笑看着这一切。

“你有什么感觉？”老马看向方兴，问了一句。

方兴摇了摇头，道：“没，只是感觉，还是读书时候的大家比较可爱一点。”

“社会啊，总是会给每个人戴上面具的。”老马笑了笑，道。

“是啊，而且，面具戴久了，也就取不下来了……”

（第三更，求一下广告礼物，催更~评论区有一个年龄段的投票，可以去投一投~）

----------------------------------------

第825章 成年人的崩溃只在一瞬间（一更）

酒过三巡。

此时不少人的脸都已经有些红了。

三三俩俩的聚在一起，说着当年的一些事情。

说着说着哈哈大笑。

但是下一秒也许就会嚎啕大哭！

“我恨啊！当初我怎么就选了这么一个破专业！整个班就只有三个女生！搞到我大学都找不到对象，现在也找不到！”

“我们公司那个老板，简直不要太恶心了！说好的朝九晚五，结果每天让我们加班到晚上九点多钟！还不加工资！”

“我考了教师编制，现在在当老师，感觉到了当年马老师他们的辛苦了。”

“我结婚之后就在家当全职妈妈了……”

“唉，还是读书好，没有这么多屁事，没这么多烦恼啊！”

……

大家都聚在一起，你说一句，我说一句的。

脸上满满的都是对当年的怀念。

方兴跟老马他们坐在一块。

“你会累吗？”老马突然问道。

“累？会啊……不过有些事情，总要有人去做的。”方兴点了点头，笑道。

文化的传播，这件事情他们不做，外国人就会做。

这场文化战争他绝对不可能坐以待毙。

老马笑了笑，拍了拍方兴的肩膀：“辛苦你了，好好加油吧。”

“方兴这孩子，从高中开始我就感觉他非常另类了，天天顶着风口谈恋爱，但是连校长都拿他没办法。”柯总哈哈大笑道。

一边的老许闻言，无奈的摇了摇头。

“我能怎么办？这小子算得上是我们学校有史以来最优秀的学生了。

换做别的学生吧，你还能拿早恋影响成绩来对付他，可是方兴这小子，不适用啊！

我还记得那年的奥数，全国就他一个满分的，不管什么考试，都能拿全年级第一。

这样的学生，你让我说什么好？还有子柒也是，都是了不得的学霸，万一强行拆散了，让他一下子无心学习，反而毁了他的前途怎么办？”

听着老许这抱怨的声音，方兴一时间也哭笑不得。

这主要还是因为当年的系统问题……

十八岁之前，他有一个学霸系统，十八岁之后，系统进化成完全体了，顺便还觉醒了前世记忆，一直到大学毕业，系统消失。

那段时间，他的人生的确跟开挂一样。

……

中间，也有一些同学拿着酒杯，跟方兴敬酒，合影。

他们的想法方兴也清楚，多数人是为的是回去多一点谈资。

当然，这些他也不会拒绝。

“我上个厕所。”

方兴慢慢起身，朝厕所那边走去。

厕所……

“放水之后，全身轻松！”方兴松了口气。

虽然他不会醉，但是还是会撑的。

就在他刚刚准备离开的时候。

却又见有一个人走进厕所。

“咦，那不是狄大宝吗？”方兴一愣。

狄大宝，他还记得，刚刚喝酒的时候还在吹嘘着自己年薪百万看不上的那个，还自己开了一家公司。

他还记得这小子当年腼腆得很，不像今天这么张扬，不过却混的挺好吧。

却见狄大宝此刻正点头哈腰的打着电话。

“陈总？诶！诶！您放心，请您放心，产品这边我们都在准备，对对！

什么？不合作了？不不不！这可不行啊！陈总，您再好好考虑考虑吧！

要什么条件都可以商量商量啊，陈总！陈总！操，挂了！”

看着手机，狄大宝整个人都不好了。

他慢慢的靠在墙上，眼神散焕。

好半响之后，才忍不住哭了起来。

“我特娘的怎么这么难啊！！”他握紧拳头锤着墙，嚎啕大哭。

方兴看着这一幕，微微叹了口气，慢慢的拿了一张纸上去。

“需要纸吗？”

“谢谢，不好意思……”狄大宝一边抽泣着一边接过纸。

只是下一秒，他整个人都愣住了。

“方、方兴！？”他有些惊讶。

“恩。”

……

方兴跟狄大宝两人坐在酒店大厅这边。

大厅上边有人弹着琴。

其他的桌子都有人，大家在吃着东西，聊着天，时不时有笑声传出，显得非常和谐。

狄大宝喝了两杯解酒茶，最后才说道：“我开了一家公司，但是我发现经营公司真的不是我擅长的，很多地方我都处理不过来。

最后合作伙伴接二连三的离开，就剩下陈总那一家，现在他也要解约了。

我，我的公司，就要破产了……”

说着，他又抹了抹自己的眼泪，看上去很是难受的样子。

方兴看着这一幕，微微叹了口气：“这些年你也改变了很多，这么多人里面，你变化最大。”

“你也觉得是这样吧？你是不是觉得我变得张扬了很多，其实那只是我的保护色而已……读书的时候，因为太内向的关系，经常有同学欺负我。

出来之后，我就知道我不能再这样了，在这个社会，太内向的人总是容易被欺负，所以我想改变，我要把脆弱的自己隐藏起来！

我要让所有人都知道，我狄大宝也不是好欺负的！可是……

每天晚上我都会想在被窝好好的哭一场，这样可以让我放松很多。”

说着说着，他的眼睛又一次红了。

方兴摇了摇头。

“真正让你坚强的，是你的内心，不是你的外表，我认为你应该明白这一点。”这个时候，一个声音突然传来。

方兴微微一愣。

回头一看，却是老马他们走了出来。

“老师？”狄大宝看向老马，顿时眼睛都红了起来。

“读书的时候，我就觉得你是一个非常真诚的孩子，内向并不是什么罪过，没有必要花费这么多的心思去掩饰，真正能让你成功的东西，绝对不是表面的张扬，而是真诚而坚定的内心。”老马拍了拍狄大宝的肩膀，缓缓说道。

此时，狄大宝忍不住又哭了起来。

“老师，我……”

……

方兴慢慢走开了，开导这种事情，还是让老马来吧。

在老师的面前，其实他们还是跟当年的学生一样的，很多人都会喜欢找老师谈心。

“你们怎么跑出来了？”方兴看向苏子柒，问道。

苏子柒已经戴上了墨镜跟口罩。

“他们说酒喝够了，想出来听听歌。”苏子柒笑了笑，说道。

“大宝是什么情况？”她又看向狄大宝的方向，问。

“他啊，现在大概需要一个开导的人，老马刚好适合。”方兴笑着说。

……

“害，没有想到大宝那小子竟然也这么累啊！”

“是啊，我以为当老板会很轻松呢，他还是跟当年一样其实。”

“出了这个社会，谁不想给自己加一层保护色？能依然我行我素的，估计也就只有方兴那家伙了。”

“就是就是！说起来，真羡慕他啊，家庭有成，事业有成……”

“也许，他也会很累，但是，没有说出来而已。”

林跃他们也在一边聊着天，时不时的就看向方兴他们。

大家的心情，多少都有些不一样的。

“接下来，为大家带来一首新歌，那是方老板的《光阴的故事》，希望大家都能找到最初的自己！”

此时，在唱歌的歌手也大声的说道。

酒店这边，也传来了一阵阵掌声。

方兴微微一愣，唱的是他的歌啊。

林跃他们还朝着他挤眉弄眼的。

“要不你上去来一首算了，既然唱你的歌，还不如听真人唱呢。”

“哈哈，就是嘛！”

几个同学纷纷说道。

此时，这首歌已经慢慢的传出。

这个驻唱歌手的水平，还是有的。

唱起来的时候少了几分沧桑的感觉，但是整体听上去还是非常不错的。

一首歌下来，也让不少的客人有些感慨。

“这是方老板的新歌啊？真好听……这两天忙着工作，都不知道有新歌了。”

“我也是啊，过完年就要上班……老实说，听着这首歌，我又想到当年无忧无虑的时光了。”

“谁没有年轻过……只是，再也回不去了啊。”

一些成年人微微叹气。

看着这一幕，方兴默默的摇了摇头。

他慢慢的朝着台上走去。

“你好，麦克风借我一下？”

（第一更，求一下广告礼物，催更~~）

----------------------------------------

第826章 出走半生，归来仍少年（二更）

那驻唱歌手微微一愣，回头看向方兴：“你想唱歌吗？”

“可以么？”

“当然！”他笑道。

按照规矩，他们是不可以拒绝客人唱歌的要求的。

当然，一直以来都很少有客人愿意唱歌，以至于他们一唱就是一个晚上，让他们嗓子干透了。

有人愿意来献唱，这是绝好的事情。

“下面让我们欢迎这位客人为大家献唱！”他大声的说道，算是帮忙造势。

随后看着方兴问：“请问你想唱什么歌？我可以帮你伴奏，或者直接放音乐。”

“不用了，这是原创，我有钢琴就行了。”方兴笑道。

“还是原创？看来这位客人有点厉害啊，欢迎欢迎，大家也给点掌声好不好！”驻唱歌手大声喊道。

很快，掌声一阵阵的响起，看上去非常热烈。

林跃他们更是在下边起哄：“来来来！就要新歌！新歌起劲啊！”

“准备拍准备拍，哈哈！”

狄大宝那边的情绪已经平复了许多。

“听听歌吧。”老马笑道。

“恩。”

……

方兴对准麦克风，缓缓说道：“今天是我们同学聚会的日子，大家都很怀念当年读书的日子，那段时光固然美好，但是，生活还在继续，我们不能沉浸在回忆之中。

这首《少年》送给大家，希望大家都如同当年少年一样，以最初的热忱之心去面对生活，像火一样燃烧，笑对一切挑战。”

话语落下，掌声又响了起来。

同学们都清楚，这首歌，是方兴送给大家的。

方兴慢慢的将口罩取下。

一边的歌手看着，微微一愣……

好眼熟，怎么这么像？？

他仔细看了看，下一秒整个人都吃了一惊：“方、方……！”

不过很快他又闭嘴了，没敢再说下去。

生怕影响了气氛。

他的心情难以平静，这不是方老板么？他竟然出现在这里了！？

方兴安静的弹奏着钢琴。

节奏比起之前的歌曲，显然多了几分活泼与向上。

“换种生活、让自己变得快乐

放弃执着、天气就会变得不错

每次走过、都是一次收获

还等什么、做对的选择

过去的、就让它过去吧

别管那是一个玩笑还是谎话

路在脚下

其实并不复杂

只要记得你是你呀……”

一开始，便是一段简单的rap，听上去，非常有节奏感，带着几分阳光向上的味道。

歌词，也让不少人微微一愣。

“换种生活，放弃执着……”狄大宝喃喃道。

老马听着，脸上露出一丝微笑。

方兴这家伙的歌，总是带着一种特别的味道。

很快，方兴的歌声，又变得高昂激阔了许多。

“我还是从前那个少年

没有一丝丝改变

时间只不过是考验

种在心中信念丝毫未减

眼前这个少年

还是最初那张脸

面前再多艰险不退却

Say never never give up

Like a fire……”

歌声，瞬间充满了力量。

让许多人的眼睛微微一亮。

还是那个少年！

没有一丝丝的改变？

心中的信念从来没变？

这首歌，让他们的内心微微一颤。

“时间，改变的到底是什么？”

有人喃喃自语。

“摘下面具时，你还是当初的那个你。”老马微微一笑，道。

“追逐生命里光临身边的每道光

让世界因为你的存在变的闪亮

其实你我他并没有什么不同

只要你愿为希望画出一道想象

成长的路上必然经历很多风雨

相信自己终有属于你的盛举

别因为磨难 停住你的脚步

坚持住、就会拥有属于你的蓝图……”

一段长rap，也让不少人心中顿时受到了一阵鼓舞。

很快，就有人开始鼓掌了！

“好！唱得好！！”

“这首歌也很好听，小伙子，你有前途！”

“至死仍是少年！”

“听着这首歌，我都有种感觉，所有困难都不再是困难了啊！”

……

大家都在鼓掌，一脸兴奋的看着这一幕。

也有人拿出手机，要拍下来。

只是拿出手机对准的瞬间，又愣住了。

“咦，这个戴着墨镜的帅哥有点像一个人……”

“你也发现了？我怎么感觉他有点像……方老板？”

“对对对！真的有点像！而且唱的还是新歌，这……不会是？？”

很快，又有些歌迷眼睛微微一亮，激动了起来！

他们竟然跟方老板在一个地方吃饭了？

而此刻的方兴，还在唱歌。

之所以选择这首歌，只是想让大家不要在回忆的衬托之下，对现在的生活失去了信心。

保持初心，那个……不管你年龄多大，依然还是当年那个少年。

终有一天，生活依然会对你面露微笑。

这也是他想告诉大家的事情。

等得一首歌结束之后，他笑了笑说道：“谢谢大家，愿大家出走半生，归来时仍是少年。”

话语落下，现场的掌声疯狂响了起来。

大家看着方兴的眼神也满是热烈！

“出走半生，归来仍是少年……这句话顿时让我有点泪目了！”

“我也希望，保持初心不变，这首歌真好，真好啊！”

“是啊，就跟功夫熊猫说的那样，过去已经回不去了，未来还没来，我们应该把握今天的，向少年一样燃烧！”

“你是方兴，方老板吗？”

就在这个时候，突然有人问了一句。

方兴微微一愣。

此时，其他人的目光也聚集在台上。

“卧槽，还真有点像！”

“我就说吧！这种歌除了方老板还有谁能唱出来啊！”

“真是方老板？刚刚我听了一场个人演唱会！？”

……

一时间，大家又兴奋了起来。

方兴见状，只有将墨镜也取了下来：“大家好，我是方兴。”

“哇！！真是方老板！签名签名！我要签名！”

“我也要！！方老板求签名！求合照！”

很快，客人们纷纷要签名。

还好这里的人并不是很多。

几桌也不过十来人而已。

方兴很轻松的就跟他们签好了名。

“方、方老板，我能也要一个吗？我是你的忠实歌迷！”

方兴回头一看，是刚刚那个驻唱歌手，便笑道：“当然。”

很快，他也给这个歌手签了一个名：“你的歌挺好听，加油！”

“谢谢方老板！”那歌手顿时激动得眼睛都红了。

……

下边，同学们看着这一幕，也不禁笑着摇了摇头。

“真羡慕啊，被这么多人围着。”

“我觉得面具戴的最厉害的可能是方兴，永远都要保持着最公正的一面。”

“没办法，谁让他是公众人物呢？”

……

身份被识破了，这场同学聚会，也到此为止了。

本来还想去KTV的，不过，第二天大家还得上班，所以只有取消了。

“下次再聚吧！”

“嗯，对！下次再聚了，今天真的很快乐了，满足了！”

“老同学，好好加油，希望下次再聚，我们会更好！”

“恩恩！”

大家此刻还在纷纷道别。

狄大宝慢慢来到方兴的面前，说道：“谢了，方兴！”

“呵呵，不用谢我什么。”

“你的那首歌……点醒了我。”

“那是因为你的初心还在，如果没了，我唱一百首歌，也不会让你有任何改变，下次再聚的时候，希望你不再烦恼这些。”

“嗯，你也是！下次再聚的时候，希望你已经击垮好莱坞了。”

“哈哈，一定一定！”

……

跟同学道别之后，方兴也跟老师们道别了。

“加油吧，我们一中还等着接受你的光芒呢。”老许笑着说。

每次方兴取得什么成就，一中都会第一时间通报。

“哈哈，会的！老马，你们也注意一下身体吧，都上了年纪的人了，咱们还得聚很多个十年呢。”

“放心吧放心吧，这个你还是跟柯老师他们说吧，他们一个个都是老烟枪了。”老马笑道。

方兴的目光落在柯总身上：“你老啦！”

“胡说！男人至死是少年！”

“……”

“哈哈哈哈！知道了，放心吧，你好好干吧，我们帮不了你什么，不过还是会在你作品问世的时候支持你的，加油！”

……

一场道别，大家又一次各奔西东。

方兴也不知道下一次再聚是什么时候，人会不会这么齐了。

“今天，真是让人惊喜的一天啊。”苏子柒笑着说。

“嗯，走吧，回去了！我们还有一点时间留在这里，订婚之后，就要忙咯！”方兴笑了笑，道。

苏子柒默默点头。

她也清楚，订婚之后，他们会离开粤城，回到龙都，回到公司。

而那一天，也是跟好莱坞正式开战的日子，将会非常忙碌。

（冷知识：这句话来自苏轼的一首词，有一句叫：万里归来颜愈少）

----------------------------------------

第827章 订婚前夕（三更）

【方兴寄语：出走半生，归来仍少年！】

这个热搜走上了热搜榜第一。

还有一个视频，是方兴在酒店唱歌的视频。

这一首《少年》，就这么跟着网络走红。

一天的时间里面，方兴直接就出来了三首歌。

三首歌轮着上热搜。

一时间，引起无数人的共鸣。

龙国日报：“愿大家永远保持初心，好好的面对生活，这是方兴的寄语，也是我们衷心的祝愿。”

紫光大饭店：“我给大家翻译一下，大家小时候喜欢吃饭，长大了也喜欢吃饭，所以改变的只是大家的年龄，而喜欢吃饭的心并没有改变，吃饭时仍是少年！”

……

官媒们今天就很忙，各种转发，各种鼓励。

也有一些明星，直接把那句话拿来当做自己的签名来用。

张菲菲：“好有诗意的一句话，现在开始这句话是我的了！”

还附上了一张表情包：你这图不错，可惜下一秒就是我的了。

邓飞凤：“我也想用！希望大家永远都不要忘记初心，以少年的热忱之心去面对生活！”

也附上了跟张菲菲一样的表情包。

网友们此刻自然也不会放过这句话。

“有了这首歌，一切都画上了圆满的句号，方老板带我们回忆了一遍过去，最后，也告诉我们好好面对当下，大家都加油吧！”

“成功闭环了属于是！前边那两首歌让我特别怀念当年，而少年这首歌，也让我对今天的生活充满了勇气，加油吧！”

“方老板永远滴神！三首歌都这么有味道，牛逼！吹爆！！破音！！”

“过去不可追，未来可期不可控，唯有现在，是我们可以控制，可以期待，可以追求的，大家都加油吧！”

“今天我真的，想了好多好多以前的事情，但是……这首歌也让我明白了，过去了，改变不了了，可是当年热忱之心还在，当年的我，也还在啊！”

“好好面对每一天，为了不然未来回想起今天时，会有所遗憾！”

……

此刻，网上已经有不少的网友都纷纷发表了评论。

三首歌走上龙国音乐网时，下载量都开始暴涨了起来。

而时间，就在这样的情况下，一点点的向前。

今天，是十二号。

离方兴苏子柒订婚也就剩下这么一天的时间了。

为了不引起关注，他们并没有选择在酒店举行订婚，而是在方家。

此时的方家，自然也变得忙碌无比。

奶奶带着妈妈跟婶婶他们在忙上忙下的。

偌大的方家，也没有请一个帮佣。

全都是大家自己动手的。

用爷爷的话来说就是：自己动手，丰衣足食。

哪怕老人已经九十来岁了，但是依然这么有精气神。

当然，苏子柒的父母也在这边帮忙。

“好热闹的感觉，大家明天才来吗？”苏子柒此刻也在帮忙整理着卫生。

“恩，他们还忙呢。”方兴点头道。

“不通知一下老师同学？”

“不用了，只是订婚而已，婚礼再通知他们吧。”方兴笑道。

他知道，那场婚礼肯定会非常盛大。

而现在，也还有一些时间。

……

与此同时。

经典娱乐影视城这边！

方兴的几部电视剧还在拍摄！

射雕剧组这边！

“赶紧拍赶紧拍吧！明天的请假一天的！”隋剑锋还在大咧咧的喊道。

“话说随老师，你们怎么都要请假一天呢？倚天的剧组，神雕的剧组，都有人要请假一天，明天是什么日子吗？”

剧组人员有些纳闷的问道。

隋剑锋闻言，笑了笑道：“一个好日子，不过暂时不能告诉你们！”

“好吧……现在也快收尾了，休息一天其实也没什么。”

……

中午时，大家都回去休息了。

隋剑锋坐在一边，拿出手机在经典娱乐非老板内部群聊天，这个群顾名思义，是没有老板在得……

“大家都想好送什么礼物了吗？”

“啊啊！还没有啊！方老板缺什么？他什么都不缺啊！”

“以方老板的情况，的确送什么都无所谓，搞掂艺术品吧还是。”

“买点水果就好了吧？”

……

此时大家都有些纠结了起来。

毕竟这种事情，挺麻烦的属于是。

“对了，记得多带几支笔，到时候订婚，方老板那边估计还有一些人的，我们是明星，他们有可能找我们要签名什么的。”隋剑锋突然想到这个，便连忙发言。

“哦对对对！害，有时候明星也挺累的，不过方老板的亲戚，他们应该都习惯这些了吧？毕竟方老板跟子柒姐本来就是大明星。”

“谁知道呢？准备一下就没错了！”

“说起来还从来没去过方老板家呢，也不清楚他家那边的人怎么样。”

“应该是普通人家吧？”

此时大家纷纷在群里冒泡。

另外一个地方。

张靖开看着这些聊天，脸上不由得摇了摇头。

普通人家？

他突然想起当初方兴演唱会的时候，他见到过方兴的家人……

那一个个的身份，简直是吓人啊。

“害，还是不要吓他们了，明天去了就知道了。”他最后摇了摇头，决定潜水到底。

不过犹豫片刻之后，还是发了一条消息：“我建议大家只要买水果去就行了，不用带太贵重的东西，红包按照粤省的习俗，一般就一两百元，不用给太大。”

“？？才一两百？这么点的嘛？我们这边结婚红包都上千了！”

“正常，粤省一直这样，彩礼出了名的少，红包……五块十块居多。”

“好像是，我也有听说过，那大家也按照那边的习惯吧，反正方老板他们也不差钱，有诚意是最重要的！”

……

看着大家的聊天，张靖开这才松了口气。

毕竟其实他也有点担心，要是一个个送的东西贵重无比的话，谁知道会不会给他们带来麻烦的？

简单是最好的了。

而与此同时的方家！

“这一次的客人，多数都是关系很亲的吧？我可不想你把工作上的关系也带上来。”梁薇看向方仁，说。

方仁笑着说道：“放心吧，我都做好一切了，来的多数都是老爷子那边的战友们，他们都是看着方兴这小子长大的。

多数还是军方那边的吧，我这边的不多，就请了文化部门的老林他们……大家都是比较熟的。”

梁薇点了点头。

随后脸上又有几分担心：“方兴那孩子也叫了他们公司的艺人来，希望他们也别太紧张吧，你也跟老爷子说一说，别吓着那些孩子了。”

“行了行了，这一点你可以放心的！我们这又不是干什么，只是订婚而已，热热闹闹的，大家都是没架子的人。”

“这样还差不多！希望他们也别送什么贵重东西吧。”

“这个倒是，我跟方兴交代一下……”

……

订婚的前夕，所有人都在疯狂忙碌着。

方兴这边收到老爸的话之后，也特意在群里面交代了一下。

“随便送点水果什么的就行了，贵重礼物一律拒收，记清楚了！@全体成员”

很快，一群人纷纷冒泡。

“收到！”

“收到+1！”

“……”

看着这些消息的时候，方兴才松了口气。

随后他又想到了一些东西。

毕竟他们家这边来的人，都会比较有身份。

“大家到时候不要太紧张，跟平常一样就行了，不用拘束于身份！@全体成员”

“方老板放心吧，我们知道怎么做的！谁找我们签名我们都会签的！”

“恩恩，我们也没有明星架子嘛，大家聚在一起聊天就行了！”

隋剑锋还冒出来一句：“实在不行我还可以给大家来一段相声小品活跃气氛呢！”

……

看着这些消息，方兴沉默了老半天。

随后才发出几个字：“希望是吧……”

时间，慢慢流逝着。

转眼之间，就已经来到了第二天。

也就是二月十三号这一天。

今天，也是方兴跟苏子柒的订婚典礼。

此刻的方家，看上去，也是热热闹闹的。

一大早的，便有辆红旗开到了门口。

也宣布着，正式开始有客人来了。

（第三更，求一下广告礼物，催更~

冷知识：今天更新结束了。

温馨提示：结婚不会完本，三年之约结束也不会完本，因为故事还没写完，正常来说是这样。）

----------------------------------------

第828章 订婚礼（一更）

早上七点钟，二楼小阁楼，那是方兴的房间。

此刻他正坐在窗台这边，拿着手机在打电话。

他隔着窗户，看向对面。

方家的隔壁不是别的什么人家，正是苏子柒的家。

两家位置隔了不过十米左右。

从他的窗口望去，刚好就能看到苏子柒房间的窗户。

此时的窗帘还是拉开的。

苏子柒也坐在那边远远的看着他，手上同样拿着手机。

方兴叹了口气：“害，这搞个订婚都麻烦，原本我以为只要大家坐起来好好吃个饭就行了，谁知道还得分这么多流程。”

苏子柒笑道：“好啦，忍一忍吧，很快的，哎，我刚刚接到电话了，素素他们好像也快到了。”

方兴耸了耸肩：“也只能这样咯，没办法，现在还是老一辈人说的算，那天等我当爷爷了……再说！”

……

“我说你们俩在干嘛呢？这一刻都等不了吗？别看了别看了，等订婚再看！”

就在两人说得起劲的时候，梁薇手中拿着一套红色的褂子进来了。

一把拿过方兴的手机说：“子柒，你也赶紧挂了电话，准备换衣服了。”

“啊？哦！……”

很快，电话就被无情挂断。

“我说妈，我们还得走多少礼节啊？”方兴看着对面被拉上的窗帘，叹了口气道。

“不多，也就几个而已。”

“哪几个？”

“祭祖，出发，纳采，奉甜茶，压茶瓯……”

听着老妈的话，方兴只有一种头晕脑胀的感觉：“这么多？”

“不多啊，也就这个十个流程而已，总之这些你就不用担心了，你奶奶还有我们都会给你准备好的。”梁薇摆了摆手说道。

方兴狠狠的吐了口气。

这虽然跟他想的有很大的不一样，不过这也是没有办法的事情。

该遵守的还是要遵守的。

……

早上八点钟左右。

方兴穿上了一件红袍，走下楼去。

此刻大厅这边，爷爷，奶奶等人已经全部到齐了。

不过二叔方礼并不在，毕竟部队那边，不可能随时离开。

“哈哈，穿得好像点样子了，来，见过你龙爷爷！”

刚刚下楼，一阵豪迈的笑声就已经传来了。

方兴微微一愣，看到爷爷身边还有另外一个老人。

虽然已经白发苍苍，但是依然是器宇轩昂，给人一种非常稳重的感觉。

方兴脸色一喜，加快了脚步走上前去：“龙老，您也来啦！”

龙老啊，之前演唱会的时候就曾经来给他镇场子，是爷爷的顶头上司，在龙国拥有非常高的声望。

“哈哈，恭喜恭喜，没想到当年还是一个穿尿布的小屁孩，转眼间，也要成家了啊，真是岁月如梭啊，我们也老咯！”龙老看着方兴，非常满意的点了点头。

方兴出生那天，满月那天，他都曾经到场。

“嘿嘿，年龄只是数字，我看您这体格，打十个小鲜肉不是问题！起码还能再活他几十年！”方兴难得的拍了拍马屁。

龙老闻言，顿时哈哈大笑了起来：“你啊！算了吧，我已经年逾百岁了，已经是老不死了，能再活个几年，我就已经满足咯！”

“害！这大过年的，还是订婚的日子，正喜庆呢！说这个干嘛！走吧走吧，咱们该去祭祖了，不用多久宾客也该到了！”方振山连忙说道。

方兴便只有被老爷子他们带着过去祭祖。

方家祠堂这边！

“跪下。”方振山一脸严肃的看向方兴，还有方家其他人。

众人默默的跪了下来。

方老爷子也慢慢的跪了下来，一脸严肃的说道：“方家列祖列宗在上，方家后人特来此拜谒先祖及各先辈！

振山给列祖列宗带来喜报！方家第三十八代孙方兴将于今日订婚，传我方家香火！

在此，恳请各位列祖列宗保佑方兴这段婚姻圆满幸福！”

说完之后，便磕了一个头。

方兴他们见状，也连忙照做。

这并不是封建，只是对祖宗的一种信仰与礼仪。

“上香！”

很快，他们每个人手持一炷香，拜谒祖先。

“方兴，过来，给祖宗认个脸，求祖宗保佑！”方振山喊道。

方兴很快走了上来。

“此乃方家子孙方兴，请列祖列宗庇佑。”方振山一脸严肃的说。

方兴很快也跟着说：“请列祖列宗庇佑。”

话语落下，他只感觉有一阵清风吹来，拂面而过。

顿时只感觉自己整个人都精神了许多。

他的神色出现了几分惊讶。

刚刚这是……起风了吗？

他看向列祖列宗牌位，脸上也多了几分敬畏。

在献上烧猪之后，打了一通鞭炮。

祭祖仪式很快结束了。

“该出发去女方家了。”奶奶走上来说道。

方兴点了点头。

方家门口，此刻已经停了有六辆礼车。

虽然苏子柒家就在隔壁，不过这形式还是要走的。

而男女方家长人数需要是双数。

“子柒的爷爷辈都已经不在了，我们就不过去了，方仁，梁薇，你们跟方兴过去吧。”方振山说道。

毕竟这也是要按照辈分来走的。

如果苏子柒的爷爷奶奶，或者外公外婆在的话，方兴的爷爷奶奶也要过去。

不在的话，就是由父辈带过去，这样才合乎礼仪。

两家相隔距离不远。

所以方兴他们的车子也就从院子这边徐徐驶出。

来到隔壁苏子柒家门口，就停了下来。

……

此刻，苏子柒家。

“子柒啊，等会你可别冲动，我知道你今天高兴，但是一切还得看礼仪，知道吧？”甄秀还在给女儿讲着礼仪。

苏子柒点头道：“我知道了妈，您都说了好几遍了。”

今天的苏子柒，也是穿着红色的龙国传统婚服，妆容还有点像当初拍赵灵儿时候的妆容，非常漂亮可人。

“害，看看，这女大不中留啊！这还只是订婚呢，就这么迫不及待了，要是结婚的话，我怀疑这丫头会不会直接就冲出去了？”苏拓在一边叹了口气，道。

虽然说嫁女儿对父母来说都多少有点难受，但是，苏拓他们倒是没有这种感觉。

毕竟他们跟方家就在两隔壁，随时都能来回的。

“爸，看你说的！”苏子柒红着脸说道。

此时，外边有鞭炮声传来。

“来了来了！”甄秀马上就站了起来，说道。

苏子柒也连忙看向外边。

没多久之后，一辆辆的车子就停在了他们家的外边。

苏拓马上前去开门。

本来这应该是兄弟做的，不过苏子柒是独生女，就没有办法了。

“伯父。”方兴看到苏拓，笑着说道。

“呵呵，来啦？先洗手，擦手。”苏拓端着一盆水出来。

方兴很快就洗了洗手，然后擦干净了。

“谢谢伯父！”他拿出一个红包，说道。

苏拓笑着接下。

“亲家，来来，这是我们的聘礼。”梁薇笑道。

很快，就有人将一箱子又一箱子的聘礼给抬了上来。

这就是纳采的环节。

收过聘礼之后。

苏子柒也在甄秀的陪同之下慢慢走出。

看到方兴时，她的脸上露出了一丝甜甜的微笑，趁人不注意还吐了吐舌头。

“这礼仪好麻烦啊，我今天都被关在这里好久了，可算出来了。”她朝方兴眨了眨眼睛。

方兴也眨了眨眼：“我也觉得是这样，不过很快就结束了。”

两人虽然没有说话，不过仿佛都知道对方在说什么那样。

“来来来，喝茶了喝茶了！子柒，快奉茶！”梁薇端着几杯茶上来。

苏子柒接过茶，很快就递给了方兴这边的亲友。

等得茶喝完了，苏子柒才捧出茶盘收杯子。

而与此同时，喝了茶的人又会把红包放在这茶盘上边，这就是压茶瓯。

“来来，放鞭炮咯！”

此时，方铁在门外大喊一声。

众人回过神，有人捂着耳朵，有人哈哈大笑。

没多久之后，鞭炮声也慢慢响了起来。

噼里啪啦的，看上去非常喜庆！

“马上要中午了，宾客也来得差不多了，等会在订婚席上给戒指吧！”

……

而与此同时。

粤城机场这边。

一行人慢慢走出了机场这边。

“接下来怎么走？丽姐？”隋剑锋看向丽姐，问道。

他们今天一大早就起来坐飞机了，整整三个小时才到。

“等等，方老板说有车子来接，我打个电话。”

----------------------------------------

第829章 订婚，群除我佬！（上 二更）

“诸位，请上车吧，我会带你们到方少那边。”

一个管家式的人来到机场，跟丽姐他们见面了，确定身份之后，很快便请他们上了一辆大巴士。

“方少？嘿嘿，方老板的这个称呼好像挺有意思的啊。”隋剑锋闻言，嘿嘿一笑道。

“是啊，我觉得比老板好听，但是……又感觉有点像是反派的称呼一样。”

“小说看多了吧？被主角打脸的都是什么什么少，哈哈！”

在车上，一行人有说有笑。

不过张靖开，丽姐他们却显得比较严肃。

丽姐问道：“请问到方家之后，有没有什么需要注意的地方？”

管家闻言，看了一眼丽姐，说道：“今天方家会来一些人，方少让我交代各位，不用太过拘束，一切如常就好了。”

“好的，谢谢。”丽姐点了点头。

隋剑锋，严俊，苏泽等人则是有些面面相觑。

“喂喂，不用太拘束？什么情况？难道方老板家今天会来不得了得客人吗？”

“我觉得有可能，毕竟方老板的身份摆在这里，估计会有商业大佬，还有一些什么文化部的人会来吧，又或者一些电视台的高层。”

“那样啊，还好，我也不是第一次跟他们打交道了。”

几个大男人此刻就在这边说着悄悄话。

“我觉得，还是做好心理准备吧。”一旁，张靖开淡淡说道。

他们听了，也就默默的点了点头，只觉得还是有点道理的。

叶素素他们几个女生此刻也聚在一起。

刘颖欣跟冉文佳，丁听雪姐妹他们看上去是比较紧张的。

毕竟他们都是新人，总感觉接下来会遇到大场面，心中多少有点慌。

“素素，方老板的家人你见过吗？凶不凶的？要是不高兴了会不会让方老板把我们炒了呀？”

“这个……应该不会吧？我记得子柒姐说过，方老板的爸妈都很好人的，从小到大都对她很好呢。”

叶素素犹豫片刻，说道。

张菲菲跟邓飞凤听到了，顿时哭笑不得。

邓飞凤笑道：“又不是你们嫁人，你们紧张什么？就当见见世面吧，说不定还能见到一些有前途的帅哥哦。”

……

大家还在叽叽喳喳的聊着天。

没多久之后，车子来到了郊区这一边。

“我去，方老板的家住在郊区啊？怎么不在城市？”隋剑锋有些惊讶。

“郊区空气好啊，这都不懂！”

没多久之后，便来到了一处小区这边。

小区很大，保安开门之后，车子很快开了进去，来到了一处停车场。

“我们已经到了，各位，请下车。”管家缓缓说道。

众人点了点头，很快从车上下来。

“我去，红旗啊，好少见啊，竟然有人开这种车！”

“两边还有国旗，小心点，车主身份估计不简单的。”

“奇怪了，这边好多红旗啊，住在这里的都是些什么人？”

……

此时，他们一边走，一边说着。

“方家就在前边，各位进去就可以了。”管家指了指前方，说道。

方家门口还有不少的鞭炮声音。

门口还站着两个人。

一男一女。

不过并不是方兴苏子柒，而是方铁跟方柔。

“天呐，我脚都有些发酸了！”

“我也是啊，撑撑吧，不然爷爷看到了就麻烦了。”

方柔揉了揉自己的小腿，说道。

“咦，看那一群人，好像是……隋剑锋他们是吗？还有李云龙啊！”

此时，方铁突然看向远方，喊道。

“哪里哪里！”方柔也来了精神。

“哇！还真是他们！哥果然也把他们叫来了！快快！等会我要找他们签名！”方柔兴奋的说道。

方铁微微一愣：“这些签名，你不是有了吗？”

“你懂什么？哦，还得合照呢！”方柔兴奋说道。

没多久之后，隋剑锋他们走上来了。

“哎呀！！真是锋锋啊，还有严俊，小鱼儿组合也来为了！”方柔一脸激动的迎了上去。

隋剑锋微微一愣，不过还是露出笑容说道：“你们好呀！”

“你好你好！我是方兴的妹妹方柔！！方兴最宠爱的妹妹哦！！”

方柔着重强调了最宠爱三个字！

隋剑锋一听，脸上也多出了几分认真，轻咳一声，伸手说道：“你好，我是隋剑锋，方老板最看重的艺人！”

后边严俊他们听着，都差点没有笑出来。

“真不要脸。”

“就是就是……”

他们低声说着。

“那给我签名！”

“没有问题！”

“我要很多签名！”

“没有问题！”

“呐！锋锋等会你帮忙签签名，哎呀！还有俊俊，小鱼儿组合，素素姐姐，我也是你们的忠实粉丝！我也要求签名！”方柔连忙拿出一沓小本本跑了上来。

看着这一幕，隋剑锋有些惊呆了。

“这？不会每一页都得签吧？”他问。

方柔如小鸡啄米一样点头：“嗯嗯嗯！”

“啊这……”

隋剑锋一时不知道该说些什么。

只是看着方柔那真诚无比的眼神时，也不由得有些动容了。

“没有问题！我带了足够的笔！”

“万岁！万岁！快快，请进请进！”

一群人很快被接进去了。

……

“这么多签名？你也不嫌受累啊？”严俊忍不住说了一句。

“俊妈，这你就不懂了吧？我也知道这是一沓签名，可是你看看方老板妹妹那真诚的眼神！很明显就是他们班也有很多我们的粉丝，然后才找我们帮忙签名的呀！我们需要回馈粉丝的心意！”隋剑锋认真的说道。

听到这话，严俊他们也觉得有道理。

“好吧，赶紧签吧，我们都签个名，不要嫌累，等会说不定还有更多宾客要签名呢！”严俊开口说道。

众人纷纷点头。

……

“他们都来了？人呢？”

方兴看向管家，问道。

“应该都进来了，我也没跟着他们……”

“我去看看吧。”

方兴默默走了出去。

见了不少的宾客，打了多次招呼，只是，还是没有见到那公司的那群艺人。

“奇怪了……”方兴有些纳闷。

不过没多久之后，就在院子那边看到了他们！

“我的手有点酸了……”隋剑锋拿着笔的手开始发抖了。

他已经不记得自己签了多少了。

“要不就签这么多吧？”苏泽说了一句。

“不行！这可是粉丝的热爱，必须签完！”隋剑锋严肃的说道。

“我说你们在干嘛呢？没事在这签名完？”

方兴的声音传来。

大家闻言，连忙回头。

看到方兴时脸色顿时便是一喜：“方老板！恭喜恭喜！”

“方老板，恭喜你了！”张靖开他们也纷纷走上来。

“谢谢谢谢，对了，剑锋，你在签什么名呢？”方兴有些纳闷的问。

隋剑锋简单的将事情说了一遍。

随后认真说道：“方老板，其实这也没什么累的，粉丝喜欢了我们这么久，我们也不能拒绝他们这么简单的要求！”

只是，方兴听着听着，脸色顿时都黑了下来。

他哪里不明白方柔那小妞想的是什么？

“方柔，过来过来！”

他喊了一声。

站在门口的方柔闻言，顿时跟受到惊吓的兔子一样准备跑路。

只是很快就被方兴逮住了。

“哥，怎么了吗？今天……不用做作业啊。”她脆生生的看着方兴。

“你搞这么多签名准备干嘛？”

“帮同学要的，大家都是你们的粉丝嘛。”方柔说道。

隋剑锋听了，脸上一阵感动。

看看，自己多么受到小朋友们的欢迎啊！

“五年高考……”

“啊！我说我说！就是……我最近有点穷，搞点签名去卖点钱嘛。”方柔脸色发白，连忙喊道。

听到这话，隋剑锋顿时如遭雷击，晴天霹雳！

“没事别整天捣鼓这些东西，好好去接待客人。”方兴没好气的说道。

方柔转身就跑路了。

“我、我变成工具人了……我变成工具人了……”隋剑锋喃喃自语的说着。

这家伙有点怀疑人生了。

“你啊，有空吃点猪脑吧，进场吧，人马上要齐了。”方兴没好气的说道。

……

“打起精神来，剑锋！”苏泽拍了拍他的肩膀。

“别理他了，估计这家伙现在大受打击呢，还好是他先签名。”严俊笑道。

一行人慢慢的走进了后院这边。

“方老板家真大啊！！”

“对啊，趁人还不多，赶紧先入座再说吧！”

“对对！”

一行人分开了两桌，很快就围坐了起来。

“等会低调点，可能还会被人认出要签名的。”

他们只感觉，明星的身份，有点累人。

没多久之后，又有其他的客人走了进来。

“哈哈，方兴那孩子终于订婚了，以前我觉得他是一个好苗子，还想带他进部队，没有想到竟然跑去当明星了！”一阵笑声突然传来。

“那可不是嘛！那孩子，从小身体素质过人，而且还特别聪明，我以为他会从政呢，没有想到啊！”

几个看上去都有八九十岁的老人慢慢走了进来。

“来的好像多数都是老人呢？什么情况？”隋剑锋打起精神之后，又有些纳闷的问了一句。

“也正常……咦，那、那个好像是？？”

此刻，李云龙的扮演者李成跃突然愣了一下。

他的目光盯着其中两个老人。

“老李，怎么了？”张北斗有些好奇的问。

“你看那位老人像不像梁将军？还有那位……我之前在军事节目好像也看过他……”

“诶，不对啊！剑锋，你觉得那边那个客人像不像是，文化部大佬？”

“有点像……”

此刻，经典娱乐这一桌，大家看着来的这一群人，脸上的表情瞬间都有些惊愕了起来。

----------------------------------------

第830章 订婚，群除我佬！（下 三更）

看着这来来往往的宾客。

大家一下子有些错愕了起来。

“那个好像……我在电视上看过他，以前我在的公司申请一部剧的时候，还请过那位吃饭啊。”

“那边那个好像也是，好像是广电那边的吧？”

“我勒个去……这到底是怎么回事？方老板这订婚宴都来的什么人啊？”

几个人一时间不知道该说些什么才好。

这一个个的，怎么都这么恐怖的？

此时，还有一个老人家的目光远远的就落在了他们这一桌！

顿时，众人只感觉浑身不自在了。

“不是看我不是看我……”

“不要过来啊！”

“啊！真的过来了！”

心理活动丰富无比，也阻挡不了那老爷子的脚步。

没多久之后，一个老爷子慢慢来到了隋剑锋他们桌子这边。

“你是……李云龙！”他的手一把拍在了李成跃的肩膀上。

还好李成跃也是一个稳重的人，回头便看向那老爷子，笑着说道：“您好您好，我是李云龙的扮演者李成跃。”

“哈哈！我知道你，还有你啊，楚云飞！”老头子的目光又落在张北斗身上。

“和尚也在这里！哈哈，很好，很好啊！”

老爷子哈哈大笑。

“老伙计们，快来看看，李云龙！楚云飞他们！”

顿时，其他桌的老爷子的目光也汇聚了过来。

隋剑锋他们顿时只感觉冷汗直流！

为什么……顿时就感觉周围的气氛都不一样了？

李成跃跟张北斗，严俊他们自然也是汗流满面了起来。

“你们这戏啊，拍得不错，我们都挺喜欢的！”

“对对，这其中一段的剧本，还是我改的……那一场战斗啊，就是我年轻时候的那一场，李云龙，你演的不错！”

“你那算什么？还有一场，就是那场……我改的，当年那群小鬼子想偷袭我们，就被老夫带着几个人，拼死抵抗，把他们给打走了！后来上头还给了我一个小营长当当”

“哈哈，你那小营长算什么，俺当年当到了司令！”

“俺只是一个连长，不过俺杀的小鬼子可不见得比你们少！”

……

一个一个老爷子说着当年的事情。

只是，坐着的隋剑锋等人却整个人都不好了！

这、这！！

这跟想象中的不一样啊！

他们原本以为会有很多人来找他们签名，问问拍戏的东西。

结果这来的都是一群什么级别的大佬啊！

站在他们身后，他们都有种瑟瑟发抖的感觉。

“你们坐！你们坐！”下一秒，叶素素一下子就站了起来。

其他人也反应了过来：“大佬们坐！”

“哎，我们有位置，只是刚刚看到了李云龙他们，想起了当年的岁月而已，坐坐！你们坐，今天是个好日子啊，你们都开心点，不用板着个脸。”

老爷子拍了拍他们的肩膀，然后转身又离开了。

众人这才感觉到气场瞬间消失不见了。

不过后背已经被冷汗打湿了。

“我滴妈啊……刚刚到底是什么大神站在我背后啊？”

“方老板到底是什么人家啊……这来的怎么不是团长就是司令，还有将军？？”

“吓死我了……”

几人喃喃自语的说着，现在都有点发抖的感觉。

没多久之后，宾客满堂了！

大家来的基本都来了。

“欢迎各位远道而来，参加我们家方兴的订婚仪式！”

方振山大声喊道。

“行了行了，方老头，不用啰嗦这么多了，赶紧让那两个新人出来让咱们见见！”

“就是就是！”

众人纷纷起哄。

方振山哭笑不得：“行行行！让新人登场吧！”

没多久之后，方兴在方仁跟梁薇的陪伴之下出来了。

“我、卧槽……那个，方老板他爸爸吗？为什么我感觉这么眼熟？”此时，林萧突然说了一句。

“当然眼熟，方仁，粤省的一号位老板。”张靖开笑道。

众人闻言，一时间面面相觑……

“这……”

他们只感觉自己的心跳都在疯狂加快！

一开始、一开始他们以为这只是普通的订婚典礼啊！

为什么这出现的都是一群大佬啊？

“子柒那边也出现了……我觉得子柒的爸爸也有点眼熟。”邓飞凤说道。

张菲菲抿嘴一笑，道：“那是龙国报的总负责人。”

众人：“……”

一时间，他们竟然不知道说些什么才好。

一个是一号位的老板。

一个是龙国日报总负责人？？

龙国日报总负责人，那个地位，绝对不低的，毕竟这是代表国家的……

“我的天，原来老板跟子柒姐的身份都隐藏得这么深？”叶素素喃喃道。

“我去……难怪我说我们怎么所向披靡，方老板背景这么恐怖？”

“这也太低调了吧？”

他们此刻震惊得不知道应该说些什么了。

这时，一个声音慢慢传来。

“这算什么？方兴那小子的爷爷还是将军呢。”

他们回头，却见是龙艺校长文彦清笑眯眯的走了上来。

“……”

大家一时间有些麻了。

“一开始是谁说方老板只是普通人家的？”

突然，严俊说了一句。

“不是我。”

“也不是我……”

……

两对新人，在各自父母的引领之下，很快见面了。

梁薇推了推方兴：“赶紧！”

方兴很快就将系有红线的金戒拿了出来，笑道：“子柒，来。”

苏子柒点了点头，伸出了右手。

方兴慢慢把戒指套在苏子柒右手中指上。

而梁薇很快也拿出了项链，给苏子柒戴上。

“戴上订婚戒，永结同心！”梁薇大声说道。

“好！好！！”

“哈哈！祝福你们！！两个娃娃以后好好的！”

“一代新人换旧人啊！”

众人纷纷鼓掌，鞭炮声又一次响了起来。

现场的气氛，此刻也是热烈无比的。

纷纷喊着恭喜。

“大家可以开吃了！！随便吃哈！”

方振山喊道。

很快，大家也开始用餐了。

方兴他们则是一桌一桌的敬酒一杯。

订婚仪式，也基本结束了。

午饭过后，宾客们很快也各自散去。

“呼！把我吓得啊！！方老板怎么不提前说一声啊！”隋剑锋他们这才狠狠的松了口气，汗流浃背！

“他说了啊，昨天不是在群里面说了吗？让我们不用太拘束。”

“我……我以为是会有很多粉丝，让我们不用太紧张啊……谁知道竟然是，嗷！”

……

大家只感觉心情复杂无比。

“今天见的大人物，比我一辈子见的都要多了！”经纪人李群阳也狠狠的叹了口气。

而刘颖欣倒是突然说道：“这样也就说明，以后我们不需要看着别人脸色，不用接受别人潜规则了呀……有方老板在，谁敢欺负我们？”

其他人听着，顿时也觉得有点道理！

脸上顿时又出现了兴奋无比的表情。

“就是！谁有我们的后台硬？”

“哈哈！经典娱乐牛逼！”

他们又兴奋了。

……

订婚结束之后，方兴才把经典娱乐的众人都聚集了起来。

不过由于元宵节马上就要到了。

还是有不少人吃过饭之后就回去了。

“明天我们也会回公司，你们身上有通告的就赶紧去吧，这次辛苦你们了。”方兴笑道。

“不辛苦，不辛苦……就是被吓得有些瑟瑟发抖。”隋剑锋笑道。

方兴顿时也哈哈大笑了起来。

……

没多久之后，大家有事的都回去了。

没事的还留在粤城这边玩。

方兴也狠狠的松了口气。

“辛苦啦。”苏子柒走到他的身后，揉了揉他的肩膀。

“没什么，只是没有想到会有这么多手续而已。”

“结婚那天，可能更多呢。”

“是啊……哦，对了，在这之前，这个消息也应该传出去的。”方兴笑了笑，道。

苏子柒一愣：“传出去？”

却见方兴拿出手机，登上微博，然后握着苏子柒的手：“来一张。”

拍照之后，他发了一条微博：“我们订婚了@平平无奇小子柒。”

苏子柒也会过意，马上转发了方兴的微博：“是的。”

（三更结束，求一下广告礼物，催更~这个订婚我是查资料，然后修改一些礼仪写的，跟现实对不上就当是小说里面的礼仪吧。）

----------------------------------------

第831章 爱情的样子（一更）

微博公司。

程序员后台。

“真希望这种安静可以一直保持下去啊！”

“我总有种不祥的预感，好像有大事会发生一样。”

两个头发稀疏的程序猿还在聊着天。

“什么大事？难道世界末日要来了？”

“那倒不是，我也说不出来……”

“安啦，只要微博不崩溃，天塌下来也有高个子顶着！”

“崩溃？开什么玩笑，经过之前的几次事情之后，我们都已经增加了好几个服务器了，崩溃不了！”

“就是！”

“滴滴！滴滴！！”

“什么情况？怎么突然响起了警报声？是不是服务器被入侵了？那群该死的黑客！”

“不、好像不是……是微博崩溃了！”

“？？？”

……

一群程序猿瞬间坐直了甚至，面面相觑。

“要不要这么打脸啊？我刚刚才说崩溃不了的啊，什么情况、为什么会崩溃？樱花国沉没了？”

这打脸来得太快了啊，他们连忙开始检查情况。

却见服务器竟然崩溃了！

“快，快维护！！快增加服务器！！看看是怎么回事！”

很快，一群人就忙碌了起来。

连忙启动备用服务器。

“一个不够？再来一个！”

“还不够？再加！”

“我的天，这特么发生了什么事情啊？该不会樱花国真的没了吧？”

……

没多久，修复好了。

他们第一时间登上微博。

“快快！看看是不是有什么国际大事发生了！”

“好、好像没有……”

“那怎么会崩溃？”

“好像是方老板订婚了，发了微博，然后、然后就崩溃了。”

“……”一时间，他们竟然无言以对。

“卧槽？方老板订婚了？这一天终于还是来了吧？”

……

方兴订婚的微博发出去之后，整个微博瞬间就地震了！

紧接着，以迅雷不及掩耳之势冲上了热搜！

所有网友都疯狂关注！

而就在这下一秒，整个服务器，崩了！

足足有三分钟的时间。

整个微博都不安宁了。

【方兴苏子柒订婚！】

【方兴婚期将近！】

这样的话题迅速占据了热搜。

无数人的心情此刻也是震撼无比的。

“握了棵草？方老板订婚了？这真的还是假的啊？”

“666啊！终于订婚了！我就盼着他们早点结婚呢！”

“CP粉狂喜！！”

“呜呜……我老公终究还是出轨了，唉！”

“完了完了，我感觉我的信仰没了，方老板竟然订婚了！”

“浙省网友发来贺电！”

“……”

无数网友都开始在网上各种刷屏。

跟其他流量明星公布恋情就脱粉不一样。

方兴的订婚并没有出现什么大规模脱粉事件。

大家都清楚，这一天迟早会来，甚至还有点期待。

毕竟，这才是他们想看到爱情的最终样子啊。

很快，官媒这边也发来贺电。

龙国报转发微博：“恭喜恭喜，早生贵子，出来一个大文学家！”

某某饭店转发微博：“恭喜恭喜，早生贵子，多个孩子多双筷子多碗饭，这也是一种幸福！”

音乐协会：“恭喜恭喜！早生贵子，出来一个大音乐家！”

影视协会：“早生贵子，出来一个大导演，大影帝！”

……

各种不一样的恭喜都出现了。

惹得大家哭笑不得。

“方老板这订婚也太低调了吧？竟然一点消息都没有，媒体干嘛吃饭的？”

“就是啊！订完婚了还得等当事人公布我们才知道，媒体也没啥用了，恭喜方老板，早生贵子！”

“方老板这消息实在是太隐秘了，真的，从头到尾都没有任何消息，包括他的行程，媒体竟然完全不知道！

我现在已经有点怀疑，为什么那些小鲜肉行程会世人皆知了，动不动就无数人接机接车的，这特么真不是故意泄露？”

“很明显就是这样！不过我们家方老板从不屑于搞这种事情！”

此时，许多的媒体跟明星也躺枪了。

媒体此刻也有点无奈。

一个媒体人就发了一条微博：“方老板根本没有行程！他想去哪里都是突发奇想，我们也想抓住一点蛛丝马迹，但是……太难了啊！”

芒果娱乐点赞。

xx娱乐点赞。

一群娱乐媒体都点了一波赞。

……

明星们自然也少不了发出一波恭喜的贺电。

不过，没有人把照片发出去。

参加了订婚典礼的大家，也没敢发出一张照片！

没办法啊！

没得到方老板的许可，他们谁都不敢发。

天知道不消息就泄露了什么大事啊？

……

当天晚上！

方兴跟苏子柒联合发了一条视频。

方兴：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老@平平无奇小子柒。”

苏子柒：“希望天下有情人终成眷属@平平无奇方老板。”

两人的寄语下边，都带了一个视频。

此时，无数网友也第一时间盯上了这个视频。

很快，他们便第一时间点了开来！

一段音乐，慢慢传出。

大家才反应过来，这是一段音乐MV！

而且，似乎是一首从来没有听过的歌曲！

视频的一开始。

出现的是两个小孩，一男一女。

而且左上角还有视频录制时间。

一看竟然是二十多年前的一个下午……

两个小孩在玩，在跑。

跑着跑着，他们的背影也慢慢的变大了，时间，也不断的开始变化。

变成了小学生，中学生，最后，大学生……

最后，变成了穿着婚纱的样子。

此刻的BGM，是非常甜的，看着无数人脸上都不由露出了一丝丝的姨母笑。

这两个人，就是方兴跟苏子柒。

青梅竹马，莫过于此。

“真好……”有人喃喃自语的说着。

很快，歌曲名字，也慢慢出现了：《最浪漫的事》！

画面一转。

一个小地毯上，两人背靠背坐着，周围满是玫瑰。

苏子柒用最甜美的声音唱着。

“背靠着背坐在地毯上

听听音乐聊聊愿望

你希望我越来越温柔

我希望你放我在心上……”

她的歌声落下时，方兴的歌声很快又跟着响起。

“你说想送我个浪漫的梦想

谢谢我带你找到天堂

哪怕用一辈子才能完成

只要我讲你就记住不忘……”

两人的歌声，带着几分甜蜜，传入每个听众的耳中。

大家看着这一幕时，脸上也带着痴痴的微笑。

画面，慢慢改变。

出现了两人一起玩耍的一幕。

从小，到大，在这剪辑之中，看上去还是非常唯美的。

苏子柒的歌声，此刻也变得更高，更甜了。

“我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后坐着摇椅慢慢聊！

我能够想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老得哪儿也去不了

你还依然把我当成~手心里的宝！”

画面中，两人，面对着面，那是两小无猜的微笑。

似乎在说着什么东西，然后互相勾了勾手。

镜头对准了这两只小手。

慢慢拉远之后，小手变成了大手。

小人儿，变成了大人……

不变的是两人脸上的微笑，依然甜蜜。

方兴很快也唱了起来。

“我能够想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老得哪儿也去不了

我依然会把你当成~手心里的宝……”

两个人用最真诚的歌声，唱出了这首最甜的歌曲。

一时间，网上无数人看着这一幕，不知不觉，那姨母笑也变得更加旺盛了起来。

粤城一中，办公室这边！

老马还有柯总他们几个老师也在听着这首歌，看着这个视频。

他们的脸上，也露出了一丝欣慰的笑容。

“第一次见到这两个人握着手的场景，明明还是十几年前，但我依稀感觉……还是昨天。”老马说道。

柯总笑了笑，道：“是啊，当年我们还在尽力让他们不要早恋呢，没想到他们最后会走到这一步，情比金坚啊！”

一个六十多岁的老师露出一丝微笑，道：“也许，这就是爱情原本的模样吧？”

办公室的众人默默的点了点头。

“咦，老马，那不是你们班的李才跟周莹吗？他们好像在谈恋爱啊？”

“什么！？不行！我得找他们谈谈了，这才多大的年纪，学什么不好，学早恋！？”

----------------------------------------

第832章 甜蜜过后，是日常（二更）

一首《最浪漫的事》，瞬间就在网上传播了开来！

瞬间就变成了无数情侣最爱的歌曲，没有之一！

毕竟谁不希望跟自己喜欢的人白头偕老呢？

【最浪漫的情歌，最浪漫的事！】这个话题也慢慢的冲了上去。

“天呐！谁跟我一样，全程带着姨母笑看完这个MV的！简直不要太美了好不好！”

“绝对是啊！！太美好了，而且原来方老板小时候这么帅，子柒小时候也这么美的，颜值就是从小的事情啊！”

“我也是带着姨母笑看完MV的，真的好羡慕他们啊，从小一起长大，真正的两小无猜，真正的天真无邪的爱情！”

“我也想有一个这样的女朋友，等结婚之后可以放我们从小到大的MV，甜死了！！”

“这首歌太好了！！！我决定了，我跟女朋友结婚这一天一定要用这首歌，爱死了！！”

……

无数网友此刻纷纷在网上点赞。

这首情歌，给他们带来了一种对爱情的憧憬。

当然，这种憧憬能够持续多久，就不清楚了。

毕竟爱情不是唯心主义，而是唯物主义。

浪漫过后，要面对的依然是柴米油盐酱醋茶。

经得起风雨，却又不一定经得起平淡。

……

第二天早上六点半。

方兴跟苏子柒他们便准备出发，要回龙都。

在出门的时候，父母都来送了。

“爸，你辞职之后，可以跟妈一起来龙都玩，带上爷爷奶奶他们吧，辛苦了这么久，也应该好好享受享受生活了。”方兴看向方仁，认真说道。

“恩。”方仁惜字如金。

梁薇笑道：“你们一路顺风，注意安全，有事打电话回家，另外……”

说着，她拿出了两个红包，给了一个方兴，给了一个苏子柒。

这是他们这里的习俗，出门一定要带着一个红包。

“我们这里也是。”甄秀也拿出了两个红包给他们。

“你小子以后好好的对子柒，别欺负他！不然老娘不会放过你的！”梁薇盯着方兴，‘威胁’道。

方兴笑着点了点头。

“子柒你也是！方兴是男人，要以事业为重，你不要整天耍小孩子脾气让她迁就你！”苏拓看向苏子柒，说道。

苏子柒默默的点了点头：“知道了，爸。”

跟家人交代完之后，他们很快又要出发。

刚刚走出家门，就看到背着书包的方铁跟方柔。

“方柔！”方兴喊了一声。

方柔闻言，就如同是受到惊吓的小猫一样，顿时拔腿就跑：“哥哥再见！！明年见！”

“……”方兴一时间不知道该说些什么才好。

……

告别后，他们很快就来到了粤城机场这边。

“春天来了，新的一年也到了……接下来，都不会太平静啊。”方兴笑了笑，道。

苏子柒点了点头：“风风雨雨，我陪你。”

飞往龙都的飞机慢慢的起飞了。

“方老板，恭喜你们！能跟你们合个影吗？”来这边的空姐看到了方兴，也不由得说了一声恭喜。

“谢谢，当然可以。”

很快，他们跟这位空姐合影一张。

空姐兴奋的离开了。

方兴靠在椅子上。

此时，有一抹晨光从窗户照射进来。

“快看，是日出！”苏子柒一脸惊喜的喊道！

“真漂亮啊！”

飞机飞上云层。

黎明的阳光挂在空中，这是一副唯美无比的画面。

一切，充满了希望。

……

没多久之后，他们来到了龙都。

很快，就回到了公司这边。

“恭喜老板！恭喜老板娘！”

“老板，老板娘，恭喜！”

很快，公司的工作人员纷纷喊道。

方兴也早就做好了准备。

“来来，给你们派红包！”

他拿出红包，发给大家。

“谢谢老板！！”

大家激动的说道。

在经典娱乐，并没有太多森严的规矩。

只要你能安分守己做好自己的本分工作，就足够了。

……

“方老板，你们回来啦！”丽姐马上上来迎接。

“恩，他来了吗？”

“是的，来了几天了，最近每天都在方家班那边学习。”丽姐点头说道。

“那现在？”

“现在应该刚刚起床没多久，他知道你今天回来，所以还在等你呢。”

“OK，我去见见他。”

方兴笑道。

在办公室这边。

方兴推门而入，便看到一个年轻人一脸拘谨的坐着，只偶尔看看窗外，脸上带着几分向往。

“抱歉，让你久等了。”方兴笑道：“这边还适应吧？跟香江那边比起来怎么样？”

“方老板！不不，没有久等，我觉得这里真的太好了，简直就是我理想中的影视圣地！比香江那边好了太多太多！”年轻人激动说道。

他不是别人，正是宁江！

之前就跟方兴约定好，在过完年就来龙都的。

结果他没有过完年，就迫不及待的想要过来了。

“方家班，你觉得怎么样？”方兴问道。

“我觉得很好，看着大家都在努力练习，我也跟着加入他们，他们也没有排斥我，还在教我，廖师傅也是一个很好的人……

对了，功夫还有功夫熊猫我也看了，真的非常精彩！”

宁江激动的说道。

方兴闻言，也不由得露出了一丝微笑，道：“喜欢就好了，宁江啊，你还记得我跟你说过的话吧？”

“记得，方老板，这段时间我也跟我爸妈商量过了，他们同意我签约经典娱乐，所以……请你接受！”宁江认真无比的说道。

方兴仔细的打量了一下宁江，道：“我不会因为你是天王宁清的儿子，就给你什么优待，你签约之后，也不要想着，自己是宁清的儿子，就可以随心所欲，这一点我必须跟你说清楚。”

“我已经想好了，这是我求之不得的事情！”宁江激动说道。

毕竟，他自己也不想活在父亲的阴影之下！

不想每次都被人说起那句话：“如果他不是宁清的儿子，就没有资格……”

那种话让他很难受，现在他更希望靠自己的努力去拼！

“OK，照理来说，进入我们经典娱乐的艺人都需要经过考核，当然，从我的手上经过的艺人，可以跳过考核的关卡，你这一次也可以跳过，但是，我能做的只有这些。

至于你能不能起来，能不能超越你的父亲，只有看你自己了。”方兴认真说道。

经典娱乐的艺人需要考核，而考核对象，是针对他不熟悉的人。

至于宁江，他自己亲自见过，所以也没想再给他安排什么考核。

毕竟这个社会，也算是人情社会。

宁江握紧拳头，默默的点了点头：“嗯！我知道！谢谢方老板！”

“行吧，我现在让他们准备合同，接下来你跟我来，我这里已经有一个角色要安排给你了。。”

方兴淡淡说道。

宁江闻言，脸色顿时一喜，这么快？

“在这之前，我必须要再跟你说一件事情，我对你的定位，是功夫明星，你知道我拍精武英雄的时候经历过什么吧？”方兴又一脸认真的看着宁江。

宁江一愣，马上认真点了点头：“知、知道……”

精武英雄拍摄的时候，方老板受伤住院，还住了挺长一段时间的。

“功夫明星的拍摄，会受伤，甚至有几率送命，我希望你做好心理准备。”方兴说道。

宁江看着眼前的方兴，很快就笑了起来：“放心吧方老板，我都想好了，要超越我的父亲，我必须要足够拼命！这一点，我跟他们也说清楚了！”

“那行，你可以跟我过来了。”方兴淡淡说道。

很快，他们一前一后的出发前往另外一个地方。

……

艺人办公室这里。

大家此刻基本都有通告，要去忙，尤其是今天是14号，马上就要元宵节了，排练有很多。

所以办公室的人不多。

而有一个四五十岁的中年男人，正抱着剧本，仔细研究，时不时涂涂画画。

“九叔，新年好啊！”

方兴笑着说。

林九这才抬头看向方兴，很快就拱手道：“方老板新年好，恭喜你订婚了，很抱歉我昨天没有过去。”

“呵呵，没事，你也是有事，不过我结婚的时候，你可务必要出席哦！”

“那是一定！那是一定！”林九认真说道。

两人寒暄了片刻之后。

林九就说：“方老板，关于这个剧本，我也做了一点点的修改，你看看……”

方兴摆手道：“在这之前，九叔，我先给你介绍一个人。”

方兴微微一笑，目光落在宁江的身上。

“九叔。”宁江走上来认真说道。

“嗯，你也来了，不过，方老板，这是？”

林九认识宁江，不过一下子没反应过来。

“秋生，你看怎么样？”方兴笑道。

----------------------------------------

第833章《僵尸先生》立项（三更）

“你说，让宁江这孩子来饰演秋生？”

林九微微一愣，皱了皱眉头打量着眼前的宁江。

宁江紧张的站直了身子。

他虽然不知道秋生是什么角色。

但是他很清楚，方老板是准备把他塞进这部作品里面。

而这一点，还需要得到九叔的赞同。

他不敢有半点的松懈。

“我觉得宁江这孩子，挺适合秋生这个角色的。”方兴笑道。

九叔摇了摇头，有些为难的说道：“方老板，其实我觉得，这可能不太适合。”

“哦？怎么说？”方兴问。

宁江瞬间也有点紧张了起来。

却听九叔缓缓说道：“宁江这孩子是玩音乐的，而秋生，在剧本上边写着的是武生，他的身手是非常好的……”

显然，九叔并不知道宁江的身手怎么样，只是在追求剧本角色的契合度问题。

方兴顿时哈哈大笑了起来：“哈哈，这一点你可就错了！”

“哦？愿闻其详！”九叔看着方兴。

“我这么说，也没有什么用处，宁江，给九叔也露一手吧，就看你在方家班学到的东西。”方兴看向宁江，道。

宁江也不含糊：“请两位退后一些。”

九叔带着几分惊诧后退了几步。

方兴抱肩后退。

很快，宁江就开始了他的表演。

首先便是直接一个空翻。

两次手撑地的翻滚之后，第三次直接双手离地，直接来了个真正的空翻。

随后还表演了几段功夫动作。

方兴看着，满意的点了点头，他的眼光还是没有错的！

而此刻，九叔看着，眼睛也是越来越亮了！

“这身手，了不得，了不得啊！哈哈，方老板说的是，是我看走眼了！”他顿时哈哈大笑了起来，本来就小的眼睛笑着笑着好像就不见了一样。

听到九叔的赞赏，宁江的脸上也满是激动，不过还是老老实实的站在一边。

“怎么样，秋生这个角色，适合他吧？”方兴笑道。

“适合！适合！我看就非常适合！”九叔拍手叫好。

他一脸感慨的说道：“早听说宁天王有一个儿子，在音乐方面成就挺高，没有想到身手竟然也这么好！这一点，可比你父亲强多了。

你父亲是音乐巨星，希望你有朝一日也能变成功夫巨星吧，加油！”

九叔拍了拍宁江的肩膀。

宁江闻言，脸上也露出了笑容，道：“谢谢九叔！”

这一刻，他是真正感觉到自己获得了认可！

以前参与音乐节目的时候，每次他表演完，都会有很多的掌声。

但是，很多人是因为宁清是他的父亲，才给他掌声的。

而现在……他知道，这赞赏，是出自九叔真心的。

这种成就感，很难形容。

“那么这件事情就这么定下来了，接下来《僵尸先生》的演员我们就在演员工会还有方家班这边找吧，至于电影发布会……”

“发布会就不需要了，等电影拍完之后再考虑这个吧。”林九打断了方兴的话，直接说道。

方兴看着他，旋即笑着点了点头：“也行，没有问题！”

他知道，九叔是一个低调的人。

前世是这样，这个世界的也是。

他甚至有点怀疑……

这个九叔，会不会是英叔的转世呢？

不然何以如此相似？

……

《僵尸先生》就在经典娱乐这边悄悄立项了。

方兴很快也找来了李群阳。

“到演员工会那边发一个公告，我们的恐怖题材电影《僵尸先生》正式立项，需要群演还有一些配角，如果有兴趣的话，让他们准备一下，三天之后面试。”方兴淡淡说道。

李群阳认真点头道：“放心吧方老板！我马上去准备！”

随后，方兴打电话到财务那边。

直接动用了一个亿的资金，就用在《僵尸先生》的拍摄上边。

当然，这只是一个起步，后续要多少资金，再追加就是了。

……

群演工会这边！

“害，辛苦的一天马上就要开始咯！”

“是啊，不过还是工作好，方老板剧组给的工资又高！而且导演跟演员都没有架子，还是把我们当人的，不像以前我在其他影视城的剧组，真的狗都不如！”

“不过射雕马上就要大结局了啊，也不知道接下来还会不会有其他电影！”

“射雕要拍完了吗？我们神雕剧组也是诶！”

“我们笑傲江湖剧组也一样！”

“这样说的话，马上又要休息了？虽然有工资……但是总感觉对不起方老板一样。”

一些群员们聚在一起，有说有笑的聊着天。

刘聪也在其中。

他感觉经典娱乐的演员工会简直就是天堂！

有戏拍的时候，方老板给他们的片酬很高。

没戏拍的时候，他们也会有五千的保底工资。

这也就让大家都有了一种积极性。

尤其是之前有几个不错的群演都被导演带成了重要配角。

眼看着就能火起来了，这就更让其他群演不愿意休息了。

“也不知道拍完之后，什么时候才能再开工啊……拍戏真是一件很开心的事情。”刘聪喃喃道。

……

就在此时，李群阳来了。

“电影《僵尸先生》招群演了，有兴趣的好好磨练磨练演技，大部分演员都会在工会选出！三天之后正式面世！”

李群阳一声吆喝，大家瞬间回过了神，脸上满是激动无比的表情。

“卧槽！我去我去！！”

“我也要去！！”

无数人都纷纷行动了起来。

刘聪闻言，脸上也是一阵欣喜：“我也得去！”

整个群演工会，热闹无比。

……

与此同时，方兴办公室这边。

张闻语，李韧还有楚铭扬三个人都来了。

“那三部电视剧，都快杀青了吗？”

方兴问道。

“是的，射雕马上杀青，估计就是这两三天的事情了。”

“我们也是。”

“一样。”

三个人纷纷说道。

“那就行了，杀青之后，马上又有新的剧本要接档了，好好准备吧。”方兴微微一笑，道。

三个人听了之后，脸上都带着几分兴奋的笑容。

那可是他们都想拍的电影啊！

电视剧？那只是练手的东西！

电影，才是真正的王者应该玩的东西！

“我很快就会准备好！”张闻语认真说道。

其余两人也纷纷点头。

刚刚过完年，大家还是干劲十足的！

……

等安排好所有工作之后，方兴也狠狠的松了口气。

期间，他也跑到了大鱼科技那边去看了看。

毕竟游戏，目前也是经典娱乐的产业之一。

小游戏全部都让其他人去做了。

目前在市场也获得了不错的反馈。

而仙剑，才是真正接下来的大头啊！

在知道方兴来了之后，姚维文第一时间出来迎接！

“怎么样，这个年假过得好吗？”方兴笑道。

一个月前，他给仙剑的主创团队都放了一个年假，让他们好好休息。

不久前才回来上班的。

“哈哈，托方老板的福，还是非常好的。”

“嗯，关于仙剑，你们有什么想法了？”方兴问道。

“这个的确是有一些了，主要是方老板你之前在策划案上边说明了，仙剑要做成开放世界的游戏。

一开始，我一直都在纠结开放世界的概念。

出去玩了一圈之后，我也慢慢有点明白什么是开放世界了……”姚维文缓缓说道。

方兴微微一笑，翘起二郎腿：“那说说看，说说你对开放世界的领悟？”

“地图够大，可以去的地方很多，除非到尽头，不然不会有空气墙拦着，还要有足够多的人文……”

姚维文慢慢的说出了他对开放世界的理解。

最后问道：“方老板以为怎么样？”

“再加上一句吧。”方兴笑道。

姚维文认真看着方兴，却听方兴说：“玩家的想法，尽量都可以在游戏实现。”

听到这话时，姚维文的眼睛微微一亮：“这是点睛之笔啊！我明白了！”

方兴也笑了，道：“那就足够了，好好的去想一想吧，仙剑不急，这两年的目标，都是把仙剑打造好。”

一个大型开放世界游戏的制作，是需要很长时间的。

但是，方兴也不可能让这个世界永不止境的延长。

比如GTA6，大爷的快十年了还没任何消息！

这是非常恶劣的事情，绝对不能发生！

接下来的两天，一切都有条不紊的进行着！

同时，也迎来了三部电视剧的杀青！

（三更结束，求一下广告礼物，催更啦~祝大家周末愉快）

----------------------------------------

第834章 瞬间被盯上了！（一更）

川府电视台！

去年一整年，川府电视台都是过得非常富裕的。

自从《亮剑》开始抱上方老板的大腿之后，他们的收视率在全国的排名都在上升。

而电视台的业绩，也在全国电视台这边排的上名。

至于黄蓝台，去年的业绩反而已经开始有所下降。

今年开年之后，川府电视台这边也慢慢的调整了一下目标。

重要的资金全部都对准经典娱乐。

剩下的再去看看其他题材电视剧。

“新年到了啊……也不知道经典娱乐今年有什么好的作品要拍，我得想办法抢下来才行，免得便宜了那些妖艳jian货……”

周栋勤坐在办公室，喃喃道。

他习惯性的登录经典平台。

这个网站他每天都不知道会登录多少次。

偶尔上来玩玩植物大战僵尸这些小游戏。

又要关注一下方兴有没有出什么新作品，如果是电视剧或者综艺的话，可以及时抢过来。

尽管，他知道还有很多人跟他有一样的想法。

“唉，植物大战僵尸有点久没玩了，排名竟然都在隋剑锋后边了，丢人啊……”他看了一眼植物的排名，最后默默摇头。

太耻辱了！

而很快，他又瞥了一眼综艺的平台。

没有出现新作！

跑男结束之后，方老板好像没想着搞第二季。

而极挑现在还在播放，估计还能再播两个月。

“是不是应该找方老板搞一点新综艺呢？”他心中自言自语。

电影的版权他们也会购买，毕竟也需要放在地方台播出。

“电视……咦！电视有！？”

周栋勤眼睛微微一亮。

他发现原本自己没有报什么期望的电视版块，竟然出现了三部新作品！

整整三部啊！！

他第一时间便转移到拍卖平台那边。

果然，三部电视剧都上了，而且是刚刚上没多久。

“《射雕英雄传》，主角：隋剑锋、刘颖欣。

《神雕侠侣》是周斌跟冉文佳拍的啊，还有《笑傲江湖》是……白峥还有宁羽诗？

除了隋剑锋，周斌还有宁羽诗之外，好像都是新人吧？”

周栋勤心中默默计较着。

宁羽诗饰演过林月如，名气已经起来了许多。

周斌隋剑锋就不用多说了。

而刘颖欣跟冉文佳还有白峥，没有记错的话，他们应该是去年经典娱乐的新人。

没有想到方老板这么快就给他们安排角色了。

想到这里时，周栋勤已经心动了。

“必须要买一部下来当川府电视台的开年大戏！”

他默默说道。

绝对不能跟之前一样错过了。

他第一时间便把这个消息告诉了台长那边。

台长听了之后，马上也下达了指令：“准备资金，三部电视剧只要买下一部就好了！”

……

而，与此同时。

其他电视台这边也发现了这个情况！

方老板竟然出品了三部新的电视剧？？

而且还是小说改编的？

联想到三部小说的人气，他们几乎没有任何犹豫。

秦府电视台……

“快！准备一下资金，经典娱乐新电视剧上来了，估计很快就要拍卖了！尽量抢到手！”

魔都电视台……

“无论如何，也要拿下一部！这样我们开年的业绩就有了！准备资金！”

……

其他电视台几乎统一都有这样的反应。

新电视剧啊！

他们现在的目标已经不在韩剧身上了。

就死盯着经典娱乐！

盯着方兴的电视剧，能抢一部是一部！

他们也清楚，这样竞争会很激烈，不过……想到利益，他们就忍不住行动了。

一时间，电视圈已经活跃了起来。

年已经过完了，新的一轮竞争开始了！

而与此同时的芒果电视台！

“经典娱乐的新电视剧？如果可以的话，我倒是想全部买下来，不过不知道方兴那边能不能让我们买……”

台长李海潮喃喃自语的说道。

他之前让龙视台长吕一兵帮忙牵线的。

不过后来结果怎么样了，吕一兵一直都没有告诉他。

想到这，他很快就打了一个电话到吕一兵那边。

电话那头很快有声音传来。

“谁啊？”

“吕先生，我是李海潮啊。”

“李海潮？哦，海潮啊，你这是……有事？”

吕一兵的语气明显也多了几分谨慎。

其实他已经知道李海潮找他要干嘛了。

李海潮试探性的问道：“请问……我麻烦您的那件事情，有着落了吗？”

“方兴啊，他让我滚了。”吕一兵淡淡说道。

听到这话时，李海潮微微一愣：“您、您是开玩笑的吧？”

“谁有空跟你开这种玩笑，说起他我就一肚子的火！”

吕一兵冷哼一声，就挂了电话！

他想起上次给方兴打打电话的场景，方兴直接就拒绝了他。

他可绝对不想再打一次电话过去了。

那件事情他现在还有点恨恨的！

“小沙，听说龙视综艺《开学第一课》的主持人是你啊，恭喜恭喜！”

“哪里哪里，只是上头看得起我而已。”

“嗨，我也真羡慕你啊，听说你好像跟方老板关系很好吧？到时候看看能不能把他请来当第一期的开讲嘉宾吧。”

“我觉得问题应该不大吧？”

……

外边突然有议论声传来。

听到方兴名字的时候，吕一兵的脸色就不大好看了。

他慢慢的站了起来，朝着外边走去。

却见是沙贝宁正在跟另外一个主持人聊着天。

他瞥了一眼沙贝宁，淡淡说道：“小沙，你来一趟我办公室。”

沙贝宁微微一愣，旋即默默的点了点头：“好。”

办公室内。

“《开学第一课》的主持人是你，这是谁安排的？”吕一兵直接开口问道。

沙贝宁闻言，心中也有些惊讶，没有想到会被台长关注啊！

毕竟他只是综艺频道的主持人。

“是我们综艺部的部长汪文东部长安排的。”沙贝宁说道。

“汪文东啊，嗯，他看人的水平倒是不错，这部综艺，其实我觉得以你的才能，把你放在这里有点浪费了。”

吕一兵突然说道。

沙贝宁闻言，抬头看向吕一兵，心中却莫名有种奇怪的感觉。

“其实我也比较喜欢跟孩子相处，给孩子们上课，对我来说也非常有意义的。”

他还是说道。

“不不不，我看这样吧，我去跟汪文东说一声，《开学第一课》的主持人，你就不用做了，你的才华不应该留在综艺部门的，来龙视一套的新闻部。”吕一兵满脸笑容的说道。

听到这话时，沙贝宁的脸上顿时满是惊讶的表情！

新闻部？

那意思是……给他机会爬上来了？？

毕竟新闻部可以接触到的大佬是比较多的。

“这……”

“就这么说定了吧，来新闻部，我会让人培养一下你的能力，不过在这之前，你可能要先负责深夜新闻栏目了。”吕一兵笑着说道。

沙贝宁闻言，心中顿时一惊！

看着吕一兵这满是笑容的脸，他却也看到了有一把刀正架在他的脖子上！

这分明就是在明升暗降啊！

如果他还在综艺频道，还可以一直做上去，因为出头的机会有很多。

但是跑到夜间新闻栏目的话。

那就是一个养老的地方了。

而且对身体都非常不好。

“怎么了？你不高兴吗？”吕一兵笑着问道。

沙贝宁回过了神，连忙说道：“没有没有，谢谢台长的提拔了。”

“恩，你回去准备一下吗，即日上岗。”吕一兵笑道。

……

沙贝宁怀着复杂无比的心情离开了台长办公室。

此刻他满脑子都是问号。

这到底是怎么回事？

自己是什么地方得罪了吕台长么？

他们平时也没有什么往来关系啊！

为什么他就会突然遭遇到潜规则呢？

此刻的沙贝宁，已经完全搞不明白到底发生了什么事情了。

真是奇怪了！

……

龙视办公室。

吕一兵双眼微眯，坐在自己的位置上，心情一下子也好了不少。

起码出了一口气啊！

每每想到被方兴拒绝，他就有点不舒服。

“笃笃笃！”

敲门声突然传来。

吕一兵微微一愣，马上坐直了身子：“进来。”

“台长。”

“是李部长啊，怎么了？”吕一兵笑问道。

眼前这个不是别人，正是采购部的李玮锋。

李玮锋马上说道：“台长，我收到消息，经典娱乐又出品了三部电视剧，我打算买一部来播出，所以来跟台长报备一下。”

闻言，吕一兵的脸色又变了。

“谁的电视剧？”

“是经典娱乐的，方兴出品，一直都是质量保证的。”李玮锋笑道。

该死！

又是方兴出品！

（第一更，求一下广告礼物，催更~~）

----------------------------------------

第835章 借刀杀人（二更）

经典娱乐的作品要还是不要。

这个问题李玮锋从来都没有想过。

放在电视圈，估计也没有人会想这个问题。

那是必须抢着要的啊！

但是，他刚刚却听到一个非常神奇的回答。

“不要！”

这就是台长给他的答案。

一时间，他整个人都有点懵逼了。

不要？

这是什么情况啊？

难道台长是脑子出了什么大毛病？

不然为什么会拒绝经典娱乐的电视剧！

而且，如果说着是普通电视剧也就算了。

偏偏还是武侠电视剧！

要知道这可是方老板那三本非常火爆的小说改编的啊！

这粉丝基础摆在这里，买下来纯赚的事情。

竟然不要？

“搞不明白，这到底是怎么回事？”

他摇了摇头，叹气道。

但是台长那边拒绝了，他也没有办法，只有暂时放弃了。

……

不过，这并不意味着其他电视台会放弃！

跟方兴合作过的，或者没有合作过的电视台都行动了起来！

直接就跑到经典平台那边去报名参与竞拍。

而与此同时，小说改编电视剧的消息，很快也传开了。

【射雕英雄传电视剧杀青！】

【神雕侠侣电视剧杀青！】

【笑傲江湖电视剧杀青！】

……

一个又一个的话题疯狂冲上热门。

本来这三部小说就拥有无数书迷了。

这消息传开之后，瞬间，便引起了无数书迷的狂喜。

“握了棵草！！改编了？终于要改编了！？方老板666啊！”

“我就知道，这几部电视剧会改编的，之前其实也有消息，但是注意的人不多而已。”

“已经拍完了，哈哈，赶紧上映吧，等不及了！最爱射雕！！”

“咦，隋剑锋那个憨批演郭靖？可以吗？他没问题？？我感觉性格严重不符啊！”

“这只是人设而已，把人设当真就真的是傻了，等吧！我相信方老板出品是精品，不会让我们失望的！”

“靠靠靠！终于改了，而且三部一起改！简直就是书迷福利啊！倚天屠龙记什么时候也改了，我超喜欢这一部！”

……

一时间，无数书迷纷纷表态。

都在期待！

作品本身质量就过硬了。

再加上还是方兴亲自改编。

他们相信，绝对不会毁原著！

而这种热度，也让各大电视台都看到了希望。

他们感觉，只要能把电视剧拿下来的话，火是必然的事情！

……

芒果电视台。

“该死！看得到吃不到！真是让人难受啊！”

李海潮咬了咬牙，说道。

可是，他没有想到连吕一兵出手都没有用。

方兴这是有多讨厌他们啊？

他尝试过登录经典平台那边参与竞拍。

而参与之后，他们就发现他们的起步价格后边还是有一个X10的标志。

这就非常难受了。

方兴显然不打算放过他们。

而跟他们差不多的，还有蓝台那边。

他们同样也有些难受。

“经典娱乐……太狠了！”台长咬牙说道。

他想过和解，想要联系方兴。

但是方兴根本就没有搭理过他。

显然就是不将他们放在眼里了。

可现在，他们却无可奈何。

如果是普通明星他们根本不在乎，完全可以封杀。

可是对方却是方兴，还带着一个经典娱乐！

现在已经没有电视台愿意跟他们沆瀣一气的去封杀方兴了。

毕竟他们的利益没有受到任何影响。

根本没必要冒着风险跟他们一起行动。

做电视台做了这么久，他也是第一次遇到这种事情。

居然被一个明星反挟制了。

……

而，就在他们头疼的时候。

芒果台。

“台长，有人想要见你。”

“谁？”

“好像是一个娱乐公司的老总。”

“娱乐公司？多半又是来找合作的，以为他是经典娱乐么？说我现在没空，晚点再见！”

李海潮摇头说道。

娱乐公司老总，除了方兴之外，他也没有将谁放在眼里了。

只是，助理刚刚走出去，又跑了进来：“台长，他坚持要跟你见面。”

“我不是说了，没空吗！”李海潮不爽的呵斥道。

“不、不是，他说他是尊皇娱乐的吴根，想要跟我们合作，他们的手上……有好莱坞资源，还说，您一定会感兴趣的。”助理连忙说。

听到这话时，李海潮的眼睛微微一睁！

好莱坞资源？

尊皇娱乐？

下一秒，他就想起来了！

尊皇娱乐啊！

在当初经典娱乐签约会的时候，就冒出了一个尊皇娱乐的负责人。

非常拉风。

而且一口气还签下了不少的艺人。

难道就是他了？

想到这里，李海潮马上就站了起来：“让他来我办公室谈一谈！”

没多久之后……

吴根来了。

“李台长，你好。”

“你就是……尊皇娱乐的吴总？请坐，请坐。”

李海潮笑着说道。

“听说你手上还有好莱坞资源？”

“是的，我的手上，得到了不少好莱坞授权的电视剧，电影，包括一些综艺……也许，我们可以谈一谈，毕竟我们现在也在寻找合作伙伴。”吴根笑眯眯的说道。

在他看来。

黄蓝台都是绝对可以争取的电视台。

方兴那家伙因为一时的怨气放掉这两个电视台，是一个天大的错误。

毕竟这两个电视台看上去虽然在走下坡路，但是……他们拥有的观众基础还是非常恐怖的。

完全可以合作。

此刻的李海潮心中也是一惊。

好莱坞的资源？

那向来都是不容易弄到手的。

一直以来都有限制。

而且之前也有韩流在，更适合龙国市场，所以他们没有争取过。

现在韩流衰退了，可是……好莱坞依然强势啊。

“吴总，请问你？”

“我跟方兴一样，属于海外留学归来，而我也跟他有一个目标，那就是把龙国文娱发展起来。

只是，方兴的格局多少有点小了，竟然只因为一点小事，就拒绝跟贵台的合作。

这在我看来，是一件非常不明智的选择，所以我希望能够跟贵台好好的合作合作。

毕竟众所周知，芒果台才是龙国电视台的领头羊。

也只有芒果台，才能担负起复兴龙国文娱的重担。”吴根笑着说道。

这一通马屁下来，顿时就让李海潮眉开眼笑了。

就是啊！

他们可是龙国文娱的希望，未来！

方兴那小子竟然这么不识货！

想想，都让他们有种不爽的感觉。

“呵呵，我们详谈，详谈！”

李海潮笑着说道。

……

“黄蓝台都找过我们，你打算跟他们耗多久？”苏子柒看向方兴，问道：“我记得你的计划里面，这两个台也是挺重要的吧？”苏子柒看着方兴，有些好奇的问。

方兴的文娱崛起计划里面，是所有电视台都包括在内的。

黄蓝台这两个台就更加不用说了。

可是，到目前为止，他们的关系已经非常僵硬。

方兴笑了笑说道：“这两个台有点特殊，想跟他们合作，只有将他们的负责人全部换了才行。”

“全部换了……这？不容易吧？”苏子柒看着方兴，问道。

这绝对不是一件容易的事情。

毕竟这两个台的负责人都是国家指派的。

哪可能说换就换？

“所以，只有让他们自己走了啊，我已经把机会留下来了，就看他们会不会行动了。”方兴笑眯眯的说道。

“机会？？”

苏子柒一愣。

不过她很快就反应了过来：“你是说……尊皇娱乐？”

她脑海中慢慢想到了一个计谋。

三十六计中的其中一计：借刀杀人！

方兴微微一笑，道：“不然呢……对手这种东西，要相对来说的，有时候，他们是麻烦，而有的时候……他们也是利器，具体还是要看怎么运用才好。”

听着方兴的话，苏子柒白了他一眼，说道：“我发现现在你可比小时候腹黑多了啊。”

“哈哈！这场大戏现在才要拉开帷幕，如果不做点什么的话，至于能不能变得有意思一点，还得看看他们的配合程度了。”方兴哈哈一笑。

……

芒果电视台。

“哈哈，跟吴总一番谈话，也让我看到了我们龙国文娱崛起的希望！接下来，也让我们合作愉快吧？”李海潮哈哈大笑的伸手对吴根说道。

吴根笑眯眯的点了点头：“当然，我们一定会合作愉快的，为了龙国文娱的崛起，加油吧！”

“对！也让方兴那小子吃点瘪才行！”

（第二更，求一下广告礼物，催更~这些剧情前边都有伏笔的。）

----------------------------------------

第836章 横生变故（三更）

经典娱乐，方兴正在跟众人聊着天。

“你们这演技还不错啊。”他笑着说。

“嘿嘿，哪里哪里，一般般！”隋剑锋嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，一脸不好意思的样子。

“特别是白峥，你这令狐冲演得非常有灵气，不愧是龙戏出来的学生。”

白峥闻言，微微有些不好意思，不过稍微握紧的拳头还是显露出了他的激动。

“谢谢方老板的夸奖……”

“再接再厉，至于周斌，你的演技还有提升空间，剑锋啊……你这郭靖，勉强过得去吧。”方兴淡淡说道。

其实方兴口中的勉强，已经是许多小鲜肉的极限还要高了。

“现在，这三部电视剧马上就要放上平台了，估计下个月就会在各大电视台播出，你们也将会接受观众们的考验，当然，保持平常心就行了。”方兴继续说。

大家听着，心中多少都有几分紧张的感觉。

尤其是白峥！

三部电视剧的主演，只有他是纯新人！

而且饰演的还是方老板第一部武侠小说的主角令狐冲！

估计关注的人会有很多很多。

一个不注意，他就会被人骂惨。

这对于他而言，绝对是让他紧张又兴奋的事情。

接下来，的确是考验他的实力啊。

……

没多久之后，方兴也直接公开了电视剧的竞拍时间！

17号早上十点钟！

也就是明天。

看到这个消息时，各大电视台瞬间都紧张了起来！

而观众们，自然也乐意去围观。

对于他们而言，这就是一件非常有意思的事情。

时间很快来到了17号。

这一天，各大电视台都纷纷开始登录经典平台！

同时，也有许多的观众都在关注。

“来了老弟！让我看看哪个电视台会拿下首播权吧！”

“都有什么电视台参与啊？”

“别的不好说，不过川府电视台，魔都电视台，秦府电视台，云府电视台，龙视这些应该都会参与吧？”

“川府电视台跟龙视一定会参与！之前经典娱乐最困难的时候，他们都来了，现在肯定捧场！”

“盲猜龙视肯定会拿走一部，剩下的是各大电视台的竞争了！”

“黄蓝台肯定不敢来！哈哈哈哈！”

……

无数网友此刻都出现在了平台这边，弹幕刷的飞起！

很快，参与竞拍的电视台，也纷纷入场了。

“看吧！川府电视台已经来了！”

“云府电视台也来了，果然他们也想拼一拼！”

“正常，毕竟这三部电视剧，基本买到就是赚到了。”

“魔都电视台也来了，秦府电视台也在……还有其他也来了，咦，怎么龙视没来？”

“对啊！好像全都来了，怎么就龙视没来？”

……

此刻，许多的观众都愣住了。

他们发现，竟然一直都没有见到龙视的影子！

这一场竞拍，竟然没有龙视！？

这有点，不科学啊。

“好奇怪啊，龙视没有来呢？”

此刻的经典娱乐这边，大家也有些好奇。

方兴倒是没有在意：“毕竟不可能全世界围着我们转，龙视没来也没事。”

“也是……”

不过，他们多少都有些遗憾的。

毕竟在龙视播放，这其实也是一种排面。

时间一点点的流逝着。

没多久之后，方兴这边也就直接宣布了这一场竞拍的开始。

各大电视台也就开始了各自的竞争。

一时间，平台也是无比热闹，各自出价。

一个多小时之后。

竞拍才算结束。

川府电视台拿下了《射雕英雄传》。

云府电视台拿下了《神雕侠侣》。

最后的《笑傲江湖》是被魔都电视台拿下的。

其他电视台只有无功而返。

一场竞拍结束，也直接在网上冲上热搜。

三大电视剧的定档时间，不用多久也将会决定下来。

这件事情，也因此上了一会儿的热搜。

对于许多书迷来说，是一件大喜事，毕竟可以马上看到那些熟悉的角色出现在电视上了。

……

“又搞掂一件事情！”方兴伸了个懒腰，脸上也多出了几分惬意的表情。

“咦，你看微博，好像你计划的事情已经发生了。”

苏子柒突然说道。

方兴一愣，很快便登上了微博看了一下。

然后……

就发现了一些东西。

【尊皇娱乐携手黄蓝台，打造最好的娱乐生态！】

这个消息，就在三部电视剧卖出去之后登上了热搜。

瞬间，也惊动了整个娱乐圈。

尊皇娱乐发了一条微博。

“龙国娱乐的崛起，只靠一个人是不够的，我们带来了最先进的文娱知识，希望为大家打造出一个良好的文娱生态，助力龙国文化的崛起。”

很快，芒果电视台跟江城电视台就纷纷转发了这条微博。

“让明星更有实力，让粉丝安心追星！”

“传播大国文化，从我做起！”

两个电视台的传播，也让许多人震惊无比！

娱乐公司之前跟电视台合作，这绝对不是第一次！

以前就经常会有。

可是，那些跟着一次的性质很明显也完全不一样。

大家都能看出来！

这一次的合作显然就是非常严肃的宣布出来的。

也就是说，尊皇娱乐，黄蓝台将会成立一个铁三角的意思了。

“他们竟然联合起来了？难道是……”

超新星娱乐这边！

张文才神色阴晴不定的看着这个微博，一时间也惊呆了。

这特么什么情况啊？

不过他很快也想明白了。

尊皇娱乐是针对经典娱乐的！

而黄蓝台，他们也一直都被经典娱乐排斥在外的。

现在，这三家联合起来。

目的是什么？

这似乎已经非常明了了。

“有意思，哈哈，有意思！跟方兴的这场斗争，还没有结束啊！”张文才顿时哈哈大笑了起来。

圈内许多人都看明白了。

这就是冲着经典娱乐去的。

方兴也说过要发展文化产业，而他们也这么说的。

针锋对麦芒啊！

“尊皇娱乐？牛啊！不过希望别跟韩流一样培养一堆垃圾明星吧！”

“我觉得应该不会！年前尊皇娱乐不是挖了一群实力派明星吗？很明显他们其实也是有心要发展龙国文化的，我们应该支持的！”

“是的！我也支持尊皇娱乐！百花齐放是最好的，方老板也加油！”

“可是我总感觉，有火药味呢？”

“管他们的！这是文斗！至于我们，肯定是可以看到好作品的！文娱圈需要这种势头，一家独大毕竟没有那么好！”

……

许多网友见状，也纷纷表示支持。

在他们看来，这就是一种良性竞争。

看作品说话。

“针对啊！这就是在针对我们！”

经典娱乐这边，大家心情还不是很爽。

尤其是白峥他们。

他们还记得清清楚楚，尊皇娱乐曾经挖过他们。

而且，也曾经在签约仪式上便妄图让方老板名誉扫地。

在他们看来，这就已经是敌人了。

“方老板，你不说两句吗？”隋剑锋看着方兴：“干掉他们！”

方兴闻言，笑了笑道：“这有什么所谓？百花齐放不是很好吗？龙国娱乐一家独大是不行的。

你们啊，心态放宽一点。”

听着方兴的话，他们一时间又沉默了下来。

“害，还是方老板有格局！”隋剑锋道。

严俊也点了点头：“的确是这样，比起文化的崛起而言，这都是小事。”

“害，老板就是宽宏大量，要是我的话我早就忍不了他们了！”

“所以你不是方老板，也没有方老板这么厉害啊！宽宏大量可不容易做到的！”

大家纷纷夸赞。

一边的苏子柒默默的看着这一幕。

心中暗自翻了个白眼。

就你们才相信了他的鬼话，方兴这家伙刀都已经递出去了……还宽宏大量呢？

……

而，就在大家聊得火热的时候。

一个身影却急急忙忙的跑了进来。

“方老板，我们遇到一些变故了！！”

进来的不是别人，而是丽姐，她直接对方兴说。

方兴闻言，问道：“什么变故？不急，慢慢说。”

“三部电视剧，都没有过审……”丽姐沉声说道。

突如其来的变故，让众人的脸色微微一变。

（第三更，求一下广告礼物，催更~累死了累死了，这几章都是把之前的铺垫伏笔挖出来布局……想着头疼。）

----------------------------------------

第837章 家长举报（一更）

时间往前一些。

在三部电视剧杀青之后，经典娱乐这边第一时间就送去审核了。

审核部门这边收到经典娱乐的三部电视剧的时候，很快也开始接手审核。

虽然说每天都会有无数部电视剧送去审核。

然而……经典娱乐一直以来都有一个特例，就是优先审核权。

至于这个权力是怎么来的，自然也是靠实力争取过来的。

只要能拿下几部现象级作品，还有第一的票房。

那么审核部门就会给你这个优先权，非常公平。

文化部这边，也同样要加入审核。

林光栋便在其中。

“三部电视剧我们的人基本都审核过了一遍，没有什么大问题，可以通过。”

“是啊，我这边也认为可以通过。”林光栋笑道。

审核经典娱乐的作品是很轻松的事情。

林光栋很清楚方兴的背景是什么。

所以他知道方兴肯定不会乱搞事情。

这种审核，就是走走形式而已了。

只是就在这个时候，一个声音突然传来。

“我认为有点问题，不能过！”

林光栋他们微微一愣。

看向说话的人，也愣了一下。

这不是……龙视的台长吕一兵么？

龙视也是审核的机构之一，所以吕一兵也是有资格坐在这里审核的。

只是，没有想到他竟然不通过？

林光栋沉默片刻之后，便沉声说道：“不知道吕台长认为什么地方有问题呢？”

其他人也纷纷看着吕一兵。

吕一兵淡淡说道：“这三部电视剧我都认为不能随便通过，这里面有比较过度的打架斗殴环节，还有约架环节，甚至还有流血，这些对小孩子的影响都非常不好。

所以我看是不能通过的。”

众人闻言，一时间绵绵想去。

打架斗殴环节？

约架？？

你武侠小说，怎么可能不打架啊？

至于流血，这……有毛病吗？

小孩子摔一跤也会流血吧？

“这……我认为影响不大吧？”林光栋迟疑片刻之后，就说道。

“不大？不不不，我看影响很大！小孩子是一张白纸啊！林部长，你有想过这个问题吗？我们用大人的眼光去看这三部电视剧，当然没有问题，是佳作！

但是小孩子看呢？他们只会看到打架，只会看到流血，甚至会觉得这很帅然后去模仿！

这都是非常不好的现象！

而且里面还经常怂恿着用暴力解决问题，而且你看看那蒙宋之争，我看啊，这是有损民族团结。

不能过，不能过！”吕一兵摆手说道。

听到这话时，大家都面面相觑了起来！

林光栋此刻算是明白了。

这是针对啊！

这吕一兵不知道跟经典娱乐有什么仇，竟然抓住经典娱乐不放了。

他们审核部门有一个规定，一旦有人觉得不行，那这个作品的整体审核就不能再通过了。

必须要打回去让他们修改。

“既然吕台长认为不行，那就让经典娱乐回去修改吧，我也觉得有点道理。”

此时，跟吕一兵比较亲近的一方便开口说道。

“恩，有道理，那就回去修改吧。”

“可是……我们也应该给出一个理由吧？”

“老规矩……就说家长举报，觉得这作品不太行，让他们好好修改就是了。”

吕一兵淡淡一笑，道。

“恩，就这么办吧。”

林光栋微微叹气，神色复杂的看着吕一兵，不过最后也没说什么。

吕一兵的嘴角泛起一丝淡淡的微笑。

方兴想跟他斗？

再有钱，再有才，那又怎么样？

最后依然可以被他审核掐得死死的。

“一天不来找我道歉，我一天不会让你这么容易过审。”

吕一兵心中呢喃着。

……

正常时间。

经典娱乐！

“三部电视剧都没过审！？这是怎么回事？我记得我们拍摄的时候很注意啊！又没有涉黄，又没有zz相关，怎么可能就过不去呢？”张闻语第一个站起来说道。

“我也是，都按着方老板的剧本严格拍摄，绝对没有过分的尺度。”

李韧他们也纷纷说道。

其他人现在都有些懵逼，这三部电视剧绝对中规中矩，不应该出现问题的。

方兴沉默片刻便说：“大家先不用着急，我们看看到底是什么地方出现了问题再说。”

说完之后他看向眼前的丽姐问道：“丽姐，简单说说看是怎么回事吧？”

“嗯，那边打回来的理由是……有家长举报，说我们的电视剧里面有打量打架情节，担心会教坏他们的小孩。

审核部门那边也认为我们这边还出现流血环节，这对未成年人的成长非常不好。

所以没有通过审核，要让我们改完再说。”丽姐缓缓说道。

听到这话时，众人顿时也面面相觑。

“我靠？这怎么改？武侠电视剧不打难道全部都去谈恋爱？什么情况啊？之前精武英雄这些不也这么过了吗？这什么鬼！？”

“这就有点过分了吧？我去，这就是在找麻烦！方老板，他们就是在找我们麻烦啊！有人在针对经典娱乐！”

众人一脸不忿的喊道。

听到这话时，方兴的脸色看上去，倒是非常平静。

他缓缓说道：“行吧，先聊到这里，大家也不用着急着生气，我会去了解一下情况再说的。”

说完之后，方兴慢慢站起身，然后转身就回去办公室那边。

……

看着方兴的离开。

隋剑锋他们也有些不解。

“奇怪了，这分明就是来找麻烦的，方老板怎么不生气？”

“也不知道是谁在卡着我们！”

“要让我知道了我跟他没完！”

隋剑锋冷哼一声！

白峥他们这些新人的脸上也有几分低落的情绪！

毕竟这是他们的第一部电视剧啊。

这第一部就遇到这样的麻烦了？

丽姐看着他们的模样，笑着说道：“你们有什么好着急的？你们看方老板急过吗？好好想想上个星期参加方老板订婚的场景吧。

这点小事，方老板会解决，大家各忙各的就行了。”

听着方兴的话，众人又兀然回过了神！

“我去！我怎么给忘了！我们可是在经典娱乐啊！”

“对啊……我们担心这些干嘛？我们又没有做错什么东西！真的是！”

“嘿嘿，我现在倒是想知道到底是谁这么不长眼来下绊子了！”

大家的情绪一下子就高涨了起来！

是啊！

他们有什么好担心的？

方老板这么一尊大神放在这里，怕什么？

什么都不用怕好吧？

……

方兴回到了办公室。

苏子柒也跟了进来。

“你觉得是谁给我们下绊子？”苏子柒问道。

方兴闻言，默默的摇了摇头：“还不清楚，我应该跟里面的人没有什么关系，不应该会得罪谁才对吧？”

他是有些不解的。

一直以来，他跟官方那边的关系都非常好。

都是相互合作的。

没有试过被下暗手的情况。

这一次到底是谁在背后给他下绊子了呢？

没多久之后，他的手机突然响了起来。

他看了一眼之后就接通了。

“林部长？怎么了？”

“方兴啊，你应该也收到审核被打回来的消息了吧？”林光栋声音传来。

方兴点了点头：“是啊，收到了，不过我还不明白是什么情况？”

“其实一开始我们都认为可以通过的，不过……你是不是跟吕一兵有什么恩怨？他把你的打了回来。”

“吕一兵？谁是吕一兵？”方兴微微一愣。

“……”林光栋沉默片刻。

然后才说：“现在的龙视台长，他把你的电视剧打回来了。”

“这……我好像不认识他吧？这什么情况？”方兴一头雾水。

这吕一兵，他怎么一点印象都没有呢？

他们有仇吗？

竟然敢抓他的作品？

“这……你真的跟他没有恩怨？”林光栋问道。

“真没有！我都没印象了。”

“那有可能是因为他之前是芒果电视台的，看到你这么对芒果电视台，有些不满吧，我给你打听一下吧，实在不行的话，你再出手。”

“那好吧。”方兴点了点头。

心中还是有些疑虑，这吕一兵，他们有什么仇什么怨？

应该不可能真的为了芒果电视台特地来对付他吧？如果这样的话，早就应该出手了才对。

“奇了怪了……”

……

而另外一边。

吕一兵在办公室，心情不错。

“电视剧已经卖出去了，现在没办法播放，你能怎么办呢？”

（第一更，求一下广告礼物~催更~）

----------------------------------------

第838章 恐慌！（二更）

就在所有书迷还有粉丝都在期待着三部电视剧定档的时候。

一个消息，却慢慢的传了出来！

【经典娱乐三部电视剧竟然没有过审！】

娱乐小站：“我本来是想看看最近有什么好的电视剧要播放了，跑到审核部门去看看，结果这一看，竟然发现经典娱乐三部电视剧都没有过审，以下是截图，这真是一件不可思议的事情啊，各大电视台会不会亏大了？用了这么多钱买下电视剧竟然不能播放啊？”

配上了一张截图。

截图上边有三部电视剧，都是红名了。

赫然便是经典娱乐的那三部电视剧！

全都没有过审！

下边还写了原因，而且还注明了是有家长举报。

这个消息出来之后，所有人都震惊了！

“卧槽？这是什么情况啊？不过审？”

“你们看看这不过审的理由，特么简直笑死人了！武侠电视剧你不打架难道去谈恋爱？搞玛丽苏？”

“擦，就是啊！哪个煞笔家长举报的啊？脑子有问题吧？”

“呵呵！家长，又是家长！你们牛逼！自己教不好熊孩子，还怪到电视剧上边了？怎么不上天啊？”

“总有一些不负责任的家长把问题归咎于外界，实际上他们自己才是最大的问题！”

“啊啊啊！！最大的问题是我没有办法看到这三部电视剧了啊！三部我都超级期待的！”

“擦！火都来！怎么可以这样啊！天杀的！”

……

网上无数网友都愤怒了！

家长举报！

这个字眼他们看过不知道多少次了！

甚至已经恨上了一些家长。

于是乎，网上也掀起了一阵疯狂谩骂！

而与此同时，买下三部电视剧的电视台也有些懵逼了。

这什么个情况？

“不过审？怎么会不过审……我们可是花了大价钱买下来的啊！”

川府电视台这边。

周栋勤整个人都不大好了。

他来回踱步，脸色铁青无比！

他们在之前还特别看了一遍，没有任何问题，最后才交钱，签合约的。

退钱是没有办法退的了。

现在审核部门那边不过，就意味着他们没有办法播放。

这样一来，亏大了！

一时间，他有点六神无主。

他找到台长，说起了这件事情。

台长沉声说道：“不用着急，只要修改还是能播放的，现在先看看是怎么回事，我总感觉风口不大对。”

周栋勤见台长还淡定，他也放心了不少。

冷静之后，也想了一些东西：“说起来好像真的是这个情况，风口不大对啊……以前都不会不过审的，为什么这一次会突然这样？审核部门那边跟方老板有仇？

这不应该啊……

还是说，上头准备严打武侠这个类型？”

想到这的时候，周栋勤整个人都不大好了！

要是这样的话，这个新生的类型，将会完全被扼杀啊！

其他电视台，显然也嗅到了这种风头。

这三部电视剧可是目前武侠题材最顶尖的作品！

这样都不过审。

那么是不是意味着……其他的武侠题材创作也会跟着出事？

要是这样的话，问题就大发了啊！

“快，暂时停止收购武侠题材电视剧！”

很快，各大电视台就纷纷下达指令！

自从方兴把武侠带火之后，就已经涌现了出很多拍武侠电视剧，武侠电影的公司了。

其中不乏精品。

而龙国的影视作品，也从之前的谈恋爱或者宫斗，变成了武侠还有功夫。

这种转变还曾经受到无数年轻人的欢迎。

一个武侠功夫时代俨然就要来临了，可现在……竟然发生了这种事情？

风紧啊！

各大影视公司这边……

“暂时停一停武侠题材还有功夫题材的拍摄，先看看上头是什么情况再说！”

“对，不然拍完不过审，那就麻烦大了。”

……

还有龙文网。

编辑部这边！

“让那些作者都注意一下，武侠题材的尺度都好好收一收，不要动不动就打架！还有不要搞什么反清复明，抗元之类的东西……”

“唉！怎么搞的？目前武侠IP这么火爆，我们手上都有好几个不错的IP了，怎么突然就这么紧张了？”

“天知道啊！可是连武侠天花板的三部作品都被那种理由卡住了，我们还是小心点吧！”

大家忧心忡忡。

大西瓜脸色一沉，将手中的香瓜放在桌上，拍桌说道：“这也太过分了吧？我觉得武侠就很好！还有功夫也是！这分明都是在弘扬我们龙国的文化精神！为什么就要卡住呢？

难道还得继续搞那些狗血的恋爱？玛丽苏才行？

我的天……烦死了！”

“少说两句吧，看看情况再说。”

……

一时间，文化产业集体恐慌了！

毕竟现在武侠题材并不是刚刚出现，说熄灭就可以熄灭。

此刻的武侠，早就已经形成了大火燎原之势，没有人可以阻挡了。

现在突然一泼凉水下来，会有很多人都要亏损。

影响巨大。

当然，也有一些鲜肉粉无比兴奋。

“哈哈，干得漂亮！！这种暴力的作品本来就不应该出现，就应该全面封杀！”

“就是！只会教坏小朋友，看这种作品我宁愿欣赏我家哥哥的盛世美颜！”

“活该！我就知道方兴会有这一天！”

……

幸灾乐祸者有之。

且不少。

此刻，事情已经是越来越严重了。

林光栋这边也联系了一下吕一兵。

了解情况之后，马上又重新找到了方兴。

“吕一兵那边似乎对你的怨气挺大，不过他又不愿意说到底是怎么回事……算了，你还是联系一下你父亲那边吧，或者找老爷子说说话吧，只有他们出手，这边的审核才会松动了。”

林光栋缓缓说道。

“行吧，我知道了。”

方兴点了点头。

这件事情的确是有些迷惑了。

不过现在也不是他头疼的时候。

还是先把问题解决再说。

不然就现在的形势来看，将会越来越麻烦。

几个电视台的人都联系他，让他想办法改一改了。

只是，这些东西是不可能修改的。

改了……就变了啊。

他默默的拿出了手机。

打了一个电话出去。

……

而龙视这边。

“台长，你怎么把方老板的作品给卡了？”李玮锋来找到吕一兵，有些不解。

他是真的没有想到会这样！

难怪台长当初不答应买方兴的电视剧。

原来就是因为要出手啊！

“怎么，有什么问题吗？那部电视剧不符合大众的价值观，而且还有家长举报，那就让他们改了吧。

我们的服务对象是大众，不是他经典娱乐，也不是他方兴。”吕一兵淡淡说道。

“可是……那三部电视剧我都看了一下，其实没有什么问题吧？”李玮锋咬牙道。

他此刻是有一点不忿的。

吕一兵皱了皱眉，只觉得这李玮锋不会做人啊。

“行了，这件事情你不用管，再说了，是不是没有方兴，你就不会找合作伙伴了？我们龙视，还不至于落到要靠方兴作品活下去的地步吧？”他冷声说道。

李玮锋最后只有叹了口气，转身离开了。

这……他也没有办法啊。

刚刚走出去没多久，就看到沙贝宁来了。

“小沙？你准备做什么？去见台长说情？”

李玮锋直接问道。

沙贝宁的方向，的确是台长室。

他点了点头：“我跟方老板关系不错，我想帮他争取一下。”

“那你还是放弃吧。”李玮锋淡淡说道。

“为什么？”

“这一次的封禁，实际上就是在针对方兴的，甚至我在想……你突然被转移到夜间新闻栏目，也跟方兴有关系，吕台长那边，不知道跟方兴有什么私人恩怨。”李玮锋低声说道。

听到这话时，沙贝宁的脸上，顿时多出了几分惊愕。

所以说，他其实也是被牵连的那个人？

这到底……搞什么啊？

……

----------------------------------------

第839章 解决！（三更）

接下来的两天时间里面。

文化圈都有这个现象。

大家心中都有一点恐惧。

不知道到底发生了什么事情。

所以他们只有默默祈祷，自己已经出去的作品不要被打回来。

修改是一件非常痛苦的事情！

而事实上，接下来这两天，似乎也真的没有出现这个情况了。

只有经典娱乐的三部电视剧被打回来了！

其他的，正常过审！

这样，大家才勉强松了口气。

他们好像也明白了一些事情。

这一次，似乎是专门在针对经典娱乐。

或者说，在针对方兴！？

尊皇娱乐。

“哈哈哈哈！没有想到竟然还有天助我也的事情啊！还有人要对付方兴，这样的话，我的压力就会减少很多了！

果然，这种boss级的人物，都会有志同道合的人一起消灭的。

难道……这就是传说中属于我的主角光环？”

想到这里，吴根也哈哈大笑了起来。

他感觉自己的运气实在是太好了。

如果就让他扛着一个尊皇娱乐对付方兴的话，老实说他的信心并不是很大。

可是现在就不一样了。

他找到了足够强大的伙伴黄蓝台。

甚至，还有一个更加强大的隐藏伙伴在帮他。

这不就是妥妥的主角待遇么？

想到这，他心情激动不已。

随后他也第一时间去了解了一下情况。

……

“糟糕了，这一次好像是针对方老板的，以后我们还能不能随便收购方老板的作品啊？”

“天知道啊……这件事情太玄乎了，方老板不知道是得罪了什么人，再这样下去，会很麻烦啊。”

“唉！希望方老板能够跨过这道坎吧，不然的话，会非常麻烦啊！”

“是啊，不过这道坎，不好跨啊！里面的人，没有一个好惹的，估计这一次得大出血了。”

“我怀疑是上头有人看中了一些东西……”

一个电视台的大群里面，有几个电视台的负责人在聊着天。

他们在业内混久了，清楚一些事情。

所以才感觉方老板这一次难搞了。

或者少不得要大出血才能解决问题。

而与此同时的超新星娱乐这边！

“哈哈！哈哈哈哈！你方兴也有今天啊！我看你还怎么猖狂！活该！”

张文才心情大好啊！

他就知道！

要对付方兴，也只有那些大佬出手才行了。

他是不行的。

至于现在，他一点不慌了。

方兴跨不过去了！

而那个沉寂已久的讨伐方老贼群，又一次活跃了起来。

“喜大普奔！喜大普奔！大家看到消息没有！方老贼好像要受到制裁了！”

“哈哈哈哈！他太高调了，这就是高调的结果，活该！”

“这是一个好消息，可以让我再吃三大碗饭！”

“对对！绝对是一个好消息！方兴活该！！属于我们的时代又要回来了啊！”

……

那一群人，又一次冒泡了！

他们憋屈了太久太久了！

自从方兴崛起之后，他们的时代就慢慢的被功夫时代，武侠时代取代了！

也导致他们去年一整年的利润疯狂下滑！

这一切他们都认为是方兴的锅。

现在，方兴倒霉了，他们就舒服了。

张文才也笑了笑：“方兴啊方兴，看看，你这是有多少仇人啊？你这是得罪了多少人啊！”

他超新星娱乐，在这之前一直都是娱乐圈巨头！

前年，方兴还没正式出道的那段时间。

他们公司的利润可是高达上百亿的！

可是，方兴带着功夫片，武侠片出道之后，利润大减！

去年一整年，他们的利润剩下五十亿。

这简直就是滑铁卢啊！

这都是方兴的错！

他将一切问题归咎于方兴！

而现在，轮到方兴倒霉了！

“这一切，只是开始……”他嘴角泛起一丝冷笑。

然后默默打开微博。

看着消息。

他很期待接下来能看到《功夫》的下映，还有《功夫熊猫》的下映。

只有这样，他才能舒服很多。

然而……

当他上网一看的时候，反而愣住了。

“恩？？怎么回事？”

他死死的盯着屏幕。

却见有一个消息通过龙国日报发了出来。

“误审！经典娱乐三部电视剧审核不通过只是误审，相关审核人员把举报作品看错，最后失误把作品打回，目前相关人员已经被调离部门，接受处分。”

龙国日报得这个消息出来之后，一时间……

张文才懵逼了！

“什么鬼？？误审？？这特么也能误审？你骗鬼呢！？”

他当即暴怒！

这怎么可能会误审！

打死他都不会相信会有这样的事情！

这么严谨的一个地方，不会出现这种情况。

这只是给大众的一个解释罢了，爱信不信的意思。

“怎么会……方兴那家伙的能量到底有多强？”

他喃喃自语的说着。

这才被打回来两天啊，马上就直接过审了？

这背后没有方兴出手是不可能的！

还是说，方兴已经大出血了？

这一点，他搞不懂。

不过这对于网友们来说，却是一件大喜事！

“666！吓死我了！！那些到底是谁在看啊！就不能长点心？”

“就是！吓得我两天没有好好睡觉了，终于可以追剧了！”

“哈哈！期待电视剧早日上映！”

“期待+1！”

“哈哈哈！那群幸灾乐祸的沙雕们，现在再来给爷笑一个吧？”

“哈哈哈哈！他们现在估计在哭吧？笑死我了！”

“总感觉事情没那么简单……”

……

大多数网友都非常兴奋，而也有一些非常纳闷。

“看来，方老板好像把事情解决了，这真是有效率啊！”此刻，电视台这边也狠狠的松了口气。

“他到底用什么方法解决的？经典娱乐，好像没有付出什么代价吧？”

“是啊……我没有听到任何风声说经典娱乐付出代价了。”

大家此刻，也非常好奇。

这一切到底是怎么回事呢？

经典娱乐，似乎什么都没有做，可是问题却偏偏已经解决了。

龙视这边！

“岂有此理！他怎么可能……”

吕一兵整个人都不好了！

他收到这个消息的时候，也很震惊。

然后第一时间去询问了。

结果就是上头有人直接下达命令，让这三部电视剧过去了。

能直接干涉的，绝对不是什么普通存在啊！

方兴这家伙的关系网竟然张的这么开了吗？

他的计谋，也直接宣告破产，飞快破产！

甚至于他也清楚，自己以后也没有办法再用这种方法去阻止了，否则的话，会有麻烦。

“笃笃笃！”敲门声传来。

吕一兵有些不耐烦的说：“谁？”

“台长，尊皇娱乐的吴根先生想要见您。”

“尊皇娱乐？吴根？”

吕一兵神色阴晴不定，好半响之后，才坐了下来道：“让他进来吧。”

吴根又来了。

“吕台长，我其实是想来跟你们龙视谈一谈合作的……”

……

经典娱乐。

“一下子就解决了！不愧是方老板！”

“哈哈，我就说吧，有方老板这个大腿，根本就什么都不用怕！”

“对对！我们还是好好拍戏吧！”

隋剑锋等人狠狠的松了口气。

这件事情，他们也没有再担心什么了。

而办公室这边。

“没有把他弄下来，真是可惜了。”

苏子柒撇了撇嘴，有些不爽的说道。

“那也没有办法，他还是有理由的，这点小事，还不足以让他换下来。”

方兴笑了笑，摇头说道。

“你还笑哦，不怕他中途下绊子了？”苏子柒看向方兴说。

“我是他，我就不敢再用这种方法了，而不用这种方法，他也没有办法了。”方兴淡淡说道。

“那就这样便宜他吗？”

“那倒不是……要换掉他，也不是说完全没有办法，我倒是还有一个法子。”

方兴双眼微眯，笑着说道。

这个笑容，苏子柒一看就知道有人要遭殃。

“什么办法？快说说看！”她连忙问道。

方兴笑道：“很简单，只要复盘一次亮剑事件就行了，付远望怎么走的，他就怎么走吧。”

“亮剑事件……还能复盘？”苏子柒眨了眨眼，有些好奇。

（第三更，求一下广告礼物，催更~好了，具体怎么复盘其实前面我也埋下过伏笔……）

----------------------------------------

第840章 新综艺？？（一更）

《亮剑》事件，如果她没有记错的话。

还是因为当初付远望放弃了方兴版本的《亮剑》，而去选择了那个电影制片厂的《雷霆战军》，最后造成口碑扑街。

紧接着付远望也被连带效应走人了吧？

这样的事情，怎么复盘？

她看着方兴，等着一个回应。

方兴笑道：“当然可以复盘，虽然有点小麻烦，不过问题不是很大。”

“我们又继续拍电视剧？”苏子柒问。

方兴摇头道：“不拍，这一次搞综艺就行了，需要一点时间，不过不着急。”

“搞综艺……怎么做？”

“还记不记得在香江的时候我说过，我有一个不成熟的想法？一个综艺的想法。”

方兴说道。

那个时候，他曾经想过要把《变形计》做出来。

不过，因为这部变形计里面有一些需要改动的东西。

所以他一直都压着没放。

毕竟要是按照原样拍出去的话，最后势必会得到无数观众的反噬。

“你的意思是！把那部你没有完成的东西放出来，给龙视？”苏子柒好像想明白了什么，直勾勾的看着眼前的方兴。

方兴曾经跟她讲过跟变形计有关的事情。

她听得很认真，也清楚那部综艺如果以那种姿态出现的话。

影响会有多大……

但是，实际上这种影响没有人提出来的话，很难马上看到效果。

如果方兴真的把那样的变形计拍出来给龙视的话。

那无异于是伤敌一千自损一万了。

毕竟最后麻烦一定会找到他们经典娱乐头上啊。

想到这，她不由说道：“我觉得，还是考虑考虑吧？”

同归于尽不可取啊！

“不不，你只猜中了一半，我的确是要用这个节目，不过并不是我拍给龙视，而是……让龙视自己去拍。”

方兴摇了摇头，笑道。

听着这话，苏子柒又有些不解了。

见方兴给她招了招手，她马上跑了上去。

随后便听得方兴在她耳边说了一点东西。

这样她才恍然大悟：“你……真腹黑啊。”

难怪叫复盘！

而且，这一次的复盘成功的话，影响估计会比《亮剑》事件要大得多啊。

这绝对不是一个好的现象。

到时候想也不用想就知道吕一兵会有什么后果了。

“这样的话，那些参加了变形计的孩子怎么办？”苏子柒又问。

毕竟这样的计划实行起来，是需要一些孩子的。

到时候受到伤害最大的，也是他们。

“放心吧，我都想好了，孩子们的后续心理辅导计划，还有成材计划，我都会马上跟上，绝对不会让一群无辜得人卷入我的计划之中受到伤害的。”方兴笑道。

“而且节目拍摄本身对他们是没影响的，甚至有好处，问题只在于拍完之后，有没有人能留意他们心态改变罢了，当然，如果他们能留意到，那我无话可说。

不过可能性几乎为零……”

他记得很清楚，前世也有参加节目，扩展眼界最后成材的穷人孩子。

不过更多的还是那群被人遗忘的孩子，最后导致他们心态出现问题。

那需要时间发酵，只要自己在发酵前解决，就不会对他们产生什么伤害。

当然，唯一问题是吕一兵也有可能会发现这一点，具体看他性格，方兴认为可能性不大。

苏子柒默默的点了点头。

这是一场博弈。

方兴准备出招了。

接下来就得看这一招怎么打在龙视的身上，或者说打在吕一兵的身上而已。

……

苏子柒离开之后，方兴默默的打开电脑。

电脑这边，还有他之前写的《变形计》的策划案。

这部电视剧，前世的确是火爆一时。

可是后续对孩子的影响也非常恶劣，既然要放出来，他就得好好的改改。

“我挖个坑，让你不踩也得踩。”他冷笑一声。

毕竟他可不喜欢无缘无故得被人从后边偷袭。

这样的影响实在是太恶劣了！

这一次，应该杀鸡儆猴才行！

随后，他默默的打了一个电话出去。

“是林部长吗？我有个事情，想你帮忙配合一下。”

“是这样……”

……

没多久之后。

网上就开始出现了一个新的消息！

【经典娱乐将拍摄全新综艺！】

龙国日报先发布了一条微博。

“孩子，是我们国家的未来，我们应该把更多的目光焦距在孩子的身上。

而很多时候，孩子得到的资源，又是不平衡的。

尤其是农村的孩子，很多时候，他们一辈子都很难走出大山。

这一次，经典娱乐将会打造出一部心系孩子成长的综艺节目。

届时，也希望更多的目光落在孩子们的身上。”

这个消息发出去之后，许多人都有些惊讶了。

“我去！？这什么情况？这个消息竟然还是官方发布的？”

“是啊，惊了！第一次见官方会帮忙宣传综艺的！方老板牌面啊！”

“这还不明显吗？这一次没猜错的话，应该是方老板跟官方的一次合作了！”

“对对对！这很明显就是一次合作，而且还是全新的综艺类型，期待！太期待了！”

“经典出品，必属精品！”

……

无数网友看到消息之后，先是惊讶，然后就很快变成了惊喜！

对于他们来说，又能看到新的综艺节目了，这就是一个天大的好事啊！

而且这个节目一看就是非常有意义的，估计又会属于一种全新的综艺类型吧！

与此同时！

各大电视台看到这个消息，也惊讶了。

新综艺啊！

他们不知道其他，只知道这代表着收视率，代表着很多的钱！

川府电视台这边！

“务必要拿下方老板这个新综艺！我们现在非常非常需要更优秀的综艺节目，跑男结束之后，我们的综艺收视率又开始下跌了，这对我们来说，是一个机会！”

周栋勤马上召集一群人开会，认真无比的说。

其他的员工听了之后，也明白这个综艺对于他们而言的重要性。

但是！

“唉，这一次只有一部综艺啊，而且这种官方都帮忙宣传的综艺，我们有可能拿下来吗？我觉得多半有可能会落在龙视的手上。”

“是啊，非常有可能，最后就会落在龙视的手上也说不定！不然的话怎么龙国日报都帮忙宣传了一波？”

“别管这些！人家公告都没说是跟龙视合作的！就说明方老板并没有打算直接放在龙视，我们还有机会！不要浪费！”

“对！拿下！”

……

此刻，各大电视台都跟川府电视台差不多有一样的想法！

他们很清楚，接下来经典娱乐的这部综艺将会有多大的影响。

如果能拿下来的话，说不定会得到年度综艺收视之王也说不定的。

他们，都心动了起来！

并不想放弃任何一丝机会！

而与此同时。

龙视这边。

吕一兵也看到了这条微博。

“新综艺？而且还有官方帮忙宣传？这……什么情况？”

他愣了一下。

不过很快也没有在意了。

经典娱乐拍什么综艺，跟他没有任何关系。

之前吴根已经跟他聊过了，他打算跟尊皇娱乐合作，搞掂节目出来冲冲自己的kpi了。

而此时，办公室的门突然敲响。

“进来。”吕一兵淡淡说道。

进来的不是别人，而是李玮锋。

“台长，我们是不是应该把经典娱乐的那部新综艺买下来？”

李玮锋直接问道。

“买下来？为什么要买下来？他们拍他们的综艺，我们总不可能每一部都要买下来吧？”

吕一兵撇了撇嘴，淡淡说道。

“这……可是台长，现在网上的人都认为我们龙视一定会购买，毕竟这是官方都帮忙宣传的片子，如果我们不管的话，会不会有点……”

“有点什么？那只是他们的猜测，又不是我们的意思，管他们的，官方帮忙宣传，那跟我们直接购买有什么关系？不买！除非他方兴亲自过来说要卖给我们！”

吕一兵摇头说道。

不然想让他找方兴买？笑话，那不可能！

听到吕一兵的话，李玮锋默默的叹了口气。

他是真的不知道吕台长到底跟方老板有什么苦海深仇了。

竟然连经典娱乐的节目都要放弃。

这到底是……怎么了啊？

“不、这样不行……不能这样放弃经典娱乐，不然损失太大了。”

李玮锋默默说道。

他很清楚经典娱乐的节目价值到底有多少。

这个节目，无论如何都得拿下来才行！

李玮锋心中想了想，还是觉得自己应该想办法说服一下台长。

不然的话，还是要吃亏的。

（第一更，求一下广告礼物，催更~嗯，之前埋下的伏笔就是《变形计》，还有一个伏笔是老早之前放下的，付远望下台，安排了芒果电视台吕一兵上位，不过应该都没有人在意这些伏笔哈哈，再说一下，吕一兵上来也不是只为了这个剧情服务的。）

----------------------------------------

第841章 方兴翻脸！（二更）

“消息放出去了，现在有很多电视台都来找我们，都说想跟我们合作。”

苏子柒看着方兴，说。

“是啊，第一步这么容易就成功了。”方兴笑了笑，说。

“可是，怎么让龙视参与进来？”

“哈？我本来就没想过让龙视参与进来啊，为什么要让他们参与？”

方兴看着苏子柒，道。

苏子柒眨了眨眼睛：“那你准备怎么办？”

“害，我说子柒啊，别人都说一孕傻三年，你这还没孕呢，就傻兮兮的……如果他们参与进来的话，计划就会直接破产了啊！我们要做的应该是尽快把手上《变形计》的版权给卖出去，找合作。”

方兴摇了摇头，有些无奈的看着苏子柒。

只是，他却发现苏子柒的脸色慢慢的沉了下去。

“方老板……”此时，丽姐刚刚准备进来。

苏子柒回头看向丽姐，说道：“丽姐，等会，我跟方兴有点事情要处理，你出去等一等吧。”

丽姐微微一愣，有事？

很快又想到这两个人刚刚订婚。

这……办公室的……

她的眼神瞬间也变得有点古怪起来了：“这大白天的，好吧……不过你们可一定要注意一下影响。”

说完之后，她慢慢的离开了。

“哎！不是，丽姐，没、我们没事！”方兴在后边大声喊了一下。

只不过丽姐马上加快脚步：“眼不见为净，眼不见为净……现在的年轻人真是冲动啊！”

咔擦！

门关了。

“子柒……这大白天的，有事晚上回去再说嘛。”方兴连忙说道

“不要嘛！人家就想现在说……”苏子柒笑眯眯的走向方兴。

……

门外，丽姐偶尔听到几阵叫声。

“害，现在的年轻人，算了算了，我什么都不知道！”

没多久之后，门开了。

“丽姐，可以进来了。”苏子柒笑道。

说完之后，她直接离开。

丽姐这才点了点头，走向办公室。

走进办公室时，只见方兴衣衫不整的坐在椅子上。

她心中默念几句：‘风化！风化啊！’

“咳咳！丽姐，怎么了？说吧。”方兴轻咳一声，说道。

他现在都感觉自己的手臂有种好痛的感觉。

子柒那丫头，下手太狠了！

“有几个电视台已经联系到我们了，好像都在问我们的新综艺是不是跟龙视指定合作的？我也不知道，所以特地来问问你。”丽姐说道。

“哦，就这啊，跟他们说不是指定合作，今天下午我将会开放售卖，过两天正式开卖。”方兴笑道。

“嗯，好的，我知道了。”

丽姐点了点头，转身就准备离开。

“哎，丽姐，等会！”方兴突然喊道。

丽姐微微一愣，回头看着方兴。

“我怎么感觉你这眼神就有点不对劲呢？”方兴忍不住问道：“你是不是想歪了？其实刚刚我跟子柒……”

“咳咳！我什么都不知道！放心吧方老板，我不会告诉任何人的，不过以后你们也要注意一点，虽然偶尔办公室情调会不错，但是这些事情回家做比较好的！”

说完之后，丽姐马上走人。

“哎！不是这样啊，你别走，你听我解释啊！……我去！”

方兴一脸无奈！

丽姐竟然已经走远了！

“我的一世英名啊！”他狠狠的叹了口气，有些头疼。

……

经典娱乐这边很快就宣布了，新综艺将会直接经典平台开售。

报名时间是今天，今天之后不再接受任何报名。

开拍是一个星期之后。

这个消息出来之后，各大电视台很快也行动了起来。

直接就准备参与报名。

毕竟他们都不想放过有几率成为现象级综艺节目的剧。

而与此同时！

方兴这边。

“好，接下来准备下一步……”

他默默的把手机拿了出来。

……

而与此同时的龙视这边。

“台长，其实我还是觉得我们应该买下经典娱乐的综艺，就目前而言，质量最高的综艺就是经典娱乐综艺。

其实现在极限挑战的情况我们也看得非常清楚了。

方老板做出来的节目，收视率是真的很高，都是现象级的！

我们龙视去年一年的利润也有不少。

如果我们把经典娱乐的剧放掉的话。

到时候别的电视台的收视率会不断超越我们，到时候，我们的位置就会非常尴尬了啊。”

李玮锋正在苦苦哀劝吕一兵。

这件事情他还是非常在意的。

经典娱乐的作品质量实在太高，他真的舍不得啊！

都已经错过三部电视剧了。

综艺他就真的不想放弃了。

尤其是他已经被极限挑战把口味给养叼了。

吕一兵被说得有些心烦，道：“难道没有方兴，我们就做不出这么高收视率的节目了？”

“目前来说的确是这样，我们龙视目前拿得出手的现象级综艺，经典咏流传，极限挑战，舌尖，这些全都是来自方兴……如果刨去方兴的节目，我们的利润或者收视率，都会下降几个档次。”李玮锋缓缓说道。

听到这话时，吕一兵心头巨震！

他是真的有些傻眼了。

这些东西一般有相关人员负责，他关注的是其他事情。

所以根本没有注意到这么多，现在……龙视对方兴的依赖性竟然这么强了？

“极限挑战最近的收视率怎么样？”他问道。

“目前也有8个点，是全国综艺收视冠军。”李玮锋缓缓说道。

“8个点……”吕一兵还是非常惊讶。

之前在芒果电视台任职的时候，都没有这种恐怖收视率啊。

该死！

难道真的要跟方兴妥协。

要去购买他的那部综艺节目？

可是想到之前的事情，他又有些难受。

“台长！个人恩怨其实根本不算什么，也许谈一谈就能和解了，这关系到未来啊！”李玮锋咬牙说道。

“行了行了！我知道了！”吕一兵有些不耐烦的摆了摆手。

“那就……”此刻，他心中也有些妥协了，这样的话，的确不能轻易放过啊！

话还没有说完，他的手机突然响了起来。

他微微一愣，看了一眼来电显示，是方兴的电话，之前他曾经备注过。

方兴竟然主动打电话给他？

这是什么情况？

难道是准备跟他和解？

如果是这样的话，他刚好可以借坡下驴了。

“如果你认错的话，我倒是可以放过你……”他心中自语道。

他按下了接听键。

“你好。”

“煞笔玩意，给你脸了？还来阴我？想要我的综艺？现在滚过来道歉我还能卖给你，不然的话……tui！”

电话传来一阵骂声，然后挂断了。

此刻，吕一兵坐在位置上，脑门上慢慢的出现了三个问号。

“？？？”

刚刚打电话给他的是谁？不是方兴吗？

他连忙看了一眼来电显示。

是方兴的号码啊！

下一秒，他的脸色顿时铁青无比！

尼玛！

方兴那家伙竟然在这种时候来骂他！

握了棵草了！

还特么骂他煞笔玩意？

一时间，吕一兵只感觉自己胸口有熊熊怒火燃烧了起来！

“岂有此理、岂有此理！！他怎么敢！！”

他下意识的握紧了拳头！

方兴那什么玩意？竟然来骂他！

竟然骂他！

他妈妈都没有这样骂过他！

此刻站在面前的李玮锋还有些不解，问道：“这……台长，怎么了吗？”

吕一兵回过了神，强行让自己冷静下来，看着李玮锋说道：“没事，你出去吧。”

“那……经典娱乐的综艺，我们要出多少钱买？”李玮锋问道。

“买？我买个屁！不买！不用再说了！买他的东西我就是煞笔！”

吕一兵怒斥道！

说完之后，直接把李玮锋也给赶了出去。

此刻，李玮锋一脸懵逼。

这到底……发生了什么事情啊？

为什么台长会突然这么生气？

吕一兵坐在位置上，咬牙切齿：“该死！！方兴……你大爷，真以为地球没了你就不会转，龙视没了你就玩不开了是吗！？”

火气此刻是越来越大了。

……

而与此同时的经典娱乐。

“OK，第三步收工，如果这样你还能来买的话，我敬你是一条汉子。”方兴笑眯眯的说道。

之所以打电话给吕一兵，主要还是为了激怒他，防止他真跑来买了，这样的话，计划就会直接落空。

“接下来，要下一步了……”

他双眼微眯，道。

苏子柒刚好进来，看着方兴说道：“你这样，有点阴谋家的味道了。”

“你懂什……”方兴抬头，下一秒变脸：“对对对！我们子柒说得对！哈哈，哈哈哈哈！”

----------------------------------------

第842章 游戏开始！（三更）

当天下午，参与竞拍的电视台有很多。

不过就是没有龙视。

这也让不少人都有些惊愕了。

各大电视台也有点搞不明白。

这方老板跟龙视之间，到底有什么不可调节的矛盾？

龙视竟然又一次没有参加经典娱乐的竞拍？

这很明显就是不打算要经典娱乐的作品了啊。

不过他们也没有在意。

毕竟这件事情对于他们而言，是好事！

龙视绝对是最强大的竞争者。

现在没有了龙视，一切都好说了，他们完全可以好好开始竞争。

各凭本事！

而网友们，也有些纳闷。

“奇怪了，是不是经典娱乐跟龙视闹掰了啊？为什么会这样？”

“不是吧？之前合作还好好的啊，极限挑战还是一个收视记录，这样也能闹掰？”

“不然的话龙视为什么一直都没有参与经典娱乐的作品拍卖？以前可是一直都参与的啊。”

“天知道啊……上次经典娱乐跟龙视闹掰，还是《亮剑》的事情，这一次不会又要来一次吧？”

……

许多网友都有些不解。

当然，外行看不懂。

内行人可是清楚无比啊！

尊皇娱乐这边。

吴根笑眯眯的看着这一幕：“看来，他们的确是已经闹掰了，不过这样也好，对我来说是一件好事，我手上可就有三张王牌了啊，三个最大的平台，接下来，我们也该行动了。”

他觉得，心情非常好。

而就在这个时候……

他的手机突然响了起来。

他看了一眼来电显示，发现是吕一兵的。

这可是大佬啊！

他马上就面露笑容的说道：“你好，吕台长，请问有什么事情吗？”

“综艺节目？我们当然也做综艺节目呀……还要指定类型？”

“这……我知道了，我看看先，具体要什么类型？”

“跟经典娱乐一样？……好吧，我看看。”

吴根默默的挂了电话。

他没有想到，吕一兵那边竟然这么快就要找他们合作了。

而且，合作的内容竟然还是综艺，跟经典娱乐那边一样的综艺！？

“可是，经典娱乐的综艺是什么样子的，我也不知道啊。”他有些头疼。

……

而此刻的吕一兵更加头疼！

不久之前，他接到了上头的一个任务。

从文化部那边下达过来的。

要求他们龙视推出一部综艺，而且，要求竟然就跟龙国日报所报道的差不多。

那不就是经典娱乐接下来要拍的综艺吗？

一时间，吕一兵就有些傻眼了。

“为什么会这么突然？我们这……也需要准备时间的啊。”

“之前龙国日报不是已经说出来了吗？我一开始还以为你会选择跟经典娱乐合作，只不过……害，你现在是什么情况？上头现在非常重视这档节目，龙视是必须要有的。

你去跟方兴那边商量一下吧。”

林光栋就在电话那边跟他这么说的。

他整个人都不好了啊。

还跟方兴商量？

刚刚那兔崽子才打电话过来骂他一顿啊！

不然的话他早就买下来了！

毕竟他也是有感觉，这种节目，应该就是他们龙视应该做的。

可是现在……报名都已经中止了。

难道要他舔着脸去求方兴？

“我们可以自己制作吗？”他直接问道。

“可以，只要有得交差就行了。”林光栋淡淡说道。

“那还好……”

挂了电话之后，吕一兵才给吴根那边打了一个电话，想看看他那边有没有什么动静。

只不过，很快他自己也跟着冷静了下来。

“不对劲，这……不对劲！这怎么像是一个坑？”

他喃喃自语的说着。

这一切，都让他觉得不太舒服。

方兴为什么会无缘无故打电话来骂他一顿？

还有，上头怎么会用这种方法直接下达了一个任务？

很快，他便想到了之前方兴的三部电视剧的结果。

得出了一个结论……方兴上头也有人！

“这是一次反击！”吕一兵很快得到了结论。

越想，他就越认为是这么一回事。

之前的事情他是走程序的，方兴吃了一个暗亏，没办法拿他怎么办。

所以这一次，又准备用相似的方法来反击。

一旦他没有办法完成任务，最后……责任会落在他的身上。

甚至有可能会被对手冲击一下，丢掉位置也说不定。

想明白这一切之后，吕一兵的神色也变得阴沉了起来。

“好家伙，方兴……你真是够狠的啊！”

他喃喃自语的说道。

他现在是非常非常不爽，竟然被方兴阴了一招！

这一切，都是那样的井井有条，他竟然一下都没有看出来，真是失败的感觉。

“没有你们经典娱乐，我一样可以做出节目！”他冷哼一声，道。

识破了方兴的计谋，一切都好办很多了。

吕一兵狠狠的松了口气。

……

“行了，你想让我帮忙做的事情我都做了，这一次还算是有一个正当理由，其他部门都同意了，不过接下来，我们就帮不了你什么了，只有看你自己了。”林光栋跟方兴打了一个电话，道。

“谢了。”方兴笑了笑，说道。

“不用说这些，我很期待你要做出什么综艺，毕竟这一次算是国家任务了，你得认真做好，不然也会影响你的口碑的。”林光栋认真说道。

“放心吧，没有问题！”方兴笑了笑，道。

……

挂了电话之后，他才松了口气。

虽然他有背景，要对付一个吕一兵并不难。

只是，这毕竟是那个体系里面的事情，随便以权力压人，最后很容易被对手抓住尾巴。

这样的话会给自己的家人带来一些麻烦。

他是绝对不想跟那个体系沾上太多关系的，不然分分钟就被404了，麻烦得很。

所以他才会选择常规的方式对付那家伙。

虽然麻烦了一点，不过安全。

大家都在一个规则里面办事，如果你没有办好的话，就滚蛋，办好了就算你走运。

这是非常公平的事情。

“接下来，我们的游戏才刚刚开始啊……”方兴伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

他得想办法让《变形计》出现在吕一兵的办公桌上。

而这种办法，简直就不要太多了。

不过现在，他还需要一个契机才行。

就在此时，他电脑突然有一阵响声传来。

右下角出现了一个信息。

“咦，邮件？”他有些惊讶。

打开一看，很快，脸上就露出了一丝微笑：“啧啧、这契机，说来就来啊！”

（第三更，求一下广告礼物，催更~天气又变冷了，早点睡觉吧）

----------------------------------------

第843章 泄露（一更）

出现在办公桌上的邮件不是别人的，而是来自必有料的。

“方老板，我现在已经接手雪梨日报了，非常感谢你之前的照顾，孩子现在非常健康，如果有需要的话，可以随时找我帮忙，我会尽力，另外，这里收集了一些信息，也许对你有用。”

必有料给他发了一封感谢邮件，还带着一个附件。

方兴简单的看了一下。

这是尊皇娱乐的一些消息。

还有一个备注：知道尊皇娱乐是您的对手，我这边收集了一些也许有用的东西。

看着这些，方兴默默的点了点头。

必有料这一次给了他一波助攻。

尊皇娱乐吴根，去了一趟龙视啊。

有合作，这就足够了。

“出现在吴根的桌面上，就简单很多了。”

方兴笑了笑。

他有一百种方法，让这份《变形计》的策划案出现在吴根的桌面上。

“帮我一个忙。”他直接发了一个消息到必有料那边。

必有料没多久之后马上回应：“方老板请说。”

“我有一份策划案，需要你帮个忙……”

……

尊皇娱乐。

吴根有点苦恼。

他发现吕一兵找他做的事情非常不容易。

“大家有没有什么想法？”

他的目光落在桌面这一堆策划还有编剧的面前，问道。

“这……我始终没有想明白焦距孩子成长的话，开学第一课应该就足够了吧？”

“很明显不是这个意思，别忘了，还有穷人家的孩子，我们如果要做综艺的话，也得把目光焦距在他们身上。”

“害，以前从来都没有出现过这样的综艺，慢慢琢磨还是需要一点时间的。”

听着大家的话，吴根的脸色就不大好看。

这样指定的偏门综艺，的确不好弄。

比如之前的美食综艺，在方兴之前，谁会想到弄出一个舌尖？

而目前舌尖之外，也没有出现其他类型了。

指定题材，是最难的。

“不管怎么样，大家都好好想想吧，这是我们尊皇娱乐第一仗。”

吴根叹了口气说道。

其他人闻言，也只有默默的点了点头。

随后，吴根慢慢的回到了办公室。

他接到了吕一兵的电话。

“吕台长，你放心吧，我们这边很快就会完成！”

“恩恩，不会有任何问题！”

吴根有几分烦躁的挂了电话。

……

接下来的第二天，第三天。

依然没有什么头绪。

吕一兵这边依然接二连三的在催促着。

吴根清楚得很，这一次他们必须取得个漂亮的胜利才行。

不来个开门红的话，影响很大。

“各位以前都是精英人士，有的甚至策划过南国那边的现象级综艺，怎么现在聚在一起，连一个普通的综艺都想不出来了吗？”

他强忍着性子，问道。

几个编剧面面相觑，最后默默摇头。

依然是没有什么法子。

“吴总，任何一部综艺的策划，都是需要时间的，不是一蹴而就的，现在只有两三天，是不够的。”

“是啊，这种东西最讲究的就是灵感了，吴总给我们一点时间。”

“不错。”

他们纷纷说道。

“行吧。”吴根咬了咬牙，道。

没多久，他回到了自己的办公室。

他想过联系好莱坞那边，但是最后想想还是放弃了。

这还不是正式交手，他就直接求援。

会只让影响好莱坞那边对他的评价的，所以他不能这么做。

“方兴他到底做了一个怎么样的节目？”他喃喃自语，心中有些纳闷。

“笃笃笃……”敲门声突然传来，打断了他的想法。

“进来。”他看了一眼门，说。

“吴总，吴总……我了解了一些好东西！”

进来的是吴根的助理。

他鬼鬼祟祟的看向周围，似乎在提防着什么一样。

吴根看着他那样，没好气的说道：“这里没有其他人，什么好消息，说吧！”

“是这样的，我昨天晚上跟朋友聚会，得到了一点消息……”

助理低声在吴根的耳边说话。

一开始吴根还不在意。

只是听着听着，眼睛也慢慢的亮了起来。

“你确定？真的吗？”他连忙问道。

“我也不知道，不过那个人是经典娱乐的一个综艺项目编剧组的工作人员，应该没差吧？”

助理缓缓说道。

听着这话时，吴根默默的点了点头。

“交换家庭……慢慢达成改变的目的，好方法，的确是好方法……方兴啊方兴，你还真是一个天才啊。”

他嘴角泛起一丝微笑，道。

虽然没有拿到什么策划案，但是，有了这个思路，他感觉就已经足够了。

让有钱人的孩子跑到穷人家去！

再让穷人家的孩子跑到有钱人家去。

交换生活！

然后慢慢记录下来。

“好！你做得好！！我需要的就是这个！”吴根拍手叫好。

“嘿嘿，那也只是我运气比较好罢了，刚好听到他们在讨论这个，不过……我们也这样拍，会不会被他们起诉抄袭？”

“不会，我们只拿他们的思路，怎么做是我们的事情！肯定不会跟他们一样的！”吴根兴奋的说道。

“很好，这个月你的奖金我会多给你发一些的！”

“谢谢吴总！”助理一脸惊喜的说道。

……

等得助理离开之后，吴根的脸上也露出了一丝微笑。

“方兴啊方兴……你做梦都不会想到，你的思路已经被我得到了吧？有些事情，是没有办法防止的。”

他并没有怀疑什么。

毕竟这种事情是正常的，几个编剧聚在一起聊聊天，喝多两杯就会无意间多说两句，只能说助理运气比较好，恰好听见了吧。

这个世界，无巧不成书。

很快，吴根的眼神变得锐利了起来。

马上走出办公室，找到一群编剧。

“我有了一个想法，你们可以在这个想法上进行改编，就这样……”

他把刚刚助理说的也说了一遍。

顿时，一群编剧马上反应了过来！

“这个法子，好！好啊！交换人生，怎么我就没有想到，还能这样拍呢！”

“没错，没有错！这样好！卖点就在孩子的改变身上！我们完全可以找一些比较叛逆的孩子来拍，这样的话，卖点会越来越多！”

“哈哈！吴总实在是太聪明了，竟然能想到这样的点子，好！好！”

“我们会马上完善的！”

……

看着这一群人的反应，吴根也明白，问题解决了！

“佩服的不应该是我，而是方兴啊，嘿嘿……”

（第一更，求一下广告礼物，催更~）

----------------------------------------

第844章 龙视版《变形计》（二更）

“方老板，完成了。”

“麻烦你了，看来还是我有点钻牛角尖了。”

“呵呵，不麻烦，都是小问题，只是因为方老板你没当过狗仔，不清楚这些而已。”

办公室。

方兴还在跟必有料发消息聊天。

本来他打算让必有料通过一些什么方法，把策划案弄到吴根的办公桌上。

不过必有料却认为那样太过刻意，很多余。

随后便直接把问题简化了很多，保留核心传到了吴根耳中。

这样一切就算是完成了。

跟必有料聊完之后，方兴慢慢的靠在了自己的椅子上，狠狠的松了口气。

“剩下的，等发酵就行了，布局算是完成了。”方兴喃喃自语的说道。

接下来他只要再想办法推动一下后边的舆论就完事了。

毕竟孩子不能出事，而孩子不出事，舆论不会炸，需要人为推动。

当然，这些都是简单的事情。

……

没多久之后，龙视这边很快也单方面宣布了一部新综艺的宣发。

龙视：“关注孩子成长问题，龙视将会与尊皇娱乐合作，推出全新题材综艺《交换人生》，尽请大家期待！”

消息发出之后，很快在网上也引起了一阵轰动。

龙视也搞？

而且这一波竟然是跟尊皇娱乐合作，而不是跟经典娱乐合作？

“我去，666啊！官方这一波应该是准备扶持尊皇娱乐了，期待新综艺！”

“交换人生？这是什么意思？难道是准备家庭交换？”

“天知道，不过应该非常有意义，等着吧，就是没跟经典娱乐合作有点意外！”

“没什么奇怪的，一家独大不好而已。”

……

大家也没有太过在意。

而此刻的娱乐圈人士们，倒是嗅到了一些不同寻常的味道。

龙视跟经典娱乐……肯定发生什么事情了！

不过，这跟他们也没有关系。

“打吧打吧！能把方兴干掉最好！尊皇娱乐也不知道有没有这个实力。”

张文才非常佛系的说道。

他只感觉自己的心态已经平和了很多。

反正谁赢谁输都一样，关系不大。

……

“哈哈哈哈，这个点子好啊！你们尊皇娱乐可以，非常可以！对了，这确定是你们自己想到的吧？”

龙视，吕一兵竖起大拇指对吴根夸赞道。

吴根嘿嘿一笑，道：“毕竟这是国家任务，我们不敢耽误，大家想了很久才想出来的，龙视满意就好。”

“满意，自然满意！我看你们这个节目的策划并不比经典娱乐的要差！甚至可以冲击一下收视率！”

吕一兵笑哈哈的说道。

听着这话，吴根也是心花怒放啊。

从方兴那里得到的点子这件事情他是不可能会说出去的，不然会让吕一兵怀疑他的能力。

等得吴根离开之后，吕一兵也狠狠的松了口气。

“这样，应该就完全避开他了吧？”他喃喃说道。

他清楚这件事情是方兴给他挖的坑之后，就开始提防了起来。

他甚至想了不少有可能对他产生伤害的计划。

能跟节目联系起来的，他想来想去，也想到一个可能性。

那就是方兴有可能会把一个有问题的节目弄到他手上来，让他去做。

到时候出了问题，他就得担责任。

就会跟亮剑事件一样，跟付远望得结果一样。

不过听到吴根说是自己做的，他也松了口气。

经过简单的检查，他也没有发现什么毛病。

“跟我斗的话，你还是嫩了一点啊……”吕一兵笑眯眯的说着。

……

“交换人生？不就是变形计嘛？看来他们很着急哦。”

苏子柒撇了撇嘴，道。

方兴笑眯眯的点了点头：“急好啊，急一点好！毕竟这需要时间。”

“不过这样下来的话，接下来我们的节目，他会不会也给我们找其他麻烦，不卡我们也会让我们难受呢？”

苏子柒看着方兴，道。

方兴默默的点了点，这的确有可能。

这个世界跟前世的审核不一样。

前世的审核部门是单独开来的。

而今生的，却是分散出去的，龙视，文化部，还有协会那边组合起来的一个审核部门，并不独属于与某电。

“他不敢。”方兴缓缓说道。

“说到底，还是那个一票否决权很烦。”苏子柒道。

“没什么烦的，五常不也有一票否决权么？再说了，节目是面对广大观众的，不能出半点问题，有一个一票否决，可以避免有人走后门。”

“可是也会有人公报私仇。”

“这大概就是双刃剑吧。”

方兴摇了摇头：“体系的东西，还是少议论吧，他们是这样就这样，反正大家都在规则里面，谁也别想越过去就是了。”

规则里面，一切好说。

这就是他的态度。

……

没多久之后，经典娱乐的综艺也到了开售阶段。

竞拍的这一天，经典平台里面也出现了许多的围观者。

而各大电视台，也纷纷参与了进来。

只见的竞拍版块出现了一个节目。

节目名称：《变形计》

策划人：方兴

出品人：经典娱乐

方兴+经典娱乐这个组合，对于众人来说，已经是精品范畴了。

没有出现成片，并不影响大家的购买。

没有人怀疑方兴做节目的水准。

最后，这部剧是被云府电视台买了下来。

方兴这边，很快也跟云府电视台的人接洽了。

……

在做好基本工作之后，方兴这边也松了口气。

《变形计》的拍摄他会另外找团队，并没有打算自己去参与。

毕竟主角是孩子，跟他没有什么关系了。

只不过，他这边也需要做好善后工作。

一切，都在有条不紊的进行着。。

……

此时，一个电话又打到了他这里。

是林光栋特地打来的。

“告诉你两件事情，第一件，审核部门准备改革了，以后不会发生吕一兵这种事情。”

林光栋淡淡说道。

“啊这……不用特地告诉我吧？”

“说起来，这一次的改变跟你有关系，是上面有人注意到了这件事情，最后发起的，是谁，我就不说了。”

听着这话，方兴沉默片刻，很快也明白了过来。

估计老爸发动了自己的关系链……

在离开之前，准备清理一下多余的麻烦吧。

他心中有些感慨，随后问道：“那第二件事情呢？”

“你不是准备出国了吗？到时候有龙视记者会跟着去直播，希望你不要因吕一兵而记恨龙视。”

听到林光栋这句话。

方兴脑门上慢慢的出现三个问号。

？？？

“哈？我要出国了？我怎么自己都不知道这件事情？”

他连忙问。

电话那头沉默了片刻。

随后，林光栋咬牙道：“你是不是忘记格莱美音乐奖了！？你可是我们龙国近十年来第一个被提名的歌手啊！这么重要的事情拜托你不要忘记好不好！”

（这章花了不少功夫解释一些读者的疑问，至于台长能不能审核节目，这个世界的设定行，至于一票否定权是五常的东西，被我拿来用来了而已）

----------------------------------------

第845章 十年来第一人

方兴沉默了。

他忘记了这件事情，他真的给忘了。

如果不是林光栋提醒，他觉得自己甚至会缺席。

“哪一天？我忘记把邀请函放哪里了，这……还能去吗？”方兴忍不住问道。

电话那头，林光栋有种心累的感觉。

格莱美音乐奖。

这是国际大奖，是世界音乐协会专门颁发的奖项。

也是他们文化部门非常重视的奖之一，跟奥斯卡有的一拼。

上一次有龙国歌手提名，还是十多年前的事情了。

后来龙国音乐进入了一个低谷期，一直都没有歌手能够被提名。

方兴这还是十年来的第一个被提名的人。

他们文化部知道之后都不知道有多高兴。

可没有想到，方兴这小子竟然差点忘记了！？

“二月二十二号，也就是后天，你记清楚了，到时候不要迟到了！邀请函这种东西没有那么重要，反正你去了就行了！”林光栋咬牙道。

“啊这……好吧，我知道了，没有问题，我会过去的！”方兴马上说道。

格莱美音乐奖啊。

想起来的时候，他还是有点期待的。

“说起来，这一次你应该有机会得到不少的奖，你最有竞争力的对手没有过去。”林光栋说道。

“我最有竞争力的对手？谁？”方兴有些惊讶的问。

“Dreamer啊，本来格莱美打算邀请他，我估计是为了对抗你的，不过一直都没办法联系到他。”林光栋笑着说道。

“我看你很有可能会成为龙国获得格莱美音乐奖的第一人。”

听着林光栋这美滋滋的声音，方兴还是决定放弃解释了。

他不想告诉别人其实Dreamer也是他。

那是他跟苏子柒的秘密。

“我去也行，龙视那边我也可以给他们好脸色，不过我有要求！”

“什么要求？”林光栋有些纳闷。

“采访的人得是沙贝宁，不然的话，我拒绝接收他们采访！”方兴淡淡说道。

“你这家伙……”

“你知道我的脾气的。”

“行吧，我会让他跟你过去的。”

林光栋叹了口气。

方兴好说话的时候会非常好说话。

可是，倔强起来的时候，他也没有办法。

说不给面子，那肯定就不会给面子的了。

……

打完电话之后，方兴也开始寻找邀请函了。

还好，那玩意一直藏在办公桌里面。

“子柒，我们准备出国了。”方兴看向苏子柒，说道。

苏子柒闻言，微微一愣：“出国？为什么要出国？”

看着她那天真无邪的眼神。

方兴顿时就一副恨铁不成钢的样子说道：“你忘记了？你竟然忘记了！？两天之后是格莱美音乐颁奖典礼啊！我受到了邀请啊！

你竟然不记得这件事情了！唉，算了，是我对你的记性太有自信了。”

苏子柒听了之后，才反应了过来：“这……抱歉抱歉，是我不对，我不应该忘记。”

她低着头，一副小女人的姿态道。

她知道，格莱美奖的分量非常重，对方兴来说，应该也很重要的。

她的确不应该忘记。

“道歉就可以完事了？”

“那你想怎么样嘛？”她问。

方兴想了想，然后嘿嘿一笑，在她耳边低声说道。

“今晚……”

闻言，苏子柒的脸瞬间就红了起来：“那我能拒绝么？”

“你觉得呢？”

“那……我要在下面。”

……

“说好咯！我还要忙，等回来之后马上给你安排你的电影！”方兴哈哈笑道。

苏子柒哼了一声：“再见！”

说完，转身就离开了。

方兴看着这一幕，心中笑眯眯。

那丫头，太好忽悠了！

“格莱美奖啊……”方兴双眼看向窗外，也多了几分期待。

……

最近的微博，有点平静。

除了两部综艺引起了大家的注意之外，也没有再发生什么事情。

而此时，【格莱美奖】的话题空降热搜榜，倒是引起了许多人的关注。

龙国音乐协会：“格莱美奖即将开幕！我国歌手方兴将出席格莱美奖颁奖典礼，有机会成为十年来第一位获得提名歌手！@平平无奇方老板”

微博出来后，很快引来了无数关注。

“格莱美？？啊，我几乎忘记了这个奖项！我们好久没有人被提名了啊！”

“是啊，上次被提名的还是歌后宋莹吧？都是十三年前的事情了。”

“没有办法，华语乐坛这些年倒退得有点厉害，流量称霸，哪有机会参加什么格莱美啊？”

“不过方老板被提名也是意料之中的事情，能不能得奖才是一个大问题？”

“恭喜方老板！这算是华语乐坛第一人了，希望能够得奖！”

“666！不愧是方老板，牛逼！”

“粤省老乡发来贺电！加油！！”

“希望方老板旗开得胜！”

……

许多的网友都纷纷在网上发言。

格莱美奖，对于龙国而言，已经是太久太久没有触碰的东西了。

方兴得到提名，对他们来说是一个天大的惊喜。

二十一号这一天。

方兴又要开始收拾东西了。

“为什么格莱美奖颁奖地点又是米国呢？如果在咱们国家，就舒服多了。”

他有些头疼的说。

“那你也可以做一个方兴音乐奖，让所有的老外都来拿嘛……”

“这……有点难，不过是一个好主意，我喜欢有挑战的东西。”方兴想了想之后，便说。

“还能顺便弄个方兴电影节，方兴电影奖呢。”苏子柒又说。

“嗯恩，有道理……”

方兴默默的记下。

“你还当真啦？”

“那当然！等着吧，不会太远的。”方兴双眼微眯，喃喃道。

随后，他又想起了一件事情。

“对了！你先收拾，我打个电话。”

说完之后，他连忙走了出去打电话。

“是艾利克斯教授吗？”方兴直接问。

“方？是我，怎么了吗？”艾利克斯教授有些惊讶，没想到方兴会给他打电话。

“master协会的考核，能定在月底开始么？我参加格莱美，顺便参加一个考核，这样不用跑来跑去。”

方兴缓缓说道。

电话那头，艾利克斯沉默了片刻，便道：“我去问一问，不过问题应该不大，你可以先做好准备，方……这件事情不能用顺便来说的，你需要尽全力。”

方兴点了点头：“哦，行吧，你们去打个招呼，我顺便尽全力参加考核。”

“……”

（第三更，求一下广告礼物，催更~最近有点累了，连续更新两百五十多天了，字数越多剧情越庞大，其实可以一个套路循环用，不过我只是想把故事好好写完，所以需要不断想新的东西，一些剧情难免会出现一点bug或者失去激情，我尽力修改补充完善一下吧。）

----------------------------------------

第846章 机场，鲜明对比（一更）

在方兴他们收拾东西的时候。

龙视这边……

沙贝宁刚刚起来没多久，准备上班。

在夜间新闻栏目主持，的确是消耗了他不少的精力。

以至于现在都有些憔悴了。

“小沙，早啊！”

“早啊，老朱。”

“恭喜你啊！”

“恭喜我？我干嘛了吗？”

沙贝宁闻言，一脸懵逼。

老朱笑道：“你还不知道呢？上头准备让你负责格莱美音乐节的直播，这可是一次出头的好机会啊。”

听到这话时，沙贝宁都愣住了。

什么情况？

“让我负责格莱美音乐节直播？我怎么不知道这件事情？”

他有些懵。

格莱美音乐节的直播他是清楚的。

这个直播上头非常重视。

因为是十年来第一次有龙国人参与，而不是去蹭红地毯。

这全国无数目光都会焦距在这里。

现在台长明显不喜欢他，他认为这种事情应该不会落在自己的身上。

可是……好像还真来了？

“你还不知道吗？听说是方兴点名让你去的，所以上头就给了他一个面子。”老朱笑道。

闻言，沙贝宁的心情顿时就有些惊讶了。

“是方老板啊……”

“好了，快去准备吧，机票都已经买好了，方老板他们现在也出发去机场了，别让他们等太久。”老朱拍了拍沙贝宁的肩膀，笑道。

等老朱离开之后，沙贝宁微微叹了口气。

他现在跌落谷底了，方老板还是愿意拉他一把啊。

……

龙都机场这边。

方兴跟苏子柒两人在默默等待着。

这一回，他们算是全副武装了，避免被人认出来。

也只在检票的时候被工作人员认出。

给他们签了个名，合了张照，没在机场引起太大动静。

“你说，你有机会得奖吗？”苏子柒突然问道。

对于格莱美，她可是清楚得很。

这十三年来，都没有一个龙国歌手被提名。

而十三年前那位歌手被提名了，却没有获奖。

如果能够获奖的话，这对于华语乐坛来说，都将会是非常浓重的一笔。

“谁知道呢？不过……我想是有的。”方兴笑了笑，道。

不然的话，他们也不会找Dreamer来对抗自己。

当然，他们不可能找到。

Dreamer的歌曲也不可能送去格莱美参与颁奖。

“方老板，抱歉，让你久等了。”

此时有一个声音突然传来。

方兴微微一愣。

回头一看就发现沙贝宁他们已经来了。

沙贝宁，带上了一个摄影师。

“你们就这么简单的阵容吗？”方兴笑问道。

他记得这次不是要特别报道吗？

“龙视在美国也有分部的，CGTN。”沙贝宁笑道。

闻言，方兴才反应了过来：“那这位？”

“这位是摄影师，要录制我们出发的一些事情，这一次我们是准备把过程从头到尾录制下来的。”沙贝宁笑道。

方兴点了点头，看来这一次，的确是非常重视啊。

“现在开始了吗？”

“还没，不过很快要开始了。”沙贝宁笑道。

“在这？”方兴一惊，这里人不少啊。

“看，机场安保行动了。”

苏子柒突然说。

方兴看向远处。

发现机场这边有许多的保安都纷纷行动了起来。

没多久之后，便将方兴他们保护了起来。

“开机了。”沙贝宁笑道。

……

其他的旅客看到这一幕的时候，也愣住了。

“我靠，什么情况？突然封路？”

“就是！不会又是什么所谓的大明星出现了吧？啧啧，还真以为自己很火了？我看看是谁！”

“明星有什么好追的？烦死他们了！又封路！”

许多的路人心中都有些不舒服。

明星封路这种事情，一次会让他们好奇。

两次三次之后，就会引起反感。

特别是那一群流量明星，直接就会让人想吐。

“诶！好像不是，那个好像是……方老板！？”

“卧槽！你别说！好像真的是！方老板跟子柒都在那边！那个采访的不是小沙吗？龙视的人？”

没多久之后，许多的路人都有些惊讶了。

上来围观的也越来越多。

那就是方兴啊！

“方老板！！方老板！啊！！”

“方老板看这里！”

一时间，一群人开始大声的呐喊了起来。

这让另外一群路人一脸懵逼。

“卧槽……刚刚不是说不追星吗？不是烦死他们了吗？怎么秒变脸啊？”

“你懂什么？那可是方兴！方老板！！龙国娱乐圈的标杆人物！龙国文化传播的中坚力量！他跟那群鲜肉不一样！”

“靠靠靠！真没有想到方老板竟然会出现在这里！还好我订了早班机，不然的话都见不到！！”

“他们在准备什么采访？”

……

无数的粉丝此刻都已经兴奋了起来。

机场这边，瞬间热闹无比！

而与此同时的另外一个机场出口。

有一个带着耳环，口罩还有墨镜的年轻人在十几个保镖的包围之下，慢慢的走了出来。

“我去，这是什么情况？难道大家都是来接机我的？”

他一脸惊讶的看着眼前一幕。

他是明星，而且刚刚从国外回归，最近连续买了好几个热搜，吸引了不少的人气。

所以在他看来，这一群人极有可能是他的粉丝，不然哪会这么强一堆人聚在这里跟追星一样？

“快快！快保护我！”他连忙喊道。

“让一让！麻烦让一让！”

一群保镖连忙跑了过去，准备推开人群。

“我靠，你干嘛啊？你们哪里来的？要看方老板你们得排队！”有路人瞥了他们一眼，呵斥道。

那明星一愣：“看方老板？你们不是接我吗？”

“你是谁？不认识！”

“就是，我们看的是方老板，你哪里来的小屁孩就别自作多情了！”

一时间，那个小鲜肉只感觉心口有点堵。

“我好歹也是一个明星啊！”

“走开啦！不要妨碍我们看方老板！”

……

一时间，那个明星直接被挤了出去。

他一脸迷茫的看着眼前的一幕。

“难道我已经不火了吗？”他看向经纪人，问了一句。

经纪人远远的看到了方兴他们：“在他面前，龙国没有巨星。”

那小鲜肉闻言，脸色微变，最后哼了一声：“我们走吧！”

不远处，有狗仔偷偷拍下了这一幕。

一边是一位鲜肉被人挤开落寞离开的背影，一边是一群人包围的方兴。

“啧啧，鲜明的对比！话题有了！”他嘿嘿一笑，道。

……

----------------------------------------

第847章 第二次挖墙脚（二更）

在机场大厅这边，沙贝宁简单的给方兴做了一次采访。

问题是诸如有没有信心得奖，或者有什么受到邀请有什么感觉之类的。

方兴也简单的回答了一下。

这种只是普通过度的问题。

真正的采访，是在真正得奖之后才会开始的。

“方老板，现在我们发现，大厅这边还有很多的粉丝都在看着你，有没有想对他们说两句的话？”沙贝宁笑道。

“方老板看这里！！”

“woooa！！方老板我是你粉丝！加油！格莱美加油！”

“从老外手上多拿几个奖！”

……

一群人大声喊道。

“谢谢！谢谢各位！我也爱你们，不过请你们注意安全，回去看直播就行了！”

方兴也大声的回应着众人。

随后才跟沙贝宁他们慢慢离开。

后边还有许多的歌迷都在喊什么‘旗开得胜’之类的话语。

……

没多久，他们便登机了，坐的是商务舱，有包间。

“方老板的人气可真不是盖的啊。”

沙贝宁有些感慨的说道。

方兴笑了笑，说道：“毕竟在国内，我这张脸估计每个人都熟记于心了，出国之后应该会少一点。”

沙贝宁摇了摇头道：“我可不这么觉得，如果是其他明星的话，在国外也许会没有什么人气，不过如果是方老板你……还真不好说了，毕竟你那几部电影，在国外都是大卖的啊。”

方兴并没有说什么，只是想着等会是不是应该把自己包裹得严实一点。

“对了，小沙，我听说你在龙视那边……被调到夜间频道了？”

方兴突然想起了什么，开口问道。

沙贝宁闻言，脸上有几分无奈，但也笑着说道：“不管调到什么地方，都是为观众服务嘛。”

“你这心态，也的确是挺好的，不过……这真的是你想要的吗？”

方兴突然问道。

他一双眼睛紧紧的盯着沙贝宁。

苏子柒在一边默默的看着这一切。

她知道，方兴这家伙准备继续挖墙脚。

沙贝宁闻言，一时间竟然没有马上回答这个问题。

脸上也有些挣扎，有些犹豫。

“我想，未来会更好的。”最后，他才深呼一口气，说道。

这当然不是他想要的。

他想要的是能愉快的做节目，能把自己的才华释放出去，给观众带来欢乐。

只不过现在的龙视，显然没有办法给他这些。

“我也不是很明白为什么你想要待在龙视，不过，我还是那句话，想来的话，经典娱乐的大门会为你敞开。”

方兴微微一笑，道。

沙贝宁不离开央视，肯定不是为了那铁饭碗的，毕竟来经典娱乐赚的钱绝对比铁饭碗多得多。

这是直接挖墙脚了。

一边的摄影师都愣了一下，不过并没有说什么东西。

沙贝宁缓缓说道：“方老板，我知道你的想法，不过也许你不知道……龙视对于我来说，是一个培养了我的地方。

大学没有毕业，我就已经在这里了，可以说，没有龙视的培养，就没有现在的我。

所以……”

“行吧，你的想法我明白，总而言之，大门敞开，你哪天呆得累了，就过来吧。”

方兴点了点头，道。

对于沙贝宁，他还是非常欣赏的。

幽默感十足，而且还非常有才华，情商很高。

这一类人，是顶尖的主持人。

也是他们经典娱乐需要的人才，非常难找。

所以他才不打算放弃。

……

随后，他们又聊了一些其他的东西，把话题给转移了。

这一趟飞机飞了十二个小时。

最后才抵达了米国的洛杉矶。

也就是格莱美颁奖典礼的城市。

走出机场，此时洛杉矶的气候还是非常宜人的。

沙贝宁他们直接出发前往CGTN的部门那边。

要准备接下来的直播。

而方兴此刻则是带着苏子柒前往加州艺术学院那边。

“跑学校来做什么？”

“见一见艾利克斯教授，接下来我打算参加那个考核。”

方兴笑着说道。

苏子柒闻言，很快也反应了过来。

她惊讶的看着方兴：“master协会的考核？”

“是啊，反正都来了，顺便加入吧。”方兴笑眯眯的说道。

苏子柒此刻也有些无语：“你知道你这么说话，很容易被打吗？”

方兴一愣，哈哈大笑，并没有再说什么。

没多久，他们来到了加州艺术学院这边。

艾利克斯教授这一次并没有在上课，方兴直接跑到办公室就见到了他。

“方，你来了？你应该提前跟我打招呼，我可以出去迎接你的。”

他一脸惊喜的看着方兴，伸手说道。

方兴跟他握了握手，拥抱了一下，笑道：“我可不敢麻烦您出来迎接我，那就是我的失礼了，对了，我是来询问你考核的事情怎么样了？”

“已经通过了，这一次的考核只有你一个人参与，我们定在学院的大礼堂举行，到时候，也许还会来不少的媒体记者，希望你不要太紧张咯。”艾利克斯教授开玩笑的对方兴说道。

方兴哈哈大笑：“放心吧，我还不至于会紧张，对了……”

此时，方兴的瞥了一眼身后的苏子柒，神秘兮兮的问道：“最终考核，可以一起参与吗？”

“最终考……唔！”

艾利克斯教授的话才说到一半，马上就被方兴捂着嘴巴了：“嘘，请你小点声，我不想被子柒知道。”

他低声说道。

“怎么了？”苏子柒有些好奇。

“啊？没什么，哈哈！教授，是吧？”方兴哈哈一笑。

艾利克斯教授缓过一口气，才笑着说：“是的，我在传授方通过考核的方法。”

苏子柒不疑有他，默默的点了点头：“辛苦教授了。”

随后，艾利克斯教授才低声说道：“方，最终考核可不是闹着玩的，需要聚集所有的导师来参与，一旦失败的话，要再等三年才能进行了，你需要好好考虑一下。

而且……现在还有很多导师都在外边，暂时没有办法回来，所以不可能马上给你安排了。”

“那好吧，那么……我需要预约。”

“这个可以，我建议你可以延迟到一年之后，这样你就可以有足够的准备进行挑战。”

“那我预约在七月份吧，那个时候我会举办一场音乐节，希望你们都能过来。”方兴笑道。

艾利克斯教授一脸诧异的看着方兴：“方，我是说起码一年后……不是半年，上帝，这不是开玩笑的事情。”

“我也是认真的，我等不了太久。”方兴也一脸认真的说道。

听着这话，艾利克斯教授只有无奈的点了点头：“既然你坚持，那好吧，我会帮你说一说的，不过在这之前，希望你能通过master协会的入会考核。”

“我会的。”方兴笑了笑，道。

……

就在此时，办公室门突然被推开。

“爷爷，咦！方，天呐，你竟然来了！？”

一个金发小姑娘很快跑了进来。

方兴微微一愣，回头就看向门口的方向。

他感受到了一个惊喜的目光。

还有一个……杀人的眼神。

----------------------------------------

第848章 情敌方兴！？（三更）

“艾琳，你好。”方兴看着艾琳，笑着说。

很快，他的目光也落在了艾琳身后的那个人身上。

一个留着金色长发男人，约莫有一米八的高度。

下巴还有不少的胡子，年龄估计是三十出头的样子。

他感觉这个人有点眼熟，不过一下子没想起来是谁。

此时，男人也在盯着方兴，那眼神，就让方兴感觉非常不怀好意。

在艾琳跟苏子柒打招呼的时候，男人也慢慢的来到方兴的面前。

“你认识你，你是方兴，你就是艾琳的男朋友？就是因为你，艾琳才不接受我的！”他声音有点冷。

听到这话，方兴的头上慢慢出现了三个问号。

？？？

小伙子，你这样说话很危险的啊……

子柒还在这里啊！

方兴已经发现身后的目光，如芒刺在背。

“噢你在说什么呢？雷克布恩！我只是单纯对你没有兴趣，这件事情跟方没有任何关系！”

艾琳沉声说道。

“雷克布恩？这个名字有点熟悉……好像是，去年欧美乐坛崛起的流行巨星吧？”

苏子柒突然说道。

方兴闻言，这才恍然大悟，难怪感觉有点熟悉。

新崛起的巨星啊。

“可你说过，你要找音乐天赋比他更高的人吧？”雷克布恩依然盯着方兴，平静说道。

方兴有些惊愕的看着艾琳。

艾琳哼了一声：“那又怎么样？难道不行吗？从出生到现在，我最爱的就是音乐，方是我遇到的音乐水平最高的人，难道我就不能喜欢音乐天才了？”

方兴嘴巴微微张开。

你们在这里聊这些……真的好吗？？

不过他知道，艾琳的确有资格说这样的话。

虽然艾琳不在娱乐圈混迹，但是……她的音乐水平在音乐圈还是非常出名的。

艾利克斯教授的孙女，就钢琴水平而言，估计再练习十年，进入master协会是没有问题的。

这就是天才。

“我难道很差吗？艾琳，为了你，我已经连续六个月拿下了billboard音乐榜的销售冠军了！

现在的乐坛，我已经足够强大了。

而他，ST，他已经成为了历史！”

雷克布恩沉声说道。

方兴还有些意外。

连续六个月霸榜冠军？

这可绝对是了不得的成就啊！

眼前这个家伙，还是有点厉害的。

“他并没有成为历史，方马上要参加master协会的考核了，我想你应该明白这是什么吧？”

艾琳缓缓说道。

“master协会？”雷克布恩的目光落在方兴的身上。

他也有些惊讶。

那个协会，他当然清楚，是最顶级音乐家才能进去的。

看着眼前的方兴，雷克布恩沉默了下来。

随后缓缓说道：“我也要参与考核！”

方兴眼睛微微一睁。

艾琳也一脸惊愕的看着眼前的雷克布恩。

“你在开玩笑？”

“不，我没有开玩笑，既然他能够参与，我也能够参与，我会证明给你看，我比他强的！”

说完之后，雷克布恩转身就直接离开了。

方兴：“……”

为什么他有种人在家中坐，锅从天上来的感觉呢？

他怎么就莫名其妙变成这家伙的情敌了？

……

雷克布恩走出办公室之后，门口的经纪人马上迎了上来：“艾琳小姐呢？他答应你了吗？”

他很清楚，雷克布恩拼命走到这一步，都是为了艾琳。

“没有！我还在那里见到了另外一个人。”

“什么人？”

“方！”

“你……没有跟他动手？”经纪人迟疑片刻，问道。

他清楚雷克布恩的性格，一般情况下，都会动手的。

在欧美乐坛，这种事情是常态了，大家见怪不怪。

雷克布恩瞥了一眼经纪人，淡淡说道：“你以为我是傻子么？他是陈真！他是杀手jack！他是功夫里面那个高人！！我跟他动手会被打死的！”

经纪人闻言，一脸懵逼。

这也行？

“不过……我会在音乐上击败他的！我要告诉所有人，ST，已经成为了历史，现在的欧美乐坛第一人，是我，雷克布恩！”雷克布恩沉声说道。

而下一秒，他继续说。

“我还要参加master协会，你能不能联系到Dreamer？我希望他能够帮我写出一首好的曲子。”

经纪人：“……”

你不是第一人吗？为什么还要找人……

“我尽量联系一下他吧，他太过神出鬼没了。”

“好，我们走吧。”

……

办公室这边陷入了沉默。

“方，抱歉，我没有想到雷克布恩会这样。”艾琳一脸歉意的对方兴说道。

“没事，不过艾琳，你有没有想过，他愿意为你而努力，一步步走到现在，也许他是真的喜欢你呢？”

方兴摇了摇头，随后又说。

艾琳闻言，却只是淡笑一声，摇头说道：“可是，我不喜欢太缠人的男生，而且……我也没有找男朋友的打算，回头再见吧。”

说完之后，艾琳也离开了办公室。

方兴默默的叹了口气：“这女人心啊，就是海底针。”

“你懂什么？雷克布恩对艾琳显然就是自我感动的一种感情，他认为，只要自己付出的足够多，艾琳就应该接受他，却从来没有考虑过艾琳的感受，这样的人会很烦人，当然，不管男女都一样。”

苏子柒瞥了一眼方兴，淡淡说道。

“更何况，艾琳恐怕还没有放下吧……”还有一句，她只留在心中没有说出来。

艾利克斯教授在一边沉默了老半天，最后才说：“还是音乐最单纯啊！”

“就是就是！”方兴感同身受的点了点头。

“没救了。”苏子柒拍了拍脑袋，有些头疼的说。

……

时间很快到了第二天，也就是二月二十二号，晚上！

这一天，也是格莱美音乐的颁奖日子！

“小沙他们已经去往现场了，我们也准备出发吧。”

方兴刚刚挂了电话，就对苏子柒说。

“嗯！”

两人驱车前往斯台普斯中心。

也就是格莱美奖的颁奖现场！

此刻的斯台普斯中心早就已经是人山人海了。

可以看到不少的欧美巨星，也有来自樱花国，还有其他亚洲国家的明星。

还有不少的歌迷都汇聚在这里，还有记者。

他们拿着相机，不断的拍摄。

沙贝宁他们也来了。

这一天对龙国乐坛而言非常有意义。

他们自然会全程直播。

“直播间打开了吗？”

“好了，马上开始吧！”

此刻的龙视直播间已经涌入了一批人。

“来了老弟！开始没有？”

“给方老板助威，加油！！”

“希望方老板能够得奖，加油加油！”

“之前看格莱美颁奖都在其他平台，这一次终于在自家平台了啊！”

……许多的粉丝都纷纷刷屏。

沙贝宁深呼一口气，道：“各位亲爱的观众朋友们，这里是洛杉矶斯台普斯中心，也就是格莱美音乐奖颁奖现场！

我是你们的主持人沙贝宁，时间目前是太平洋时间晚上八点钟，马上格莱美音乐颁奖典礼就会开始。

这对于我们而言，也是非常有意义的一天，不但是我们龙视第一次对格莱美音乐进行直播。

同时，也有可能会是见证历史的一天，让我们一起期待！”

（日常求一下广告礼物，催更吧~最近想剧情有点累，正在寻找激情。）

----------------------------------------

第849章 方兴的人气！（一更）

此刻的斯台普斯中心无比热闹！

除了龙视之外，也有其他的媒体，如BBC，CNN之类的国外媒体。

也有龙国的其他媒体，自媒体都聚集在这里。

时不时就能听到有人在说中文。

不远处，也有一些来自龙国的明星们穿着光鲜亮丽，在红地毯这边拍照。

“看来，我们龙国也来了不少的歌手，大家都好像非常关注这一次的格莱美音乐颁奖啊。”

沙贝宁他们的镜头也看到了那一群龙国歌手。

叫得上名的，叫不上名的，都有一些。

“快看快看！我们家坤儿也在！！牌面！”

“我们家文博也去了，666！”

“还有我们家的……”

“呵呵，都是一群蹭红毯的人，也好意思说出来……”

“呵呵！楼上眼红了吧！真以为华语乐坛就只有方兴一个人？我们家坤儿也不比方兴差的，只是出道晚了一点而已！”

“就是！有些方兴的N粉真是有问题，看看，凡凡跟那个老外明星谈得多热闹！”

“这也就只能骗一些无知粉丝了，看看，他们在那里有人拍吗？”

……

直播间的粉丝们也吵个不停。

沙贝宁看了一眼手机，一时间也不知道该说些什么。

每年的这种国际级别的颁奖典礼，都会有一批国内明星会跑过去的。

哪怕他们没被邀请，没被提名，依然会付钱参加。

这都快成传统了。

拍完照之后可以传回国内，宣传着自己参加了什么国际大会，一群不明真相的人就会不明觉厉，也给了粉丝装逼的资本。

也就是这么一回事吧。

就在粉丝们吵得厉害时，一辆车子也慢慢的停在了斯台普斯中心。

车上，方兴慢慢下来。

这一瞬间，整个现场的记者们都沸腾了起来。

“是方！方来了！！”

“噢真的是他！ST！我的青春！”

“是陈真！不行，我一定要采访到他！”

他们直接就挤了上去。

还有一些明星，粉丝，整个现场瞬间疯狂了！

只留下几个小鲜肉站在原地，一时间似乎有点不知所措。

“方兴来了？”

“好像是……”

“我们什么时候才能跟他一样啊？”

他们面面相觑。

镜头也落在他们几个人的身上。

方兴这边的繁华跟他们形成了鲜明对比。

“哈哈！笑死！这就是你们口中所谓的国际巨星吗？脑残粉们滚蛋吧！看看什么是真正的国际巨星！”

“方老板来了，小沙，快上去快上去！”

“牛逼！第一次见一个龙国明星会让这么多老外疯狂的，方老板排面啊！”

直播间也沸腾了起来。

沙贝宁看到这一幕时，心中莫名的有种骄傲的感觉。

“观众朋友们，现在方兴，方老板已经来了！我们可以看到，他在国外依然拥有超高的人气！

是目前我们龙国唯一一个在国外也拥有超高人气的巨星。

今天，他也许会带着我们一起见证历史，我们去采访他！”

说着，沙贝宁加快脚步来到了方兴这边。

记者实在是太多了，他甚至连挤都不好挤进去。

“进不去啊……”小沙都有些迷茫了。

“我现在是不是应该来个什么变身，然后将那些记者一个一个的丢开？”他开玩笑的对着镜头说。

“哈哈哈哈！可怜的小沙，太小只了，加油！”

“喊一声方老板就好了，快快！”

“嗷！心疼小沙！方老板人气也太恐怖了吧？”

直播间众人纷纷说着。

“请各位让一让！我是龙国人，至少也让我接受我们龙国的媒体采访吧？”方兴突然喊道。

其他记者闻言，也不由笑了起来。

他们纷纷让开一条路，没多久，方兴也朝着沙贝宁的方向走去。

小沙见状，心中还有点感动，方老板还是会顾着自家人的。

“方老板，来到格莱美颁奖现场，不知道你是什么感受？”沙贝宁很快问道。

方兴笑道：“老实说，没什么特别的感觉，这个舞台，其实没有你们想象的这么神圣，如果大家愿意努力做音乐，我相信也有机会站在这里。”

“嗯，现在我们直播间已经有许多观众都在跟方老板你打招呼了，不知道你有没有什么想跟观众们说的呢？”沙贝宁又问。

方兴看了一眼镜头，笑着说道：“今晚，我得到的任何荣誉，都是为了你们这些可爱的歌迷，谢谢。”

直播间此刻一堆人刷着‘方老板加油。’

沙贝宁看了一眼之后，笑道：“我代替所有歌迷跟你说一声，方老板加油！”

“谢谢。”方兴点了点头。

很快，便跟苏子柒两个人慢慢入场了。

“各位，格莱美颁奖典礼马上就会开始，让我们共同期待历史诞生的一刻吧！”

沙贝宁对着镜头道。

……

此刻的龙国，还是早上的八点钟左右。

粤城一中这边！

学生们早就已经来到了学校。

保安室的大门已经关上了。

石塘正哼着小曲，端着手机正在看直播。

“方兴那小子……加油啊！”

此刻直播的镜头，也落在了方兴的身上。

而与此同时，学校的班级里面。

“今天这节课，我们暂时不上，给大家放一个直播。”

老马对着学生们说道。

学生们闻言，顿时抬起了头，脸上满是惊喜的表情。

“什么直播老师？”

“NBA吗？”

“还是西甲联赛？”

大家纷纷喊道。

最近学习的压力太大，让他们喘不过气，难道学校终于能让他们好好休息一下？

老马笑道：“是格莱美音乐奖的颁奖直播。”

一边说着，一边把直播视频打开。

“看这个干嘛？”

“我去！方老板！”

“是方师兄！”

他们纷纷喊道。

老马听着，脸上也不由露出了一丝笑容。

“恩，他是方兴，十年前是我的学生，现在，也是你们的师兄，我还记得他当年的位置，就在罗开瑞的位置上，现在，他已经代表了我们国家，站在了那个国际的舞台，希望有朝一日我们有更多的同学能够为国家争光。”

说着，老马的脸上也露出了微笑。

电视里面那个人，可是他的学生啊！

校长室。

老许也在盯着直播，笑着说道：“方兴，你这小子给点力啊，学校的横幅都已经做好了！”

还有龙艺，龙音之类的学院。

老师们都在放着这个直播的视频。

毕竟这一次，他们也许会见证历史。

也许能看到龙国乐坛走上巅峰的时刻。

----------------------------------------

第850章 焦点（二更）

格莱美颁奖典礼现场！

方兴跟苏子柒两人已经入座了。

媒体们也找好了位置，正在到处拍摄。

“方，你在这里啊！”

一个声音传来。

方兴微微一愣，回头就看到是艾琳也来了。

“你也来了，艾琳？”

“是啊，我也有一首音乐入围了，祝我好运吧。”艾琳微微一笑，道。

方兴点了点头。

苏子柒刚刚收起手机，道：“班级群好热闹，大家好像都在给你加油。”

方兴瞥了一眼，发现一群人在艾特他。

“加油啊，我们的骄傲！！@方兴”

“哪个奖回来！让那群外国人整天说我们音乐不行！@方兴”

“加油！我请假一个上午专门就为了看你领奖了！”

……

大家都在刷着。

看着这些，方兴笑了笑，深呼一口气，让自己平静下来。

他很清楚，格莱美音乐奖这个奖对龙国乐坛而言有多重要。

这个奖跟前世老美独占的格莱美可不一样。

今生的格莱美，是包括龙国在内的几个大国联合起来举办的。

是一种音乐文化的体现。

然而，身为举办国之一的龙国，到目前为止，却还没有得到过这个奖。

本身，就处于一个非常尴尬的位置。

以前还有提名，近十年来提名都没了。

甚至还有国家认为，龙国已经不配做格莱美音乐奖的举办国了。

尤其是每年的最后一个环节：也就是宣布下一个格莱美举办国的环节。

一般都会由该国得奖歌手宣布他们国家是举办国的。

可是龙国，每次都是由其他国家歌手宣布的，这一度成为笑料。

而明年的格莱美音乐奖主办方，恰好就是龙国啊！

所以这一次他出现在这里，才会引起这么大的关注。

他的获奖，代表的已经不是他个人，而是一个国家的音乐文化。

“各位女士们，先生们！欢迎你们来到第六十三届格莱美音乐奖的颁奖典礼现场！

很高兴又一次跟大家见面了，我是你们的主持人，希洛夫！

去年一年，我们见证了许多优秀音乐的出现。

今天，就让我们看看我们歌迷们最喜欢的音乐，到底是哪些吧！

不过在这之前，请让我们一同回顾去年的得奖歌手！”

很快，有声音传来，是英文。

不过也带着实时翻译。

大荧幕上，出现了去年得奖歌手们的身影。

最后，也是由一个米国歌手在台上宣布着63届格莱美音乐奖的举办地点的。

现场掌声开始疯狂响起。

方兴也跟着鼓起了掌。

每个人心中都有着激动的笑容。

很快，在一阵音乐声之下，颁奖也跟着开始了。

记者席这边。

沙贝宁已经有点紧张了，他说道：“格莱美的颁奖典礼马上开始了，现在先颁发的是年度音乐制作奖，被提名的歌手有来自南国的……，来自樱花国的……，还有米国的组合……”

此刻，他一点点的说出这得奖的人。

当然，方兴并没有被提名，他就没有搞这个。

“害，果然又是这几个常客国家！”

“是啊！说起音乐就是那几个国家最强了，南国的音乐，樱花国的音乐，米国，英国之类的国家……”

“这一次有咱们龙国了，方老板在这里，肯定可以提名的！”

“唉，那也只是提名而已，能不能获奖还两说呢。”

“希望可以获奖吧！起码这样，我们明年举办格莱美的时候，也有点面子。”

“加油啊！我再也不希望让一个老外宣布格莱美的颁奖国了！”

直播间的粉丝们此刻也有些紧张。

制作奖，最后落在了南国歌手的手上。

现场一阵阵欢呼声传出。

而与此同时，油管直播上。

南国网民此刻也激动着。

“建议取消龙国格莱美主办国的权力！应该转让给我们南国！”

“就是！龙国的音乐跟我们南国相比差太多了！应该把他们的名额转让给我们！”

“龙国不配举办格莱美！”

“擦！小棒子你们是不是飘了？你们还记得去年的葫芦组合吗？”

“666！虾仁猪心啊！哈哈哈！你们还记得葫芦组合吗？被葫芦组合屠榜的事情你们都忘了？”

“可是从来没有得过格莱美！不配跟我们相提并论！当年只是我们的优秀歌手没有出手而已！”

……

两国的网友开始争议了起来。

颁奖典礼，还在有条不紊的进行着。

一个又一个奖项颁发出去。

众人的心情，也变得越来越紧张。

“接下来我们要办法的奖项，是格莱美最佳音乐MV奖！获得提名的音乐，分别是！

来自龙国的《清明上河图》，歌手，方兴！

来自南国的《伤心的爱》……

来自……”

当主持人希洛夫的话刚刚落下时，现场的无数龙国记者都下意识的握紧了拳头！

以及特地赶来看的粉丝们，也跟着激动了起来！

“来了！观众朋友们！最佳音乐MV奖的提名有方兴、苏子柒组合的《清明上河图》！

时隔十三年之后，我们再一次被格莱美音乐奖提名！让我们为方兴祈祷，加油！！”

沙贝宁激动的说道。

直播间此刻也激动了起来。

“差点哭了！！终于又在格莱美奖上听到了中文，又看到了中文歌曲！！方老板牛逼！”

“方老板赛高！加油！”

“一定要得奖啊！！”

……

观众们都紧张了起来！

“方师兄被提名了！加油啊！！”

“加油！”老马看着直播，默默说道。

许多的亲人，同学，在这一刻都下意识的握紧了拳头。

苏子柒也慢慢的抱紧了方兴的胳膊。

方兴双眼微眯，死死的盯着大荧幕。

这对于龙国来说，又是紧张的一刻。

得到一个奖就好了。

只要得到一个奖……那么最后宣布举办国的音乐人，也会是他们龙国人。

而不是又让一个老外来宣布。

“我相信，大家现在应该都一定非常紧张吧？那么请让我们回顾一下这几首MV……”

希洛夫卖了一个关子。

顿时让许多人都有种想要骂娘的冲动。

一首又一首的歌曲慢慢出现。

而《清明上河图》的MV，并不是演唱会时候的了。

而是方兴另外制作的，利用了3D投影技术，加上许多唯美风景。

当这个MV出来之后，现场有许多人眼睛微微一亮！

因为这实在是太过唯美了！

跟这个超3D投影做出来的MV相比，其他似乎都有种自惭形秽的感觉。

“不管看多少次，我都认为这是一个艺术品！”

很快，就有老外喃喃自语的说道。

“OK，接下来，我宣布，获得格莱美奖年度最佳音乐MV的歌曲是！！”

希洛夫的声音拉长了很多，高昂了许多！

沙贝宁此刻只感觉自己手心都已经开始冒汗了！

紧张！

无比的紧张！

看直播的人，同样如此！

老马紧张的握紧了拳头，整个班级的同学都安静至极！

“方兴，方兴……”

“一定要是方兴啊……”

他们默默说道。

下一秒，音乐出现了！

“绫罗飘起遮住日落西

奏一回断肠的古曲

抬起画面如此的美丽

孰不知是谁的墨笔……”

这首歌曲出现的瞬间。

无数人只感觉心神一颤！

熟悉，太过熟悉了！

沙贝宁的眼睛瞬间就已经红了起来！

主持人的声音也跟着传来。

“《清明上河图》，歌手是来自龙国的方兴、苏子柒组合！”

----------------------------------------

第851章 沸腾！（三更）

话语落下的瞬间。

整个现场传来了一阵阵疯狂掌声！

“wooo！！wooo！！”

“哈哈哈哈！方老板！方老板跟子柒得奖了！！各位在看直播的朋友们，你们看到了吗！？我们龙国歌手得到了格莱美音乐奖！！这是破天荒的第一个！！让我们恭喜方兴，恭喜苏子柒！”

“哈哈！哈哈哈哈！今天是一个让人激动的日子！今天是乐坛盛事！！”

无数的主持人都对着镜头大声说道。

沙贝宁此刻强行压制自己的情绪。

他的眼睛微红。

对着镜头认真说道：“亲爱的观众朋友们，现在是太平洋时间的晚上九点钟！

就在刚刚！我们国家的歌手方兴，还有苏子柒已经荣获了格莱美音乐奖的第一个奖项！

这完成了格莱美音乐奖的零突破！

也完成了龙国乐坛一次历史性的跨越！

现在，让我们恭喜方兴，恭喜苏子柒！！加油！！”

沙贝宁大声喊道。

“666！方老板威武！！牛逼！！”

“恭喜方老板！恭喜子柒！！乐坛最强夫妻组合赛高！”

“恭喜恭喜！哈哈，我们终于拿下一次格莱美了！”

……

直播间，无数观众此刻也在兴奋的刷着屏！

班级里面！

无数同学都高声呐喊了起来！

“太好了！！方老板牛逼！”

“哈哈，方师兄牛逼！那可是我们粤城一中出来的！”

同学们都在大声喊道。

老马此刻的心情也有些澎湃！

那可是方兴！

那可是她当年的学生！

现在，那个学生就是她的骄傲！

“太好了！横幅可以挂出去了！”校长室，老许也激动的说道！

某公司里面！

“挖槽！挖槽！哈哈哈！方兴得奖了，牛逼牛逼！！”

“林跃！你疯了！？喊什么呢喊什么呢！？方兴得奖关你屁事啊！？好好工作！”

“干嘛不关我事！？方兴是我同学！我兄弟！”

“……”

无数人都在狂欢。

此刻的微博热搜，也第一时间更新了消息。

【方兴苏子柒荣获格莱美最佳音乐MV奖，是在龙国乐坛格莱美零突破！】

很快，这个话题瞬间刷爆了！

方兴跟苏子柒的热度也不断往上走着。

……

现场！

“我们得奖了？”苏子柒看向方兴，有些惊喜的说道：“还有我呀？”

她以为，只有方兴。

方兴微微一笑，慢慢的站了起来，也拉着苏子柒，道：“当然有你，别忘了这首歌是我们一起唱的，格莱美不也是你向往的舞台吗？我们上去吧。”

苏子柒闻言，只觉得心中一暖，然后默默的点了点头：“嗯！”

两人慢慢的朝着颁奖台的方向走去。

“ST！ST！”

“方！方！”

“陈真！！我爱你！”

无数观众也在跟着疯狂呐喊！

现场的气氛，也变得火热无比！

“我们可以看到，方老板已经跟子柒走上了舞台！现在，还有许多国内外的歌迷都在高呼着他的名字！方老板的人气在国际上还是非常高的！”沙贝宁激动说道。

镜头死死的抓着方兴两人没放。

“方，子柒，恭喜你们。”

希洛夫微微一笑，伸手说道。

方兴跟苏子柒都跟他握了握手。

然后两个话筒就落在了他们的手上。

“谢谢，也谢谢所有歌迷的喜欢！”方兴微笑道。

现场掌声开始疯狂响起。

许多人都目光炙热的看着方兴他们。

希洛夫笑道：“其实所有人都认为，你早就应该站在这个舞台上了，这一刻，我们已经等了你很久了，恭喜你，方，不……我想叫你ST，你是我们很多很多歌迷的回忆。

我相信现在场下的许多歌迷，都是为你而来，都是在等着这一刻的，对不对！？”

“是的！！”

“ST！ST！！”

无数歌迷都开始疯狂呐喊了起来。

不分国籍，有许多的人。

方兴看着这一幕，笑了笑。

是啊，当年他以ST身份出来的时候，就完全可以站在格莱美的领奖台了。

只不过他选择了离开，一直到今天……

依然还有这么多人在等着他啊。

他深呼一口气，缓缓说道：“谢谢，谢谢大家的热爱！我也爱你们！

不过，ST这个称呼，已经成为了过去，接下来，我希望你们能叫我的龙国名字：方兴。

因为我是一个龙国人。”

话语落下，现场的掌声也跟着响了起来。

而龙视直播间，也有无数人在刷屏：“因为我是一个龙国人！”

希洛夫笑道：“OK，方兴先生，这首《清明上河图》的MV，让我们非常非常惊艳，请问你是怎么想到制作出来这么优秀的作品呢？”

方兴没想太多，只说：“这么多年以来，大家对龙国的文化，都有一种误解，所以我希望用这首歌，带上这个MV，让大家领略到我们龙国的传统文化。

也让大家认识到一个真正的龙国。”

希洛夫笑道：“那么你一定成功了，我们所看到的龙国文化，非常美妙，大家说是不是！？”

“是！！”

“我已经有点爱上这个国家了！”

众人纷纷喊道。

“那么看来我已经成功了。”方兴嘿嘿一笑。

“好的，那么接下来我们也该问一问苏子柒女士，请问你对于得到格莱美奖，是什么感受呢？”希洛夫看着苏子柒，问。

苏子柒微微一笑，看了一眼身边的方兴，说道：“其实得到这个奖，一直以来都是我的梦想，如果说我现在的感受的话，我只能说我很兴奋，也很感动……是方兴圆了我的梦想。”

众人闻言，一脸羡慕。

方兴笑道：“只要你喜欢，就算你要天上的星星，我都会想办法给你摘下来的。”

希洛夫嗅了嗅鼻子……

哪里来的一股酸臭味啊？

“靠！这撒狗粮撒到国际舞台了啊！方老板牛逼！”

“不结婚很难收场啊你们这！”

“靠！我就是看个直播而已，这样也得吃上一口狗粮！？这太难了吧！”

“好羡慕子柒，能认识方老板真幸福！”

“如果我先认识方老板的话，是不是也可以站在这个舞台？”

“别想了！不要小看子柒好不好！她的唱功很强！不比方老板弱多少，这一点乐坛就没有两个人可以做到好吧！而且清明上河图京剧部分子柒唱的简直是惊艳好吧？”

“就是！只看到方老板的光芒，可是你们忽略了子柒的努力啊！”

……

直播间一群网友纷纷刷着屏。

很快，奖杯落在了方兴跟苏子柒两人的手上。

两人捧着奖杯，高高举起。

无数的相机不断的拍摄着，将这一幕定格了下来。

两人才回到了自己的位置上。

“恭喜你们，方，子柒。”艾琳笑着说道。

“谢谢。”方兴有礼貌的回应了一句。

……

油管上！

“呵呵，龙国人终于得奖了啊？可惜只是一个小奖项，不过这也足够让他们高兴很久了！”

“是啊！毕竟他们从来没有拿过奖，一个MV奖，我们南国人扔了都不要的东西。”

“他们太可怜了。”

一群南国人开始拼命的酸了起来。

毕竟这个奖，还是从他们的手上抢过去的。

“颁奖还没有结束，你们得意什么？”

“就是！回头让葫芦组合又去给你们霸榜！”

双方的网友，依然吵得不可开交。

而此刻的格莱美奖，还在继续。

“接下来我们要颁发的奖项是格莱美最佳摇滚歌曲奖！

提名歌曲分别是：

《梦回唐朝》，演唱者，龙国，方兴！

《Kyoto》，演唱者，樱花国……

……”

提名一出，刚刚松一口气的龙国观众还有主持人又一次紧张了起来。

“又被提名了！竟然又被提名了！！”

（三更，求一下广告礼物，催更，累了，晚安~麻了，最新一章的评论区没了，以后估计不冒泡了。）

----------------------------------------

第852章 懒得取标题（一更）

一时间，所有在看直播的观众们也惊讶了。

又有方兴的名字！？

“各位观众朋友们，现在正准备颁发的是格莱美的摇滚歌曲奖，而我们国家的方兴，又一次被提名了！

这一次他到底能不能得奖呢？让我们一起期待吧！

我们现在已经实现了零的突破！就看这一次能不能尽量多取一些了！”

沙贝宁对着镜头，激动无比的说道。

“卧槽！方老板这一波要超神了吗？第二次了！！”

“给方老板，方老板……”

“666！方老板威武！”

此刻的龙视直播间，无数网友都在刷屏。

这一个奖，有可能落在方老板头上了吗？

正在看直播的人此刻也非常紧张。

他们盯着舞台。

每次都会有四个歌手被提名。

四个人的歌，都会被国际音乐协会选出来，从无数精品中脱颖而出的歌曲。

只是不知道这一次会是谁拿走这个奖项。

主持人希洛夫缓缓说道：“我知道你们现在一定非常好奇谁会拿下这个奖项吧？OK，这一次我不啰嗦，让我们来看看大家对这几首歌曲的投票吧。”

说完之后，镜头也对准了大荧幕。

四首歌曲的名字都出现了。

所有人都盯着荧幕，只见四首歌曲的投票也在不断的增加。

最后……只有一首歌以最快的速度开始疯狂上升！

哗啦啦！

“wooo！！woo！！方！方！！”

“噢上帝，这是我看过的最大的票数差距了！”

现场的掌声，开始疯狂响起。

“观众朋友们，现在我们可以看到《梦回唐朝》的票数在直线上升，已经完美的盖过了其他的歌曲！

看来，这一次是方兴拿下了摇滚奖了，让我们恭喜方兴吧！”

沙贝宁大声喊道。

话语刚刚落下，主持人也笑道：“恭喜ST！噢不，他希望我称呼他为方兴！那么，让我们恭喜来自龙国的方兴先生！

你的这首《梦回唐朝》不但让我感受到了重金属摇滚的魅力！

也让我看到了龙国的文明，谢谢你给我们带来这么优秀的摇滚歌曲！”

此刻有一道灯光落在了方兴的身上。

现场无数呼喊声疯狂响起！

“ST！ST！！”

掌声，喊声，让人听着震耳欲聋！

方兴慢慢从自己的位置上站了起来，回头看向众人，做出了一个噤声的动作。

下一秒，现场竟然还真的安静了许多。

随后方兴缓缓说道：“OK，所有人跟我一起喊，方！！”

接着整个现场的歌迷都共同高呼了起来：“方！！”

“谢谢！谢谢大家！”

方兴微笑着点了点头。

随后才转身，大步朝着舞台方向看去！

看着这一幕，沙贝宁喃喃道：“你们知道吗？现在我真的有点感动……看到这么多人在追我们龙国的星，我有种很骄傲的感觉。”

“同样骄傲啊！我们出了国际巨星啊！方老板牛！”

“目前，也只有方老板一个人放在国际娱乐圈还有这么大的影响力了，这一幕我不会忘记的！”

“第二个奖，到手了！”

……

直播间的大家纷纷刷着屏。

方兴站在台上，跟希洛夫握了握手。

“方，我们又见面了，我没有想到能在格莱美舞台上见到两次龙国歌手上来领奖，恭喜你。”

“也许明年会有更多也说不定，我相信我们的音乐也在成长。”方兴抿嘴一笑，道。

很快，一个奖杯慢慢的落在了方兴的手上。

方兴将奖杯高高举起。

现场的掌声一阵阵的响了起来。

方兴拿着话筒笑道：“非常谢谢大家喜欢这首歌，也非常谢谢国际音乐协会能给我这个奖项，现在我真的很激动，谢谢你们。”

掌声响起，希洛夫笑问道：“方，第一次听到你这首歌的时候，我虽然没有听明白歌词，但是我却被那重金属的音乐感动，还有你这首歌传出来的大唐文化，我想这也是大家喜欢的原因之一吧？”

希洛夫的话语落下时，大家也不断的鼓掌，纷纷点头称是。

《梦回唐朝》这首歌的MV，是绝对惊艳的，毕竟也是方兴花了大价钱做出来的。

“我也没有想到会拿奖，我一开始只是想让大家看看我们龙国的文化，才做了这首歌，这一次，也许只是顺便拿了一个格莱美吧。”方兴笑着说。

“噢亲爱的，你知道你这么说会有很多歌手想要打你的吗？”希洛夫开玩笑的说。

方兴一听，顿时精神了，他慢慢后退一步，缓缓说道：“请问有什么歌手想要跟我切磋一下吗？我叫陈真，你们也可以叫我Jack，或者阿星。”

大家闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

谁敢跟这家伙比啊？

这不是找死吗？

“OK，再次感谢方！方，你现在可以下去了，你站在这里我有点害怕……”希洛夫笑道。

大家笑，方兴拍了拍他的肩膀，很快就离开了舞台。

“我相信他是所有歌手里面最能打的。”希洛夫低声说道。

这又引起了一阵狂笑。

第二个奖杯到手了，摇滚音乐奖。

这个奖杯到手时，大家的情绪没有第一次那样激动。

只不过，还是非常欢喜的。

微博上的话题又多了一个。

【方兴夺下格莱美第二座奖杯！】

议论的人越来越多。

……

“这个会场，咱们龙国歌手还是太少了。”

方兴看了看周围，说道。

虽然有龙国人在现场，但是龙国的歌手实在是太少了。

“明年也许会有更多。”

旁边的苏子柒说道。

方兴点了点头。

“差不多是时候带他们几个人出道了。”

经典娱乐招了一些歌手……

方兴也打算带他们出道，冲击一下明年的格莱美奖。

颁奖典礼，还在继续进行。

接下来出乎众人意料的，方兴拿下了第三个奖。

也就是年度电影原创音乐奖。

是《杀破狼》这部电影里面的《十面埋伏》拿下来的。

大家自然又是欣喜无比。

不过，似乎已经慢慢习惯了。

沙贝宁的情绪也平复了很多。

而油管上，也有不少的龙国粉丝开始对那群南国歌迷骑脸输出。

颁奖典礼，此刻还在继续进行中。

“获得年度最佳R&B歌曲奖的是！！雷克布恩先生，作品……”

希洛夫大声宣布。

此刻掌声也在不断的响起。

现场无数雷克布恩的粉丝再大声的呐喊了起来。

雷克布恩，就在这无数人目光之下，慢慢走上了舞台。

他一头金发，看上去很年轻，毕竟也只是二十出头的样子。

只是此刻，他站在台上时，那双眼睛，却还在盯着方兴的方向，满是挑衅。

----------------------------------------

第853章 后浪！（二更）

格莱美奖项的颁奖非常多。

而上台的歌手，也有不少。

当雷克布恩上台时，现场的粉丝简直就几乎是疯狂了一样。

甚至比方兴之上上台更加疯狂。

“雷克布恩！！雷克布恩！”

“woo！！see me！！I Love You！”

无数粉丝此刻都激动无比，大声喊道。

现场瞬间就跟被掀翻了一样。

看着这一幕，沙贝宁也不得不感慨一句：“接下来颁发的奖项是R&B歌曲奖，获奖者雷克布恩先生是欧美乐坛最近兴起的新星。

也许有很多人不认识他，只不过很多年轻人把他比喻为是十年前的ST，也就是方老板。

这大概就是代表两个时代的人物吧。”

“雷克布恩永远滴神！”

“个人认为小沙说得有点过了，雷克布恩现在才刚刚起步，要跟方老板比还是有差距的，毕竟ST当年……可是一群人的回忆啊！”

“呵呵，也就你们这样吹而已！ST当初的确火，不过歌真的不多，雷克布恩要超越他绝对是迟早的事情！”

“没错，方兴的确挺厉害，但是仅限于在华语乐坛，在欧美乐坛，雷克布恩现在还是可以压他一头的。”

“雷克布恩今天的影响力，实际上已经超越了当年的ST的……”

此刻的直播间，又冒出了一群观众。

在雷克布恩登场之后，开始不断的吹捧。

当然，这只是粉丝之间得撕逼，正常现象。

现场！

雷克布恩拿到奖杯之后，希洛夫便笑着说道：“恭喜你，雷克布恩先生。

我没有记错的话，这个也是你的第三个奖项了吧。

你真的让我非常惊艳。

只用了半年时间，就已经达到了这样的成就，让我想起了当年的ST，也就是方。

当然，虽然他当年没有来拿奖，但是……没有人否定他是一个音乐天才。

而你，就像是当年的他。

这让我感慨两个时代的交替，你真的非常优秀。”

雷克布恩拿着奖杯，听到这番话之后，沉默片刻。

随后才缓缓说道：“希洛夫，这一届格莱美奖我拿了多少个奖杯？”

希洛夫微微一愣，然后说道：“现在已经是第二个了。”

“那么，我会拿下超过三个奖杯，大家认为我行不行！？”

雷克布恩大声问道。

“No Problem！”

“you are the best singer！”

无数人大声呐喊。

“thank you！”雷克布恩给众多歌迷一个飞吻。

最后才慢慢的离开了舞台。

只是，很多人都听明白了。

这就是一次挑衅。

是雷克布恩对方兴的一次挑衅！

目前，方兴就拿到了三个奖杯。

而他说会超越三个，简单来说，就是会超越方兴。

“火药味有点重啊，雷克布恩是在挑衅方老板！”

“是啊，他跟方老板之间有仇？还是说只是单纯的王不见王？”

“害，一代新人换旧人，都是金字塔顶端的存在，估计不希望被人比下去吧。”

直播间里面，大家也纷纷说道。

油管这边！

一群棒子就高兴得不行了。

“哈哈，在雷克布恩面前，方兴根本就不是一个层次的！”

“是的，龙国人只会吹他们的歌手有多厉害，但实际上他们的歌手什么都不是。”

“我等着看方兴被雷克布恩打爆的样子！”

“那关你们棒子什么事？你们有一个歌手可以连续拿三个奖吗？总共合起来才三个，好意思说！”

“就是！就算超越了，也是雷克布恩的事情，关你们这群棒子毛事？可笑！”

“雷克布恩能不能超过方老板还两说呢！”

网上，无数人都开始争了起来！

雷克布恩VS方兴！？

两个时代的歌手的争夺？

“看来他是冲着你来的哦。”苏子柒看着方兴，笑道。

“方，抱歉。”艾琳也一脸歉意的说。

都是因为她吧。

方兴摇了摇头，笑道：“其实我倒是觉得，雷克布恩比当年的我厉害，毕竟当年的我也没做什么，属于被人抬高了而已。

他能超越我，我并不觉得奇怪，反而觉得挺有意思的……”

当年的音乐，他只是玩票式的推出了几首歌，不小心霸榜了而已。

雷克布恩可是全职歌手，区别还是挺大的。

接下来的颁奖，依然持续。

格莱美音乐奖的奖项有很多。

有乡间音乐奖。

也有爵士乐奖，有拉丁乐奖。

当然，参与的歌手也有许多，来自世界各地。

所以竞争力是非常恐怖的。

接下来的这些奖，不管是方兴，还是雷克布恩都没有拿到。

有意思的是，拿到格莱美乡村音乐奖的歌手在台上发表感言的时候，竟然还说了一番话。

“实际上我最应该感谢的人，是Dreamer，因为他不在这里，才让我有机会拿到这个奖。

不然的话，我想这个奖项一定是他的，《500 miles》这首歌，在我心里面是最优秀的乡村歌曲。”

现场也有不少人给了他掌声。

方兴坐在位置上，苦笑着摇了摇头。

“有没有想过现在告诉他们你就是Dreamer？”

“算了吧，我也想有点隐私。”方兴摇头笑道。

听到这话，苏子柒也不由得笑了起来。

等得普通奖项颁发完成之后。

也就剩下最后几个重磅大奖了。

年度制作，年度专辑，年度歌手，年度新人以及最后的年度音乐。

年度制作奖雷克布恩被提名了。

但是最后还是败给了老一辈的歌手。

而年度歌手奖，他是新人，不能参与。

但年度专辑奖以及年度新人奖。

倒是让他一下子就拿稳了。

当雷克布恩被宣布拿到年度歌手奖的时候。

现场的掌声，欢呼声，瞬间就沸腾了起来！

雷克布恩再一次站在舞台上时。

脸上的笑容也变得更加旺盛。

甚至还特地看了一眼方兴的方向，得意的笑了笑。

“雷克布恩先生，恭喜你！你已经得到了我们格莱美音乐奖的第四个奖项！也是这一届格莱美奖得奖最多的歌手！恭喜你！”希洛夫笑着说道。

雷克布恩拿着奖杯道：“谢谢，我也很高兴，因为我并没有撒谎不是吗？”

歌迷们闻言，也哈哈大笑了起来。

“我想，也许雷克布恩先生的时代真的要到来了，让我们再次恭喜雷克布恩先生获得年度新人歌手奖！”

希洛夫大声喊道。

众人开始疯狂鼓掌。

“害，还是超越了方老板啊！”

“是啊，方老板三个，他四个……厉害了啊。”

“要是方老板去年愿意出一份世界专辑的话，说不定还能抢走一个呢！”

“急什么？还有一个年度歌曲奖呢！谁赢还不好说吧？”

“就是！”

……

直播间，许多的粉丝都开始争了起来。

毕竟方兴是龙国人，还是有很多人都希望他能赢下来的。

“噢，时间也不早了，接下来我要颁发的，是我们格莱美奖最后一个奖项，最佳音乐奖！

被提名的歌曲有：雷克布恩先生的……”

听到雷克布恩这个名字时，许多人的心也微微一沉。

只是很快，主持人又继续说。

“方兴先生的《kungfu fighting》！”

许多人的眼睛，又一次亮了起来！

“还没结束呢！”

“就是！”

----------------------------------------

第854章 标题（三更）

方兴与雷克布恩两个人同时被提名。

此时，现场的镜头，也分别落在了他们的身上。

“观众朋友们，现在已经是格莱美奖最后一项奖项的颁奖了，年度音乐奖。

这个奖项对于音乐人来说是非常重要的一个奖项。

当然，目前我国歌手方兴又一次被提名了。

而目前方兴的最强对手，应该就是新人雷克布恩了。

他刚刚拿下了最佳专辑奖跟最佳新人奖，被选中的歌曲，也风靡一时。

我们可以看到，现在雷克布恩先生也非常紧张，他的表情很严肃。

显然，这一次他对这最佳音乐奖还是非常看重的。

方老板现在的压力可能也非常大，我们能看到他额……”

镜头落在方兴身上的时候，沙贝宁的语气微微停顿了片刻。

比起雷克布恩的紧张，方老板现在是什么情况？

还不断的在跟身边的苏子柒谈天说地，好像没有半点紧张的样子。

“看来方老板还是比较轻松的哈，当然，对于他来说，这些奖项大概也已经够了。

毕竟现在我们对方老板的认识是演员多过歌手的。”沙贝宁马上改口道。

“我去！方老板这未免太悠闲了吧哈哈哈哈！”

“就是！他是歌手里面票房最高的演员！演员里面唱歌成就最高的歌手！”

“我都提了一口气！他现在居然一点都不担心！？”

“害，估计已经放弃了吧？这很正常！老实说，kungfu fighting这首歌其实并不怎么火，被提名已经很神奇了。”

直播间的网友们也一阵无语。

这家伙未免也太不上心了吧？

“你被提名了啊。”苏子柒看着方兴。

方兴摇了摇头：“这首歌……没戏。”

他心中清楚得很。

这首歌的传唱度似乎并不怎么样，应该不大可能会突然中奖才对的。

“那么，现在我宣布，获得我们第63届格莱美年度最佳音乐奖的歌曲是！！”

主持人的声音也变得更大了一些。

除了方兴之外的几个歌手都紧张了起来。

雷克布恩也拳头紧握，死死的盯着荧幕！

最后，有三首歌的光芒慢慢消失了去。

只剩下最后一首歌还在！

沙贝宁他们死死的盯着荧幕。

没多久之后，嘴巴微微张开！

“那个是？”

“那首歌是……是不是方兴的歌？是不是方兴的歌？那个名字好像是方兴吧？”

他突然无比激动的抓着身边摄影机问道！

“是、好像是……是方兴！是方兴！方老板拿奖了！方老板拿奖了！！”

摄影师马上便激动喊道！

沙贝宁的眼睛瞬间红了：“观众朋友们！你们看到了吗？方老板得奖了！方老板得奖了！最佳音乐奖！是最佳音乐奖！！”

“666！方老板牛逼！”

“擦！得奖了？什么情况？这首歌我印象里面好像不是很火啊？这就得奖了？”

“擦！牛逼！方老板牛逼！！年度音乐奖牛逼！”

“四个奖！狂揽四个格莱美奖杯！！”

直播间的众人此刻也疯狂刷屏！

就好像第一次得奖那样。

兴奋！

毕竟雷克布恩是后来，方老板是前浪。

他们不想看到方老板被后浪冲上岸。

雷克布恩看着这个结果时，双眼有些迷茫，脸上也有几分不甘心的表情。

年度最佳音乐奖，竟然不是他的？

“方！方！方！”

无数的呐喊声传出，所有人都在高呼方兴之名。

这盛况，与他无关。

方兴错愕了老半天之后，才慢慢的走上了舞台。

“方，恭喜你！年度音乐奖是你的！”

希洛夫伸手笑道。

方兴跟他握了握手：“原来这样啊。”

“你看上去，好像很惊讶的样子？”

“的确很惊讶，我以为这首歌没有办法得奖，因为我感觉这首歌似乎不是特别火吧？”方兴哭笑不得的说。

“不不不，方，我认为你是错的，这首歌可是全世界功夫迷最爱的歌曲！

不管我们我们走遍南美洲，北美洲，欧洲，甚至非洲，都能听到。

甚至在北极，也有人喜欢听这首歌！

就跟龙国功夫一样，非常受到欢迎！

来吧，我们的歌迷们！让方看看你们对功夫的热情！”希洛夫突然大声喊道！

话语刚刚落下，舞台上便有背景音乐传出！

赫然便是那首《kungfu fighting》！

接着无数人都开始高声唱了起来。

“Oh-oh-oh-oh...

Everybody was kung-fu fighting

Those kicks were fast as lightning……”

现场，瞬间嗨了起来！

无数歌迷都纷纷站了起来，高声唱着。

甚至也有歌星，还有记者都开始唱着！

整个现场仿佛就瞬间陷入了一个功夫的海洋那般！

沙贝宁他们也忍不住跟着众人一同歌唱。

方兴看着他们，也拿着麦克风。

一同与他们完成了这首歌的演唱！

他算是明白了。

这首歌虽然在国内不火。

但是随着功夫的概念火遍世界，这首歌在世界范围的传播就变大了许多。

一首歌结束之后，方兴露出了笑容。

“OK，谢谢，谢谢大家！我真没有想到大家会这么喜欢这首歌曲，这份荣誉，是你们给我的，谢谢！”

他大声喊道！

掌声在这一刻响遍了整个舞台！

“方，我也再一次恭喜你，这一次格莱美音乐奖，你也一个人斩获了四个奖杯，跟雷克布恩一样，是这一届格莱美奖得到奖杯最多的人之一。

许多人认为雷克布恩的成就已经在你之上了，你怎么看？”

希洛夫笑着问道。

众人一听，便听出来了，这问题里面有坑啊！

“卧槽！这个主持人真黑！居然问这种问题！！”

“就是！分明就是在给方老板挖坑！如果方老板说没有超过他，那肯定会得罪一批人，还会被骂骄傲什么的。

如果说超过他了，那肯定又有人会说方老板自己都觉得自己不行了什么的！恶心啊这问题！”

“心怀鬼胎！方老板小心啊！”

直播间众人纷纷刷着。

沙贝宁也有些担心的看着方兴。

方兴笑了笑，道：“其实我只是一个演员。”

希洛夫微微一愣，现场观众也错愕片刻。

旋即所有人都哈哈大笑了起来。

这个回答很高明，直接避开了所有的坑。

毕竟他现在的确就是一个知名演员，你说雷克布恩的音乐成就比一个演员高，那没什么值得骄傲的。

而一个演员也没有必要跟一个歌手比成就。

“好吧，你真的非常机智，那么，让我们再次恭喜方兴先生得到我们格莱美年度最佳音乐奖！恭喜！”

轰！

现场顿时便是一阵雷鸣般的掌声，疯狂响起。

方兴慢慢的回到了自己的位置上。

“OK，那么我们第63届格莱美音乐奖的奖项，就全部颁发完毕了！接下来就让我们进入最后一个环节！

第64届格莱美音乐奖举办地点宣布环节！”希洛夫大声说道。

这一刻，无数看着直播的龙国人心情也变得激动了起来！

“这一次，终于不是其他歌手宣布了，终于轮到我们龙国歌手了！”沙贝宁深呼一口气。

他们等的，就是这一刻！

跟奥运会不一样，格莱美音乐奖，国家歌手没有得到奖项，没有成就的话，是没资格宣布的，只有让其他歌手宣布。。

而这一次，显然……他们具备了这个资格。

（三更结束了，求一下广告礼物，催更吧，半夜码字冷死人了，app更新之后最新一章没有评论区了，所以我没办法放图了，瓜子让我转告大家：江湖再见。）

----------------------------------------

第855章 我们的音乐（一更）

龙国！

此刻有无数网友都在看着这一场直播。

“这是可以写进音乐历史的一刻啊，没想到还能在我有生之年看到……”

一个老人家盯着视频，喃喃道。

他是国内知名音乐教授。

格莱美奖，对于龙国音乐人来说，一直都是一个痛。

现在，似乎已经得以缓解了。

“你们的师兄，在开创音乐的历史。”

老马盯着这个荧幕，缓缓说道。

许多学生也默默的点了点头，心情多少有些骄傲。

那可是他们的师兄！

离他们这么近，又那么远的感觉。

“记住了！记住了！记住今天！二月二十二号，第63届格莱美奖！音乐人方兴创造了一次乐坛历史！这个要考！”

音乐学院里面，也有音乐老师正在大声的对学生们喊道。

学生们默默的记下这一刻，这种事情，对于他们这些学音乐的人来说，绝对不会忘记。

……

很快，舞台上，希洛夫就开口了。

“下面！让我们有请荣获第63届格莱美四大奖项的龙国歌手，方兴先生上来为我们主持最后的环节！”

随后，现场的掌声开始疯狂响起！

许多的观众甚至都直接站了起来。

他们死死的盯着方兴。

脸上写满的都是激动！

尤其是龙国人，此刻他们眼睛都有些红。

“观众朋友们！方兴现在正在代替我们龙国，走上舞台！”沙贝宁激动的喊道。

直播间荧幕一堆都在刷‘见证历史’！

很快，方兴站在这舞台之上，灯光全都焦距在了他的身上。

看上去无比华丽。

他笑了笑，道：“一直以来，龙国的音乐，都被人诟病，许多人都认为，龙国没有资格举办格莱美音乐奖。

当然，有一段时间，龙国的音乐的确处于谷底。

但是……龙国的歌手们从来都没有放弃过。

他们都在拼命努力，都在拼命做出更好的音乐！”

听着方兴的话。

正在看直播的张靖开，邓飞凤等人都下意识的握紧了拳头，脸上都有几分动容。

而也有一些歌手此刻有点羞愧，不敢抬头。

方兴声音继续传来。

“那么接下来我宣布！我们龙国，将会成为明年第64届格莱美音乐奖的举办国！

到时候，欢迎大家来到龙国，品鉴我们龙国的音乐文化！”

他的声音很大。

话语落下时。

舞台之下，掌声哗啦啦的响了起来。

随后，现场也慢慢的开始出现了音乐。

许多人听着，眼睛微微一亮。

这个旋律，他们似乎并没有听过。

方兴的声音传来。

“这首歌，是我的原创音乐，歌名就叫《我们的音乐》，是一首结合了中文与英文的歌曲！”

“wooo！！！”

“music！！music！”

“方！方！！”

现场，音乐声震耳欲聋！

无数歌迷也开始高声呼喊着方兴的名字！

方兴微微一笑，手中拿着麦克风，看向这一群人。

这首歌……他准备了很久很久。

一首真正意义上他的歌曲，也就是没有搬运。

他慢慢的走在舞台之上。

身后，也出现了许多的舞者。

他们有穿着传统汉服的，也有穿着现代服饰的，还有拉丁舞、芭蕾舞服饰的……各种都有。

这是为了表现出一种龙国文化的包容性。

荧幕上，也慢慢的出现了一个场景。

那是龙国风光。

方兴走在舞台，闭着眼睛。

来到这个世界这么久了。

他对这个世界的归属感还是很强很强的，前世已经成为过去。

今生，才是最重要的。

“繁华城市的角落

有没有一首歌让你感动

我为你谱的曲

从前世穿越到今生……”

音乐慢慢传出，方兴的歌声听上去，多了几分温柔。

让人不禁动容。

苏子柒坐在台下听着这首歌。

不知道为什么，他感觉这首歌一开始时，总带着几分寂寞。

仿佛是一个贯穿了前世今生的故事。

这首曲子非常好听，瞬间便让全场的歌迷都沉浸其中。

没多久之后，歌曲的曲调也变得越来越高昂。

“音乐它从没有国度与时空

从南到北，跨越任何语言

穿越了无数个时空

让我们齐聚一起

Now wave your flag

Celebration it surrounds us

Every nation all around us

……”

歌曲慢慢的来到了高潮。

方兴大喊一声：“来！举起你们的双手，为音乐喝彩！ raise your hand！”

很快，现场无数歌迷都开始举起双手，大声的呼喊。

现场瞬间也一片沸腾了起来。

这首歌，让许多人都为之动容。

“不知道为什么，在这首歌里面，我听到了很多东西，没有国与国的矛盾，只有和谐。

这首歌好像穿透了几个世界，让所有人的心都连在了一起……”

“是啊，巅峰之作……方兴这家伙，不愧是音乐天才啊！”

“这首歌，足以载入音乐史，被无数人记住。”

“是啊，《我们的音乐》，音乐……是属于全世界的，只有在音乐的面前，才能让我们感受这片刻的团结与安宁吧。”

国内，许多的音乐人听着这首歌时，都不由得动容了起来。

这首曲子，让他们此刻有许多感慨。

唱出了无数音乐爱好者的心声。

舞台上，方兴在高声歌唱着。

而身后，大家也跳着不同的舞蹈。

这一刻，所有人都没有多少违和感。

直到舞蹈结束。

歌曲也慢慢结束。

现场的掌声瞬间便响了起来！

“谢谢！！谢谢大家！”

方兴连续用了几种语言向众人说道。

掌声疯狂无比。

“方！方！”

无数人都在高声呐喊着方兴之名。

这一刻，他是舞台上绝对的主角。

“明年，我在龙国等你们！”

方兴看向众人，笑着说道。

听到这话之后，大家的掌声也变得更加嘹亮。

希洛夫重新走上舞台！

“OK！让我们感谢方！感谢他为我们带来这么优秀的歌曲！

音乐没有国界，感谢大家参与第63届格莱美颁奖典礼！

让我们明年再见！”他高声对着所有人呼喊了起来。

无数人都纷纷站起，疯狂鼓掌。

最后，方兴的那首《我们的音乐》在这一刻，也响遍全场。

大家才纷纷准备离场。

“辛苦了。”苏子柒看着方兴，微笑着说道。

方兴笑了笑道：“还好，不过能在大家面前唱这首歌，我真的很高兴。”

大家只知道这是一首好歌。

但是却不知道……这其实也是一首跨越了两个时空的音乐人的心声。

“现在我们可以回去吗？”此时，苏子柒突然问道。

方兴摇了摇头。

他看向那么一群记者，笑了笑道：“不大可能，老实说。”

（求一下广告礼物，另外……别找了，这首歌方兴原创，连我都没听过~回头让他唱给我听听再告诉你们有多好听。）

----------------------------------------

第856章 歌迷的诉求！（二更）

格莱美音乐奖的颁奖的确是结束了。

但是，并不意味着一切都结束了。

接下来还有许多的采访会接踵而来。

尤其是他，还有雷克布恩。

他们两个人是这一届得到最多奖项的人。

“走吧，我们去迎接一下大家。”方兴微微一笑，缓缓说道。

苏子柒点了点头。

此刻，已经有许多的中外记者都盯上了他们。

这一对夫妻档太引人注意了。

方兴加快脚步，很快来到了沙贝宁他们的面前。

很快，其他记者也一拥而上。

沙贝宁见状，也一脸感激的看了一眼方兴。

毕竟人太多了。

如果方兴不照顾点他们的话，估计都不好挤上去。

“方！恭喜你！请问你现在有什么感受？”

“方，当年你就可以得到格莱美了，为什么会拖到现在？”

许多的国外记者纷纷发问。

方兴微微一笑，道：“各位，在这激动的一刻，我希望先由我们龙国记者问出第一个问题可以吗？”

其他国家记者闻言，面面相觑，不过还是点了点头。

沙贝宁用中文问道：“方老板，恭喜你，老实说我们虽然已经做好了准备，但是也没有想到你竟然可以一口气拿下四个格莱美大奖，我相信这对我们国家的音乐人是一个非常好的鼓舞。

不知道你现在有什么想要对大家说的呢？现在大家都在为你而高兴。”

方兴笑了笑，同样以中文回答：“说点什么呢？其实挺意外的，我记得就早两天，如果不是林部长通知我，我都几乎忘记了还有这个奖。

然后我就顺便过来拿了一下，没有想到有四个这么多吧。”

听着方兴的话，沙贝宁嘴角微微抽搐了一下……

你这顺便，还真是顺便啊？

我们音乐人拼了这么多年都没有得到的奖，就被你顺便过来拿了？

“666！方老板凡尔赛老手了！”

“哈哈！我已经看到无数音乐人提刀过来了，方老板小心点吧！”

“笑死！这货每次都可以把人气个半死！拍电影这样，玩音乐也这样！偏偏让人拿他没有半点办法！”

直播间的众人也纷纷刷屏。

方兴继续说：“至于要对我们的音乐人说，其实格莱美奖真的没你们想象的那么难拿，用心之作音乐，让大家感受到你对音乐的热爱，不要总是无病呻吟的创作出一些奇怪的歌曲。

那样，我相信有一天你的音乐会有回响的。

明年的格莱美音乐奖在我们国家举行，希望大家都努力一把，保住我们的荣耀，让全世界都听到真正的龙国声音！”

看直播的许多音乐人都下意识的握紧了拳头。

以前，没有得到过什么荣耀，格莱美在哪里举办都没什么影响。

可是现在……已经得过一次奖，感受过荣耀的人，怎么可能再回头？

“冲！”

“各位，这是方老板给大家的期待，希望大家都加油吧，龙国音乐的未来，在各位同学的身上！”

“加油！”

老师们在鞭策学生。

音乐人们此刻也在想着努力。

王瑟肯也握紧了拳头：“明年的格莱美，应该有我一个吧？”

经典娱乐……

“大家都加油吧！方老板给我们开了一条路，接下来，我们要顺着这条路走下去。”

张靖开笑着对新人歌手们说。

大家此刻都是斗志满满的。

……

现场！

沙贝宁提问完毕之后。

其他的记者也纷纷发出了他们的问题。

“方，请问你有没有把雷克布恩当做你的威胁？也许他明年得的奖就会超越你了。”

“方！雷克布恩还这么年轻，你认为他未来的地位会不会在你上边？还是说现在他已经超越你了？”

“方……”

还是有许多的记者都在问雷克布恩的事情。

方兴想了想，便说：“的确，雷克布恩是一个非常不错的后浪，至于他的地位会不会超过我，这不是由我说的算，而是由时间说的算。

老实说我现在也不知道自己是什么地位，我想对于很多歌手来说，我只是一个演员，只是兼职唱歌了而已吧？”

听着方兴的话，就有一群记者有些无语。

一口气拿下四个格莱美，你管这叫兼职唱歌？

那其他全职歌手全部都不要活了吧？

记者们的问题接二连三的提出。

方兴也应付了好几个问题。

走在通往大门的红地毯上。

还有许多的记者都在给他们拍照。

也有一些大声的喊他们的名字，各种提问。

“天呐，记者好疯狂。”

苏子柒都忍不住吐槽了一句。

“正常，这里的记者来自世界各地，不疯狂才怪。”

方兴耸了耸肩，也没有在意这么多。

很快，他们走到了门口这边。

只是来到门口的时候，方兴的脚步微微一顿，有些愣住了。

保安见状，也第一时间把他们保护了起来！

因为门口这边此刻聚集了无数的歌迷。

他们看上去表情都充满了激动。

“方！方！”

很快，他们开始大声的呐喊了起来。

方兴一边走，一边笑着朝他们招手。

此时，一群粉丝突然异口同声的喊了起来：“方！我们需要一场演唱会！！”

嗯！？

方兴的脚步微微一顿。

看向他们。

很快，有一个看上去都四十来岁的老外站了出来。

“ST！我很多年前就开始听你的歌了！我非常喜欢你的音乐！请问你什么时候举办演唱会！”

“就是！你已经在龙国举办了演唱会！可是你不应该忘记其他国家也还有很多喜欢你的歌迷，我们需要演唱会！需要很多场演唱会！”

“We need a Concer！”

越来越多的歌迷纷纷大声的呐喊了起来。

沙贝宁他们看到这一幕时，也有些惊呆了。

“观众朋友们，我们现在在格莱美颁奖典礼现场的门口，方兴现在被很多国外歌迷包围，他们似乎都希望他能举办一场演唱会，看来方兴在国外的人气真的非常恐怖，我们可以看到就这个现场，起码有几千人在对他发起诉求！

也不知道方兴会不会答应。”他连忙对着镜头说道。

摄影师也连忙拍了一圈。

密密麻麻的人群，看上去都让人头皮发麻。

他们手上高举着方兴的照片。

高举着ST的名牌，又或者方兴的牌子。

大声的喊着‘演唱会’。

“666！方老板牛逼！什么是国际巨星啊！”

“擦！这一幕我竟然有点热泪盈眶！第一个让这么多老外疯狂追逐的龙国巨星！牛逼！”

“方老板威武！”

“开！必须开！外国歌迷们加油！别让这货太懒了，天天想着搞电影！我们想看演唱会啊！”

“就是！这么久了才开了一场演唱会，对得起这么多歌迷吗？别惯着他！”

直播间许多人都开始刷屏了。

“大家安静一下，请大家安静一下！”

方兴突然大声喊道，双手凭空虚压。

很快，大家也安静了下来。

“谢谢大家的支持，既然大家都想看我的演唱会，那么……我也在这里宣布一件事情，方兴全球巡回演唱会，将择日开启！”方兴大声说道。

----------------------------------------

第857章 重磅消息！（三更）

这一刻，无数歌迷在这一刻都惊喜了！

他们的脸上满是狂喜的表情！

这就意味着他们胜利了！

方兴终于妥协了啊！

“方！你太棒了！”

“是的，我太爱你了！！”

“不管你在哪里开！我一定会去的！”

他们疯狂喊道。

时不时就有人发出尖叫声。

把歌迷们安抚好之后，方兴这才慢慢的在保安的帮忙下从人群里面挤出来。

坐上了回去的车。

“巡回演唱会啊，这开起来可不是一般的累哦。”苏子柒说道。

方兴双手枕着后脑勺，淡淡说道：“急什么，都说是择日举行了，择在哪天看情况吧。”

苏子柒嘴巴微微张开，最后竟然无言以对……

这家伙！

……

格莱美颁奖完全结束了。

国内的微博，没有半点的消停。

此刻依然有无数人都在议论着这件事情！

毕竟这对于乐坛来说，是一件非常重要的大事！

格莱美奖终于开荒了啊！

无数方兴粉丝都在疯狂追捧。

而与此同时，又有一些不太爽方兴的人，把雷克布恩搬了出来。

“方粉们可以消停一下了吗？我这个路人都快看不下去了！方兴都快被你们吹上天了，什么乐坛最强歌手都整出来了，你们是不是忘记了现在乐坛最强歌手是雷克布恩！”

“就是！可笑一群方粉们居然还在尬吹，方兴也就在国内厉害一点而已，在国外还是要看雷克布恩他们几个歌手的，ST已经被超越了，别尬吹了，要脸！”

“呵呵，让他们自己狂欢吧，明年我看雷克布恩就超越方兴了，看他们怎么再吹，还吹他们的奖杯一样呢，雷克布恩的奖分量可不轻！”

方黑们纷纷拿出雷克布恩压方兴一头。

甚至有人直接粉上了雷克布恩。

对于他们来说，这似乎才能让他们舒服一点。

粉丝之间的骂战，慢慢的也被打响了。

有人认为方兴的歌更加经典，更胜一筹。

也有人认为经典需要时间考验，雷克布恩的歌需要时间，到时候会跟方兴的歌一样经典。

谁也无法说服谁。

就在这个时候……

有一个消息从网上传了出来！

是一段采访视频。

雷克布恩的采访！

记者问：“雷克布恩先生，你认为现在的你有没有可能追上当年方的成就？”

雷克布恩看了那记者一眼，笑着说道：“方在我这个年龄，还没有加入master协会吧？”

“雷克布恩，你的意思是？”

“是的，我过两天，将会跟方一起参加master协会的考核，我今年22岁，他，29岁。”

……

视频就只有这么一点。

“master协会是什么？能代表什么东西？有人解释一下吗？”

“很明显他就认为自己比方老板强，只不过master协会是什么？”

……

有人无比纳闷。

很快，科普君就出现了。

“所谓的master协会，是象征着音乐人成就的最高协会！能加入这个协会的音乐人，是当今世界上最伟大的音乐人！

或者这么说吧，我们龙国，到目前为止没有一个master协会的成员！

而南国有一个，米国有三个，英国有两个，法国，瑞典……

总而言之，这个协会能加进去的话，绝对象征着你的音乐水平已经是这个世界上数一数二的存在了！”

……

科普之后，马上这个消息就在微博引起了一阵轰动！

方兴跟雷克布恩谁比较厉害？

很快就会有结果了啊！

两个人都参加master协会的考核，最后……最能通过，谁就是最强！

如果一起通过的话，那就是雷克布恩比较强，因为他比较年轻。

而……都没通过的话，还可以看导师的评分。

只不过，音乐系学生就更加震惊了。

“卧槽！？方老板要参加master协会的考核？他才三十岁不到啊！如果能进的话，绝对刷新成绩了啊！”

“雷克布恩能进就是绝对的天才了，目前master协会最年轻的音乐家，也是四十多岁的啊！”

“靠！什么时候开始？我一定要看直播！！”

“又是要见证历史了吗？希望可以见证历史吧！”

……

无数音乐学生此刻都纷纷刷屏！

对于他们，这件事情绝对不比格莱美音乐奖要差！

能够加入master协会的话，龙国音乐在国际上的地位，也将会进一步提升。

“这是真的？你怎么不跟我说一声！？”

龙艺这边，文彦清还在跟方兴打电话。

电话那头，方兴有点困意。

“这有什么好说的？又不是什么重要的事情……”

文彦清一时语塞：“这还不重要！？你觉得怎么样才重要啊？这可是我们龙国乐坛的盛事啊！”

“有没有这么夸张……不就是一个master协会吗？我想着顺便去考一考而已。”

方兴沉默片刻。

文彦清下意识的握紧了拳头。

突然之间有种想要揍人的冲动！

那家伙，未免也太欠揍了吧？

“你有没有信心通过考核？你认真回答我！？”他咬牙问道。

“不是……这玩意要什么信心啊，不是有手就行了吗？不说了，我困了……睡觉了！现在米国这里还是晚上的十一点多啊！再见！”

说完之后，电话挂了。

文彦清拿着话筒，愣了老半天。

“有手就行？有手就行？有手就行！？方兴你大爷！！你说老子残废是吧！”

校长室顿时传来了一阵怒吼声！

……

方兴这边……

“怎么了？”

“没什么，文老头给我打个电话，说什么master考核的事情。”

“哦，这个啊，国内已经传开了，现在估计受到关注的程度也很高，你可要做好准备了。”苏子柒对方兴说道。

方兴点了点头笑道：“安啦安啦！这点小事，有手就行。”

话语落下，他看到苏子柒的脸色一黑。

“有手就行？”

“啊、有问题吗？”

“那你自己用手解决问题……今晚你睡客厅，晚安！”

说完之后，苏子柒直接转身回到房间，锁上！

“诶！子柒，什么情况啊？你别生气啊！”

方兴敲门，只不过没有反应了。

他叹了口气。

回头坐在沙发上。

没多久门开了。

方兴脸色一喜：“子柒，怎么啦你这是？诶！你扔被子出来干嘛？别关门啊！”

“咚！”

门又关上了。

方兴一脸郁闷。

他们在生什么气啊？？

他慢慢裹着被子，躺在沙发上玩手机。

网上也有许多的网友纷纷冒泡，艾特他，问他有没有信心之类的。

看着没多久，方兴便决定统一回复了。

“请大家放心，master协会考核什么的，有手就行！不用担心！”

发完之后，消息开始疯狂增加。

方兴还发现几个知名音乐人也转发了他的微博。

音乐人王飞：“你大爷！”

音乐人李东：“你大爷！”

音乐协会：“你大爷！”

……

方兴看了看，顿时一脸懵逼。

粤城这边……

“阿嚏！阿嚏！！”

方振山连续打了几个喷嚏。

摸了摸鼻子，一脸纳闷：“怎么连续打了这么多个喷嚏，谁在骂我啊？”

（求一下广告礼物，催更~看得到最后讨论区的读者，说明app已经升级到最新了，也就是说没有评论区了，这个时候麻烦你们多创建几个话题吧。）

----------------------------------------

第858章 独家采访（一更）

“方，master考核的时间已经定下来了，两天之后的晚上，地点就在加州艺术学院的中心湖。”

一大早的，艾利克斯教授就已经打电话给方兴，说了一下考核的事情。

“两天之后，算今天吗？”方兴突然问了一句。

“不算，是二十五号晚上九点钟左右。”

“除了我之外，还有雷克布恩是吗？”

“是的，请你做好准备。”

打完电话之后，方兴才伸了个懒腰。

master协会的考核啊！

到时候可以使用的乐器有很多。

甚至可以自己编曲，找人一起帮忙弹奏。

“应该用什么曲子好呢？”

他喃喃自语的说道。

现在的他自然是可以自创曲子的。

但是……他的水平可以作出非常不错的音乐，可是离传世经典还是有很大差距的。

毕竟传世经典需要的不但是自身的水平。

更加需要的是人生阅历，没有这些东西，没办法做出来。

他还太年轻啊。

……

还有两天时间，方兴也不着急，只是在思考应该用哪位音乐大师的作品。

贝多芬？

莫扎特？

肖邦？

这些都在他的考虑之中。

以他现在的水平，在这些传世经典的基础上做一点微调，问题还是不大的。

苏子柒也没有打扰方兴，只是默默的坐在客厅这边玩着手机。

微博上有许多人都在为方兴加油。

她又上了一下油管。

“Dreamer这个账号的关注人数竟然这么多了？”

苏子柒有些惊讶的说了一句。

关注数量居然都已经破千万了。

这有点厉害啊。

给他们留言的人有很多。

她仔细看看，多数都是说Dreamer没有出现在格莱美颁奖有点可惜。

也有人讨论到底是Dreamer厉害，还是方兴厉害之类的。

还有很多粉丝留言。

而其中一个留言，倒是让她有些惊讶了。

“音乐人，雷克布恩？”

苏子柒一开始还以为是高仿。

只不过仔细看看，发现并不是什么高仿，而是雷克布恩本人啊！

“他找Dreamer干嘛？”苏子柒喃喃道。

她慢慢点开聊天。

很快就发现了……

“Dreamer先生，您好，我想从您手上购买一首钢琴曲，请问可以吗？价格方面，我可以出到一亿美金。”

买钢琴曲？一亿美金？六点三亿人民币？

苏子柒有些惊愕，这么大手笔啊？

不过很快她就反应了过来。

这是想拿Dreamer的钢琴曲，去参加master考核么？

那家伙，居然想用方兴的东西击败方兴？

她一时间有些无语。

直接就懒得回复了。

这点钱方兴也看不上，而且……这违背了音乐人的原则。

“如果一亿美元可以买来一个master协会的名额，这就是在玷污音乐了。”苏子柒喃喃道。

这样的话，恐怕会有一群人涌入。

对于许多的欧美巨星来说，他们缺的从来都不是这一亿美元，只是一种荣誉。

“怎么了？什么一亿美元？”方兴刚好走出，听到苏子柒的话就问了一句。

苏子柒看着方兴，摇头说道：“没什么，那个雷克布恩想用一亿美元买你的一首曲子，大概是想要加入master协会吧。”

方兴一时间哭笑不得，那家伙为了击败自己，怎么连底线都不要了？

“一亿美元就想收买我？让他上天去吧，吃饭了吗？”方兴笑道。

“还没，等你呢。”

“那我去煮菜，你去做饭吧，多放点米，小沙也要来，今天晚上还跟小沙约了一个独家的面对面访谈呢。”方兴笑道。

“好啊！”

……

晚上。

苏子柒把饭放下去煮，而方兴则是在悠闲的做着一些小炒。

“普通的煎豆腐吗？”

“是啊，这几天想吃清淡点，不过味道肯定不错。”

“我来打下手！洗菜是吗？”

两人在和谐的做菜。

“抱歉，我们来迟了！”

很快，沙贝宁跟摄影师都来了。

“没迟，来得早不如来得巧，两位，吃了东西就出发吧。”

“哈哈！难得可以品尝到方老板的做美味啊，不行，得拍个照，让大家好好羡慕羡慕才行！”

沙贝宁哈哈大笑。

这一顿饭，大家吃得还是非常愉快的。

饭后。

几人一同离开小屋。

“方老板，这房子，是你的吗？”沙贝宁有些好奇的问。

“是啊，我读书的时候就是我的了。”方兴点头笑道。

“学生可以在学校建房子吗？”

“有钱的话是可以的，不过主要还是当初学校把我的演技跟几个音乐作品都列入教科书了，所以才给我建了这个一个房子补偿我。”方兴笑道。

沙贝宁幽幽看了一眼方兴：“您这凡尔赛的水平，我感觉我还差得远呢。”

“啊？没有没有，我们可以开始了。”方兴哈哈大笑道。

“就在学校吗？”

“我看出去外边走走吧，纽约公园湖看看吧。”

……

没多久，几个人一同来到了公园湖这边。

方兴弄来了一艘小船。

静谧的湖畔上，一艘小船荡漾着，船尾有人在划船。

天空中的月亮倒映在湖面上，给人一种别样的安宁。

“我们开始吧，估计大家都等不及了。”沙贝宁笑道。

很快，一场直播就开始了。

“来了来了！”

“哇！你们这是在哪里？感觉好漂亮啊！”

“这是公园湖吧？景色真好！”

直播间很快涌入了许多的网友。

“大家好么？这里是龙视直播间，我是主持人沙贝宁，旁边这两位我想也不用过多介绍了，方老板，子柒。”沙贝宁笑道。

“大家晚上好。”两人很快打招呼。

“这是简单的一些访谈，非正式，所以我们也不用这么紧张。

话说方老板，这master考核具体时间定下来了吗？”沙贝宁笑问道。

“是啊，大概就在二十五号那天晚上，到时候欢迎你们来欣赏音乐吧。”方兴笑道。

“那我们可就拭目以待了，其实大家都非常希望方老板你能通过考核，进入master协会的，当然，一切尽力就好。”沙贝宁笑道。

直播间也有一群人在不断的刷着‘加油。’

“对了，方老板在微博说，有手就行，我想知道是不是已经做好准备了？”沙贝宁笑问道。

“这个倒是，这几天我也想好了一首曲子，只不过还在微调，很快可以完成。”方兴点了点头。

随后，他们简单的聊了一点其他的东西。

就在此时……

突然有音乐慢慢的从远处传来。

方兴他们微微一愣。

“嘘，小点声，有人在弹钢琴。”

“是啊，我也听到了……很好听。”

“这曲子，有点熟悉啊？”苏子柒突然说道。

沙贝宁很快也反应了过来，他看着方兴：“方老板，这是你的那首《雨的印记》吧？”

----------------------------------------

第859章 方兴的馈赠（二更）

静谧的湖泊上，突然便传来了这首《雨的印记》的曲子。

让大家顿时都有种非常宁静的感觉。

弹得非常好。

“好美啊，这首钢琴曲真的是我最喜欢的曲子了！”

“是啊，爱死这首曲子了！”

“一直觉得这是方老板的巅峰钢琴曲，谁在弹奏？真的好美！”

……

无数人都在听着这首曲子，一时间，有种流连忘返的感觉。

“弹奏水平很高，会不会是专业钢琴家呢？”

“不知道，我们过去看看吧，我也有点好奇……其实，我从他的琴声里面听出了几分稚嫩，他的心情现在应该还非常激动，希望自己可以安静下来，而且弹的是电子琴。

没猜错的话，弹奏这首曲子的人，年龄应该不大。”方兴笑道。

“年龄不大应该不会这么娴熟吧？我倒是觉得应该有三四十岁了。”沙贝宁笑道。

方兴看着他，道：“那我们赌一把？如果我赢了，明天一天都我请你吃饭，如果你赢了……”

“那我就要方老板你的一张特别的签名，我拿一个钢琴给你签！”

沙贝宁笑道。

方兴一愣，旋即哈哈大笑道：“当然没有问题！”

直播间里面，许多人都在讨论弹琴者的年龄。

有人认同方兴，有人站沙贝宁。

没多久之后，船靠岸了。

随着音乐，他们慢慢的前行。

“快看，在那边！”苏子柒突然指向远方。

大家都看到了。

在公园湖畔旁边。

有一个十岁左右的小女孩正坐在一架电子琴的面前弹奏。

她的身边，有一个中年女人一脸温柔的看着她，估计是她的母亲。

周围，还有几个情侣，或者单身狗正在听她弹奏。

大家都很安静的在欣赏音乐。

“看吧，我就说年龄不大吧？”方兴笑了笑，道。

沙贝宁苦笑道：“好吧，明天我请你吃饭了。”

“那个女孩好像……眼睛看不到吗？她一直闭着。”苏子柒突然说道。

方兴点了点头：“是啊，不过她的音乐非常好听。”

他们慢慢走上前去，没有打扰。

一首曲子结束之后，小女孩看上去还有几分沮丧。

“怎么了宝贝，你的曲子非常好听。”

“不，妈妈，我总觉得这首曲子少了点东西……我想请教方兴先生，只是，我没有办法见到他。”

小女孩缓缓说道。

听到这话，小女孩的妈妈也摇了摇头：“很抱歉亲爱的，我们只是普通人……方兴就像是天上的星星，离我们太远了。”

说着，她慢慢的抱了一下女儿。

“没关系的妈妈，我只是随便说说罢了。”小女孩摇头说道。

苏子柒跟沙贝宁都看着方兴。

此时方兴也慢慢的走了上去：“亲爱的小姑娘，能允许我为你弹奏一曲吗？”

黑夜加上口罩，他们并没有认出方兴。

小女孩的妈妈站了起来看着方兴：“这位先生，请问你是？”

“我是来为这小姑娘弹奏一曲的。”方兴笑道。

“当然可以，先生，请用。”小女孩马上说道。

方兴点了点头，很快便坐在电子琴前。

沙贝宁他们安静的拍着这一幕。

没多久之后，方兴版本的《雨的印记》也出现了。

非常安宁的一首曲子，很快传遍了整个公园湖。

许多人听着，也安静的享受着。

唯有小女孩，此刻听着时，身子微微一颤，仿佛已经认出了眼前之人那样。

她抓紧了妈妈的衣角，有些发抖。

很快，钢琴曲结束了……

周围也慢慢的响起了掌声！

“好！非常好听先生！你太厉害了！”

“方老板这个版本，总感觉跟小女孩的有点不一样呢？”沙贝宁喃喃道。

方兴看向小女孩，笑着说道：“小姑娘，弹好这首曲子的秘密，并不在于强迫自己安静，而在于，在音乐中找到安静，你明白吗？”

小女孩此刻激动的点了点头：“谢谢你，你是方兴先生吗？”

方兴没有意外，只道：“你听出来了吗？”

“是的，音乐可以沟通人的心灵，我感觉到您那纯净的内心了。”小女孩点头说道。

小女孩的妈妈此刻也有些震惊了。

她抬头看向方兴，越看越像……

现场听歌的人此刻似乎也有些激动。

“噢上帝，那是方吗？”

“是他，真的是他，没有想到竟然在这里见到他了！”

大家惊喜的说，还好没有太过疯狂。

苏子柒跟沙贝宁他们很快也走了上来。

“爱丽丝她因为一场事故，导致双目失明了，她沮丧了很长一段时间，不过，是您的音乐让她找回了信心，虽然看不见了，但是她依然热爱着音乐。”

小女孩的母亲说着那段故事。

方兴看着这女孩，脸上多少都有几分动容。

苏子柒也有种泪眼模糊的感觉。

沙贝宁叹了口气。

“唉，这小姑娘好可怜啊……明明还这么小，还有好多美好都看不到了！”

“这个世界除了美好，也有黑暗，往另外一面去想，她不用再面对这个世界的黑暗，也不错了。”

“小姑娘加油！希望你能成为音乐家！”

直播间，许多的网友都纷纷刷屏，给出祝福。

方兴看着小爱丽丝，慢慢蹲下，笑道：“爱丽丝，你有什么愿望吗？”

“我想看看阿尔卑斯山的雪峰，想看看塔希提岛四周的海水，想看看海鸥，森林，还有那耀眼的阳光……我想那些一定会很美丽吧。”爱丽丝缓缓说道。

听到这话，苏子柒心中有点难受，这可怜的姑娘，永远都看不到啊……

妈妈听到这话时，也不由得哭了起来。

爱丽丝连忙抓住妈妈的衣服，稚嫩的声音说道：“我以为我一辈子都没有办法看到了，但是……我发现我可以在音乐里面看到他们，抚摸他们，所以，妈妈，不要伤心，我依然能看到很多东西……”

“靠破防了！”

“这个小姑娘这么可爱，可是老天爷却要这样对她，好惨啊！”

“是啊……我从她的笑容里面看到了对未来的希望，她真的很热爱生活，为什么生活要这样对她！”

直播间里面，有许多的网友纷纷刷屏。

现场，也有人微微叹气。

“有些我们随手可得的东西，却是一些人梦寐以求的，我们应该学会珍惜啊！”沙贝宁狠狠的叹了口气。

方兴沉默片刻，慢慢蹲了下来。

摸了摸爱丽丝的小脸蛋，笑道：“那，我带你去看看你想见到的那些美好吧，我相信你可以看到，这首曲子，就叫《致爱丽丝》吧。”

（这个故事改自贝多芬的一个小故事……）

----------------------------------------

第860章 传世经典！（三更）

雷克布恩有点难受。

Dreamer居然真的跟失踪了一样。

他明明已经开出了一个亿的天价。

正常人早就心动了。

可是，Dreamer一点回应都没有。

没有答应，也没有拒绝。

这让他有点难受。

master考核马上就要到了。

“看来，只有用我自己的曲子了。”他喃喃道。

他现在有点后悔了。

也许是那半年取得的成绩让他有点迷失了自我。

冷静下来之后，他才发现自己跟方兴的差距是肉眼可见的明显。

歌曲下载量，格莱美奖这些东西，本身说明不了音乐水平的有多强。

顶多就算是唱歌厉害，刚好找人写的歌也好听而已。

他的歌是找了不少人帮忙写的。

而方兴的歌，全都是他自己一手承包，这其实就是差距。

可是，话已经放出去了，他没有任何后悔的法子。

今晚，他也默默的来到了公园湖这边，想找点灵感。

然而很快就被记者发现了。

“雷克布恩，听说过两天就是master考核的日子，请问你担心吗？”

“大家都认为你是可以比肩ST的天才，请问接下来你有没有信心战胜他？”

听着这些问题，雷克布恩就有种烦躁的感觉。

不过还是笑着说：“当然，我现在正在让自己安静下来，你们知道，决战之前，大家都需要好好的享受安静，所以你们能不能不要再跟着我了？”

“雷克布恩先生，这是你心虚的表现吗？”

“不，我不会心虚，我会尽力赢下来的！”雷克布恩咬牙道。

现在，他只感觉自己骑虎难下。

唱歌跟写歌，不是一回事啊。

……

就在这个时候，突然有音乐慢慢的传来。

那空灵轻快的曲子，让他们眼睛一亮！

“噢上帝，这首曲子太好听了吧？”

“是的，我从来没听过的曲子，谁在弹奏？有大师在前面吗？”

“我们也许可以去看看。”

几个记者也愣住了。

这曲子，让他们有些心动。

雷克布恩也愣住了，这曲子……

他是学音乐的，一听，就能听出来！

有传世之曲的味道了，是哪位音乐大师？

他们很快朝着曲子的方向跑去。

没多久之后，就愣住了……

“那个是不是方？”

“噢好像真的是他！上帝，是他在弹奏曲子！这首曲子太好听了！”

“真让人不敢相信……他有创作出一首优秀的曲子了。”

记者们一眼就看出了方兴。

雷克布恩顿时就感觉自己压力剧增！

又是他！

……

安静的公园湖旁边。

方兴在安静的弹着钢琴。

他的旁边，小姑娘爱丽丝正在欣赏着这首曲子。

她的脸上，时不时就露出一丝微笑。

苏子柒他们也在听着。

“这首曲子，好美啊，感觉一点都不比雨的印记要差。”沙贝宁喃喃自语的说。

“嗯，这首曲子里面，有一个世界。”苏子柒笑着说道。

她听出来了，里面有一个音乐的世界。

爱丽丝的妈妈虽然听不出来，但是看到女儿脸上的笑容，她还是忍不住动容。

她知道，女儿一定看到了其他东西。

整个公园湖静谧无比，哪怕是那一群最八卦的记者，这一刻都安静的欣赏着音乐。

这一刻，音乐与自然，仿佛已经完全融为一体。

……

国内！

音乐协会这边！

一个老头猛地一拍桌子！

“传世经典！绝对是传世经典啊！！来人！快来！都来听一听！！”

他大声的喊道。

而与此同时，微博上，同样有无数网友都开始宣传了！

“大家快去龙视直播间！方老板在弹琴！全新的曲子！超级好听！！”

“音乐声表示我们老师当场就停止上课，让我们听这首曲子了！太好听了！”

“音乐老师表示，方老板这首曲子绝对可以成为传世经典！！”

……

一时间，涌入直播间的人无数！

无数人此刻都在安静的欣赏着曲子。

某个大院。

一位老人坐在院子晒着太阳，孙女在身边拿着手机，手机中传出曲子。

老人听着，缓缓说道：“好美妙的曲子……我感觉我看到了高山，看到了大海，也看到了森林，阳光好温暖……”

“爷爷，你看得见了吗？”孙女闻言，一脸欣喜的喊道。

“是啊，我在音乐里面看到了那个美妙的世界，这首曲子，堪称传世经典啊！”

老人家狠狠的叹了口气，脸上满是满足的笑容。

这一刻，无数音乐人听到这首曲子时，脑子里面就冒出了四个字！

传世经典！

“方兴那小子，明明还不到三十岁，音乐造诣……却恐怖得吓人！”

“传世经典啊！无数人一辈子都不一定能留下一首，他这是……第几首了？”

大家都有些感慨。

羡慕，嫉妒或者是恨！

没多久之后，曲子慢慢结束了。

无数人依然陶醉于音乐之中。

好半响，才回过了神。

“噢上帝，我感觉我刚刚看到了非常美妙的景色。”

“我觉得我的心灵仿佛经历了一场旅行。”

“世界上竟然还有这么美好的曲子……”

他们喃喃自语的说道。

雷克布恩脸色瞬间难看无比。

这曲子……

他听得出来，这特么是奔着传世经典去的啊！

放在master协会考核，绝对没有半点问题！

不能过都说明导师的眼睛是瞎的！

“天、他太恐怖了……”他颤抖的看着方兴。

他感觉就算把Dreamer找来，都不一定能战胜啊。

这一刻，他感觉自己已经明白了差距。

“雷克布恩先生……您真的有把握战胜这样的怪物吗？雷克布恩先生……咦，人呢？”

“他跑了？”

几个记者一脸懵逼，居然发现雷克布恩走了！

方兴看向爱丽丝，笑道：“爱丽丝，告诉我，你看到了什么？”

爱丽丝缓缓说道：“我看到了雪山，看到了大海，看到了海鸥，森林……还有那刺眼的阳光。”

听到这话，方兴也笑了，揉了揉小姑娘的小脑袋道：“恭喜你，你的心灵之眼比任何人都要清晰，这首曲子，我送给你。”

“谢谢你！！不过这首曲子应该让更多跟我一样的人听到，我想跟大家一起感受这样的美景，不然太孤独了。”爱丽丝认真说道。

方兴点了点头，这小姑娘的心灵，真的非常纯洁。

现场很快也慢慢的响起了一阵阵掌声。

“方老板，这首歌太好听了！这是你准备拿去参加考核的歌曲吗？”沙贝宁忍不住走上来说道。

他音乐细胞不多，没有听出太多的内涵，只觉得好听。

此时，其他人才突然反应过来！

这种传世经典……是方兴准备拿来参加master协会考核的嘛？

方兴瞥了沙贝宁一眼，摇头说道：“不是啊，这首歌是看到爱丽丝的时候突然想到，然后随手弹的，很简单的嘛。”

一时间，沙贝宁哑口无言。

他神色复杂的看着方兴……

这样，真的好吗？

直播间……

“小沙，我给你刷一直火箭，替我把他送上天！”

“我给你刷一把刀，替我砍死他！”

……

（求一下广告礼物，催更~接下来给大家看看瓜子

瓜子的凝视

）

----------------------------------------

第861章 邀请（一更）

方兴的出现，引起了另外一头媒体记者的关注。

他们本来只是打算采访一下雷克布恩，没有想到居然会在这里碰到方兴。

很快他们跑了上来，还好只有两三个媒体，影响不大。

“方，能采访你几个问题吗？”

“如果只是两三个的话，当然可以。”

“那实在是太好了，方，我想问问，这首曲子叫什么名字？”

一个金发碧眼的女记者把话筒怼到方兴面前。

方兴看了她一眼，蹲下来摸了摸爱丽丝的小脑袋笑道：“《致爱丽丝》，当然，也致所有人。”

“这是你送给这位可爱的小妹妹的曲子吗？小妹妹，你叫爱丽丝吗？”

“是的，不过她让我把这首曲子送给所有人了。”方兴点头说道。

爱丽丝认真说道：“嗯，我希望大家都能看到这么漂亮的景色。”

“真是一个可爱的小天使。”记者揉了揉爱丽丝的小脑袋，很快也发现了有不对劲的地方：“请问，爱丽丝是不是？”

她看着方兴，方兴点了点头：“虽然她的眼睛不能看见，但是……她的内心却无比的纯洁干净。”

“噢上帝，真是一个让人心疼的孩子……god bless you！上帝保佑你。”她抱了一下爱丽丝。

“谢谢你，你一定是一位非常漂亮的姐姐吧？你身上的味道好香。”爱丽丝温柔的说。

女记者笑道：“你也非常漂亮呢。”

“方，刚刚这首曲子是你准备拿去参加master考核用的吗？我认为这首曲子真的非常优秀。”很快又有记者问。

方兴摇头笑道：“不，这只是我即兴之作，送给爱丽丝的一份礼物，爱丽丝，我邀请你25号来加州艺术学院欣赏音乐好吗？”

爱丽丝闻言，一脸欣喜：“好的，谢谢你！”

几个记者面面相觑。

即兴之作？

这种超高水准的钢琴曲，只是即兴之作？

那你全力之作是什么？

一时间，他们有种感觉，眼前这个龙国人，深不可测啊。

还好这群记者没有缠着太久，问了一些问题之后，方兴提出要送爱丽丝回家，他们也没有跟着上来了。

此刻他们已经有了第一手新闻报道了。

……

夜晚，在爱丽丝妈妈的带领之下。

方兴他们很快就来到了郊外。

“你们平时都走这么远出来吗？”苏子柒开口询问。

这一段路程很长，都走了四十多分钟了。

“是的，有时候会遇到好心的司机带我们出来，因为爱丽丝喜欢在湖边弹琴。”爱丽丝妈妈点头说道。

不远处，有一个小木屋。

通体油成了白色跟蓝色，看上去很好看。

外边有一片小草坪，一个小院子。

“爱丽丝的父亲也在那一场意外去世了，留下了这个房子给我们，谢谢你们，需要进去坐一坐吗？”

“谢谢，如果不介意的话，我们就坐一坐吧。”方兴笑道。

一行人在爱丽丝家中坐了有二十分钟这样。

爱丽丝是一个非常懂事的小姑娘，虽然看不见，只是似乎永远都这样乐观。

离开时，方兴笑道：“爱丽丝，过两天我找人来接你，希望你能欣赏到更多美妙的音乐，这个世界还是非常美好的。”

“谢谢你，方。”

……

而与此同时。

媒体记者们回去之后，也开始了连夜赶工。

《致爱丽丝》的曲子被录了下来。

没多久之后，就在网上引起了一阵轰动。

特别是欧美的音乐论坛上。

这首曲子直接就被捧上了巅峰。

艾利克斯教授：“方的这首曲子是我通过的最经典的曲子之一！也是我们人类音乐的宝藏！我认为他用这首曲子参加master考核，是为我们master协会增加光彩了。”

里布罗恩教授：“传世经典，这首曲子是我听过的近代最好的曲子，也许没有之一！真不敢相信这竟然出自一个不到三十岁的年轻人的手上，我已经迫不及待想要看master协会的考核现场了，他会为我们带来什么样的奇迹？”

“太美妙了，这首曲子里面我看到了太多太美妙的景色了！这简直就是上帝打造出来的艺术品！”

许多的音乐大佬纷纷冒了出来，给出了自己的点评。

甚至他们都没有从什么专业角度去说这首曲子什么地方有问题。

因为他们很难找出什么问题。

这首曲子，是天作之曲。

而，许多方兴的国外粉丝此刻也激动不已！

“他是神！他是永远的神！我认为雷克布恩根本没有资格跟他相提并论！”

“是的！雷克布恩虽然歌曲很受欢迎，但是，在音乐上，方一定完胜他！”

“上帝，他居然说这么美妙的音乐是他的即兴之作！我哪怕用十辈子，也许都没办法做出来他那五分钟的成就了。”

“请注意！这首曲子并不是方参与master协会考核的曲子！所以也许两天之后，我们会听到更美妙的曲子！”

“他真是一个神奇的龙国人，龙国也是一个神奇的国度，竟然可以培养出这种天才。”

……

无数粉丝都兴奋不已。

只是，一些雷克布恩的粉丝却不这么认为。

“这有什么了不起的？雷克布恩一样可以弹奏这样的曲子！是你们太夸张了！”

“是的，雷克布恩的天才程度不是你们能想象的！他也可以！@雷克布恩先生，请你出来说一句话吧。”

“这首曲子怎么可能是即兴之作？我认为方这是在吹牛而已，master协会考核如果他不用这首歌，我相信他也拿不出更好的歌曲了。”

“没有错，到时候他也许就会说，请原谅我给你们开的一个玩笑！”

粉丝们的争斗，永远都不会停息。

这是追星族一个非常奇怪的现象，也许网络才是他们发泄或者寄托心灵的地方。

雷克布恩一夜之间被艾特了无数次。

此刻，躲在别墅的雷克布恩整个人都有些不好了。

“我能写出那种曲子？谁说的？谁在这里污蔑我！？”

他咬牙切齿的怒斥。

这是他第一次发现歌手跟音乐家之间的区别。

简直就是天差地别！

如果让他跟方兴同台唱歌，他绝对不怂。

但是让他跟方兴比这种创作能力，或者音乐水平的话……

他觉得自己不如去死算了。

“该死，25号我应该怎么办？谁能告诉我我应该怎么办？”

他喃喃自语。

如果只有他一个人参加考核还无所谓，他自己拿一首曲子出来，考核不过也没事。

可是，有了对比，就会出现伤害。

方兴要是又拿出《致爱丽丝》那种犯规水平的音乐出来，他的曲子只会更加丢人。

也许他的无数粉丝也会更加失望。

雷克布恩的双眼此刻有几分迷茫，一时间居然不知道该如何是好……

而转眼间，二十五号就已经到了。

----------------------------------------

第862章 标题不重要（二更）

二十五号这一天。

整个加州艺术学院热闹无比。

一辆又一辆的车子停了进来，许多的记者，还有音乐人也纷纷赶到现场。

学院人山人海，甚至连踏脚的地方都没有。

“天呐，明明是晚上才开始的，现在居然就已经来了这么多人，看来大家对这一次的音乐盛事还是非常关注的。”

沙贝宁他们也很早就过来了。

直播打开，看着这一幕都让人惊讶。

“小沙！是小沙！！”

沙贝宁听到有人喊他的名字。

回头一看，就看到有两个年轻人正兴奋的跑上来。

“哎呀，真是你！快快，拍一张拍一张！正在直播吗？大家好啊！”

那年轻人直接自来熟，跟小沙握了握手之后，又对镜头打着招呼。

另外一个人就在拍照：“快快，到我了到我了！”

“你们好啊！两位这一次来，是为了看考核的吗？”

沙贝宁笑着跟他们打招呼，问道。

“那可不是嘛！我是粤省人！方老板是我老乡，所以我特地赶过来给他助威啦！方老板加油！加油！！我代表粤省来替你加油了！”

他对着镜头喊道。

“哎呀！小沙在这里，终于见到咱们自己人了！”

此时，又有几个龙国人跑了上来，有男有女，有老有少。

他们的脸上都带着几分兴奋的表情。

“你们好啊，你们这不会也是从国内赶来的吧？”

沙贝宁看着他们，笑问道。

“对呀！”

“我来自魔都！”

“我从川府来！”

“云府这边的！”

大家你一言我一语的说着。

“你们这都是来……替方老板加油的吗？”

“那是！方老板可是咱们龙国乐坛的骄傲，必须来给他加油！”

“我们可是方老板的学分团！”

几个粉丝激动说道。

现场来的人也已经越来越多了。

多数人还是来踩点的，毕竟晚上才是真正开始的时间。

尽管如此，加州艺术学院这边还是越来越多人。

“我们现在去看看这所号称世界上最优秀的艺术学院吧。”

沙贝宁对着镜头说道。

直播间的网友已经越来越多了。

“害，早知道我也去了，就是机票已经没了！”

“可不是嘛！我这边也一样的，在知道方老板要参加master协会考核的之后，去米国的机票简直就一下子被抢空了，非常恐怖！”

“还好还有直播可以看，给方老板加油！”

大家纷纷留言。

此时小沙也慢慢的来到人烟少一点的教学楼地方。

不远前，还有几个记者被保安拦了下来。

“非常抱歉，这边是不允许进入的，麻烦你们离开。”

沙贝宁他们走上去之后，就听到了这个声音。

几个记者也刚好离开。

“这，好像有点可惜，他们正在上课，我们不可以进去，那就去看看其他地方吧。”沙贝宁缓缓说道。

说着转身就准备离开。

“等会，你们请稍等！”此时那保安突然喊住了沙贝宁。

“有事吗？”

“你们是龙国人吧？我记得我在方的身边看到过你。”那保安笑道。

“是的，你好，这个地方是？”

“这是教学楼，你们想进的话，可以进来看看，不过不能干扰到上课的学生。”

沙贝宁一脸惊讶：“刚刚他们不是不能进吗？”

“是的，不过你们是方身边的人，所以可以进去，方是我们学院近百年来最年轻的天才，对于天才的朋友，我们应该开放绿色通道。”

保安笑着说道。

沙贝宁嘴巴微微张了张：“这样也行啊……那我们就不客气了，对了，你们似乎对他非常尊敬？我是说方兴。”

保安哈哈大笑道：“他是一个非常随和，非常幽默风趣的人，而且他从来没有因为自己的肤色而自卑，他是我们的偶像。”

沙贝宁看了一眼那个保安，是黑色的。

此时他也明白了过来。

龙国人在米国以前是非常不受待见的。

而这群家伙越一样。

“如果我们中间也能出现一个跟他那样的人就好了。”那保安自嘲一笑。

“未来会的。”沙贝宁只好安慰了一句。

随后便慢慢的走进了这栋教学楼这边。

没走多远，他们就听到了有歌声传来。

“咦，这首歌……是方老板那首《we are the world》吗？他们好像在教方老板的歌，看来，方老板的影响力在加州艺术学院好像挺大的。”

沙贝宁不由说了一句。

没走多远之后，他们又来到了另外一个开放课室。

“接下来，让我们分析一下方的演技！我们先看看这一段……”

有讲课的声音传来。

摄影机远远过去。

“那一段是方老板之前演的短剧吧？”沙贝宁惊讶道。

在这边走走停停，拍了拍。

也见到了一些老师。

只是那些老师问了一下他的身份，就没有再说什么了。

“这里的老师，对我们似乎非常的和蔼。我们看看能不能采访到什么东西。”

沙贝宁对着镜头说。

没多久，他们来到了教学楼后边的一个大操场。

这里，他们就看到了许多的学生都在操场上各种锻炼。

还有一个老师坐在一边玩手机，时不时的看着他们。

沙贝宁见状，很快又走了上去。

“你好，请问你们这是上什么课程？”

“你是龙国人？”那个老师一脸惊讶的看向沙贝宁，问道。

“是的，我是龙国人。”沙贝宁被吓了一跳。

“你好你好！我正在教他们功夫！”

“啊？功夫？？”沙贝宁一脸惊愕。

“是的，自从方的功夫电影出来了之后，我们就看到了电影未来的方向，功夫片，我想这一定会是打开下一个时代的钥匙，也只有方这种天才，才能引导电影的未来。”

那老师激动无比的说道。

沙贝宁听着，跟摄像师面面相觑。

没多久，那群学生很快也锻炼结束了。

一看到沙贝宁的出现，第一时间就让他来两套龙国功夫。

整得他也是一脸懵逼。

他不会啊！

“你们都是方兴的粉丝吗？”他问道。

“是的！他是我的榜样！”

“没有错，他是这个世界上最天才的演员，还有歌手！”

“因为他，我才报名了这个功夫专业！”

大家纷纷说道。

沙贝宁听着，心中震撼无比。

他知道方兴的影响力很大。

但是没有想到，居然会这么大啊！

直播间这边，有人翻译了他们的话之后。

很快就有一群人在刷666了。

“擦，真正的全民偶像了吧？没有想到功夫居然传得这么广。”

“哈哈哈哈！小沙，赶紧给他们来一套功夫！”

“方老板这情况……不给一个文化形象大使都说不过去了啊！”

大家纷纷刷屏。

沙贝宁是好不容易才从人群之中挤了出去。

“这加州艺术学院，简直就像是方兴粉丝大本营啊……太恐怖了。”他还吐槽了一句。

众人忍不住哈哈大笑了起来。

……

随着时间的流逝，夜晚很快也慢慢降临了。

此刻的加州艺术学院，灯火通明。

中心湖上，已经有一辆小船停靠在这边。

这里就是master协会考核的地点。

方兴跟苏子柒两人，很快便来到了这里。

“方老板！加油！”

“方老板，加油！！”

“方！加油！”

随着两人的出现，还有无数粉丝在大声呐喊。

沙贝宁大声说道：“观众朋友们，现在我们终于等来了方兴的出现！今天晚上的考核，他到底会为我们带来怎么样的经典乐曲，让我们拭目以待吧！”

----------------------------------------

第863章 万人齐聚，唯漏一人！（三更）

太平洋时间晚上八点多钟。

加州艺术学院已经非常热闹了。

人头攒动。

已经霸占了好位置的根本就不敢离开。

没有好位置的甚至还要爬上车顶去看。

随着方兴的到来，现场的气氛也被炒热到了顶点。

“方！请问你有没有信心能够进入master协会？”

“方！你认为你可以击败雷克布恩吗？”

“方……”

记者们纷纷发问，现场热闹得炸裂。

而与此同时……

办公室这边。

“今年的master协会考核，来参观的人好像比以前都要多很多啊。”

艾利克斯旁边，有一个秃顶教授缓缓说道。

他也是master协会中的一员。

这一次考核，总共来了十个协会成员。

只有从他们手上拿下超过八个yes，才能算是通过考核。

“呵呵，大概是这一次参加考核的都是有名气的年轻人吧，这样也好，可以让更多的人欣赏到更好的音乐不是吗？”

艾利克斯教授笑了笑，道。

“嗯，我现在比较期待方到底会弹出怎么样的曲子……老实说，如果他再弹出《致爱丽丝》的话，我一定会给他yes的。”

“我也会的！哼，虽然很不甘心，只不过真没有想到，他这么年轻，竟然就能弹出那样的曲子。”

“我也会，那种曲子，也许我花一辈子都没办法弹出来。”

“你说方还要参加最终考核？其实我觉得如果他用那首曲子参加最终考核，还有可能会过，只可惜，拿出来太早了……”

其他的教授也纷纷开口说道。

听着这话，艾利克斯教授摇了摇头。

“方说了，这一次的曲子，会比《致爱丽丝》更好。”艾利克斯教授笑道。

这话说出来，其他教授都已经不淡定了。

“更好？他这是在开玩笑吧？《致爱丽丝》这种已经属于传世名曲了，他怎么可能还能做出更好的？”

“如果是这样的话，我越来越期待了……不过，雷克布恩是怎么回事？他怎么有资格参与我们的考核？”

有一个教授有些不满的说道。

master协会的考核，不是随便开放的，不是说你报名我就会开。

只有拥有了一定名曲的音乐人，才会为他们开放考核。

这雷克布恩出现在这里，就很突兀，毕竟那只是一个歌手。

“他？他只是顺便的，不用在意。”艾利克斯教授笑道。

如果不是因为刚好方兴参与的话，他也不会顺便让雷克布恩也参与了。

“已经快九点钟了，我们也出去吧。”

“恩。”

……

转眼，九点钟到了！

“加油！”

苏子柒朝着方兴说道。

方兴点了点头，很快便大步朝着船上走去。

这艘船，是考核的地点。

“方兴！加油！”

“方老板！加油！”

“海外华人前来加油！”

随着方兴一步踏出，无数人的呐喊也开始了。

直播间，也有一群人在刷着加油！

而此刻，国内！

正是早上九点钟！

粤城一中！

“新的横幅已经准备好了，加油冲吧！”

老许缓缓说道。

现在他们粤城一中的名气简直就是如日中天。

因为这里是方兴的母校，所以每年来咨询报名的人都有所增加。

办公室这边。

老马也在看着这一场直播，心情有些紧张。

还有无数的音乐人，歌手什么的，都在盯着手机的直播。

他们都想看看，方兴这一次会搞出一首怎么样的音乐。

而网上，同样无数网友都在盯着！

“天才之间的对决要展开了啊！到底是雷克布恩厉害一点，还是方老板厉害一点！？有人下注吗？”

“方老板强无敌！！雷克布恩没资格！”

“就是！致爱丽丝神曲！雷克布恩做得出来吗？”

“抱歉，没感觉哪里神了，雷克布恩的天才不是你们能够想象的，方兴已经成为历史了，就等着雷克布恩爆发了！”

“别尬吹方兴了，格莱美说明了一切！雷克布恩拿奖的年龄，数量都不比方兴要差，他已经超越方兴了，世界乐坛第一人！”

网友们，依然在疯狂争论。

油管也是如此！

不过油管的争论比较厉害。

樱花国，南国的网民们纷纷冒了出来。

“龙国人的音乐本来就不行，雷克布恩会解决方兴的！”

“雷克布恩在南国的受欢迎程度远超方兴，这已经说明了一切！方兴没资格跟雷克布恩相提并论！”

“一个龙国人居然想加入master协会？我等着看他被击败的样子，雷克布恩加油！”

“呵呵，起码你们樱花国跟南国都没资格参加考核，叫个屁！”

……

不同国家的网民，也纷纷开始争论了起来。

时间来到了九点十分！

“各位观众朋友们，现在我们已经可以看到方兴站在了考核现场，只是，雷克布恩先生好像还没有出现，他是不是正在准备什么呢？”沙贝宁有些好奇的看着周围。

其他记者也有点纳闷了。

雷克布恩呢？

到底跑哪里去了？

“搞什么？艾琳，你有没有看到雷克布恩？”

艾利克斯教授有些纳闷的看向艾琳。

现在离开始都过去一阵子了，可是……雷克布恩呢？

怎么还没来？

这已经算是严重迟到了啊。

“没有见过他。”艾琳摇头道。

“这……我去问问看。”

……

“怎么回事？雷克布恩没来？”

“他搞什么？难道不知道今天是什么日子吗？”

“天知道他怎么回事，刚刚我给他打了电话，可是根本打不通。”

此时，学院这边的领导也有些懵逼了。

雷克布恩，也是学院的学生。

本来今天他们是一定赢了。

可是现在……雷克布恩居然不见人了？

“打通了！我打通了！”

此时，有一个老师大声喊道。

其他人纷纷看向她。

“什么？你说你暂时来不了？为什么？”

“这……我知道了，我会替你转告的。”

那个老师神色复杂的挂了电话。

“雷克布恩说，他拉肚子了，需要晚一点才能到，让方先开始吧。”

听到这话，顿时，周围一片哗然。

“拉肚子？我看他是害怕了吧！”

“就是！他多半就是害怕丢脸了！呵呵，这样的人有资格跟方兴比？”

“不！拉肚子不犯法！他只是吃错东西了而已！你们兴奋些什么？我相信雷克布恩一定会来的！”

“就是！”

正在看直播的人也有些懵逼，甚至都吵起来了。

那个雷克布恩……居然没有来！？

“那么，方，你先开始吧？”

艾利克斯教授看向方兴，缓缓说道。

“当然，我已经准备好了。”方兴笑了笑，道。

此刻，他已经慢慢的坐在钢琴面前了。

而他的面前，有十个master协会的成员都在盯着他。

他要从他们手上拿下至少八个yes，才算过关。

气氛，瞬间变得紧张无比！

现场也完全安静了下来。

媒体记者，也不敢多说一句话。

这一刻居然让人感觉有那么几分庄严。

“准备开始了。”沙贝宁喃喃道。

“方，在这之前，请告诉我们，你接下来要演奏的音乐是？”

艾利克斯教授缓缓说道。

方兴笑了笑，他的目光看向远处。

一辆车子停在学校。

“爱丽丝小姐，我们到了。”

一对母女，慢慢的从车上走了下来。

方兴远远的，也看到了她们。

此时他才笑着说道：“我要演奏的曲目叫……”

……

与此同时，一栋别墅里面。

雷克布恩正窝在厕所这边。

“雷克布恩？你可以了吗？我们现在赶过去还来得及！”

门外传来敲门声。

“行了你别催！我肚子痛！”雷克布恩不耐烦的喊道。

而此刻，他拿着手机，死死的盯着直播画面。

“如果他的水平一般般，我就出去！如果太强的话……我就不出去！”

他喃喃自语的说道。

（求一下广告礼物，催更吧~~~）

----------------------------------------

第864章 经典降世！（上 一更）

加州学院中心湖。

此刻到处都挤满了人。

今晚的天空没有云朵，满天的繁星，加上月光照到湖面。

湖面上偶尔有波纹荡漾，给人的感觉非常静谧。

“我要演奏的曲目，叫《月光奏鸣曲》。”

方兴微微一笑，道。

月光奏鸣曲，这是前世贝多芬的超神作之一。

当然，演奏难度也比致爱丽丝要难上许多，如果只是普通弹奏不难，但是，想要弹好，那需要超10级的钢琴水平才能做到。

比起之前的野蜂飞舞，不过七八级的水平就可以完成。

而月光奏鸣曲的细节方面要注意的地方非常多，还有感情的投入，实际上这是最难的地方。

“方老板接下来要弹奏的曲目叫《月光奏鸣曲》，接下来让我们一起期待吧。”

沙贝宁对着镜头说道。

其他人也非常惊讶。

居然真的不是《致爱丽丝》，而是一首全新的曲子！

“《月光奏鸣曲》？难道他就是为了这一刻而准备的嘛？”

艾利克斯教授喃喃道。

其他人也很快就位。

“OK，请开始你的演奏。”艾利克斯教授缓缓说道。

方兴没说什么，只是点头。

月下，他轻轻抚摸了一下钢琴。

心中也起了许多思绪。

想到了十年前，被保送加州艺术学院时候的那种难受感觉。

跟苏子柒分开那几年的感受……

下一秒，他的眼睛慢慢睁开，手也不由自主的开始在钢琴上边弹奏了起来。

曼妙的音乐，此刻开始慢慢的传播了开来。

大家都在认真的听着，安静的欣赏着。

《月光奏鸣曲》总共有三个乐章。

当第一乐章的曲子出来时。

许多人都有一种非常非常安静的感觉。

“这曲子，为什么我感觉没有《致爱丽丝》好听呢？”

“不懂别瞎说，致爱丽丝跟这首月光曲明显就不是一样的，这月光曲，是一个长篇。”

“音乐生表示，方老板的弹奏水平很高，我现在已经感受到了他在这里面注入的感情了，靠了，我们估计教科书又要多一首曲子了！”

“太安宁了，这个开局让我有一种非常舒服的感觉，仿佛陷入了爱情的海洋。”

直播间这边，已经慢慢有人发出评论了。

跟致爱丽丝这种快曲不一样，月光奏鸣曲显然走的是慢路线。

而跟普通的听众不一样。

许多的音乐大家，听到这曲子的时候，眼睛就已经微微亮了起来。

“艾利克斯，听出来了吗？他在开始里面藏了太多东西了。”

一个教授低声说道。

艾利克斯教授点了点头：“嗯……看来有很多人都被他骗过去了，甚至还有一些老师。

开始的22拍是Adagio Sostenuto，让人感觉到安静，但是他却用了三连音，表面流动，实际上暗流涌动啊！”

“是啊，这可比《致爱丽丝》的弹奏难多了，方啊……他真是一个百年难得一遇的天才。”

几个音乐大家的教授也感同身受的点了点头。

他们听出了第一乐章里面那涌动的暗流。

四小节之后，第一主题也开始在中音区慢慢的出现。

很快，许多懂音乐的人都听出来了。

这曲子里面暗藏着几分忧郁，让人呼吸也不由沉重了几分。

苏子柒抬头看向方兴，眼神中也带着几分惊讶。

这曲子里面，她听出了不一样的味道。

这个开局，温柔中带着几分暗流。

甚至于，越听，就越有几分绝望的感觉，非常难受。

看似平静，实则是痛苦的绝望。

这不禁让她想到了十年前。

方兴被保送加州艺术学院的那天。

那家伙甚至还想过直接用逃跑的方式来解决。

不过最后失败了。

那是他们第一次分开的场景。

那一刻，她记得自己的心情非常难受。

毕竟是分隔两地，隔了一个太平洋。

那个时候，他们想到的未来，都是无力或者难受的。

毕竟谁都不知道时间这种东西，到底会带来多少的改变。

伴随着音乐，她慢慢感觉自己眼睛有些湿润。

想到那些年，她也非常难受。

“不知道为什么，听着听着就想哭了……”

苏子柒旁边，艾琳开口说了一句。

“你们听出什么了吗？”一边的沙贝宁一脸纳闷的问道。

他是真的完全听不出来，只是感觉很宁静……

“小沙太笨了！方老板这个开局，我感觉后边会有爆发。”

“音乐生表示，这钢琴曲有点炸裂啊，方老板有大棋！”

“看看那几个音乐家就知道了，他们的脸上已经有点惊讶了，这首曲子真的绝了，开局非常厉害！”

“靠，真的假的？音痴表示听不出来，觉得致爱丽丝比较好听！”

“害，不懂音乐当然听不出来，好好看着吧！我感觉王炸要出现了！”

直播间里面，许多人都在发着弹幕。

“我的情绪似乎已经被他带着走了，艾利克斯，我们真的要迎来史上最年轻的master协会成员了啊。”

“是的，这还只是开始。”

“你眼睛红了？”

“抱歉，我想起了很久很久以前的一个朋友。”

“这首曲子的第一乐章，就像是一艘小船，在洒满月光的湖面上摇曳一样，时而安宁，时而出现波澜，但是没有办法看到头。”

包括艾利克斯教授在内，几个音乐家的眼睛慢慢发红。

他们看到的太多，听出来的故事太多。

几分钟时间，第一乐章慢慢结束了。

对于懂得音乐的人来说，他们经历了一段撕心裂肺的感情。

而不懂音乐的人，享受了几分钟的安宁。

很快，第二乐章接踵而至。

方兴直接用了小快板，降D大调，3/4的拍子。

很快，大家便听到了一种非常轻快的音乐传出。

节奏比起第一乐章的时候来得更加欢乐与动听。

听着的人，也不由得跟着摆动了身子。

“第二乐章开始了，这风格，跟第一乐章对比简直太鲜明了！”

“是啊，第一乐章给我绝望抑郁的感觉，但是第二乐章很快又带来了几分希望，让人心情愉快。”

“别的不说，这调动情绪的演奏，方老板真的是做得绝了！”

……

许多音乐学生也听了出来，这节奏简直就不要太舒服。

旋律也是优美动听的。

苏子柒此刻也感受到了。

这就像是……方兴出国之后，时不时会给她写几首歌回来。

两人想象中的黑暗或者绝望并没有出现，反而有着另类的浪漫。

她目光深情的看向方兴，越来越肯定，这首曲子，是方兴记录他们十年感情用的。

“第二乐章非常轻快，不过……还是缺少了一点爆发，如果这首曲子到此为止的话，我只能说是一个佳作，离传世经典还差一点。”有教授缓缓说道。

艾利克斯教授闻言，笑了笑道：“放心吧，方从来不会让我们失望，接下来让我们看着这首传世经典的诞生吧。”

他相信，方兴的曲子绝对不止是这么简单。

果然！

一分多钟之后！

这旋律再一次改变！

“第三乐章……要来了！”几个教授的心情，也微微一惊！

（我也不懂音乐，什么地方没写对的请见谅哈，为了写这首曲子，我已经查了不少的资料了。。）

----------------------------------------

第865章 经典降世！（下 二更）

月光洒满了湖面。

映射出一道道的光芒，让人感觉非常安逸与舒适。

大家欣赏着音乐。

从第一乐章来到第二乐章，他们的心境慢慢改变，轻快无比。

而他们也没有想到，当第三乐章来临时，是那样的震撼。

方兴使用激动的急板，升C的小调，4/4的拍子，再用奏鸣曲式的方式。

让《月光奏鸣曲》的第三乐章出现在众人的面前。

音乐在这一瞬间变得激烈了起来！

许多听着曲子的人，都感觉自己浑身一颤，整个人仿佛就到达了新世界一样。

此刻方兴的眼睛慢慢闭上。

他的双手开始飞快的在钢琴上游走着。

镜头远远的拍摄过去，也只能看到一些残影。

此刻的音乐，就如同他的手速一样，暴风雨式的疯狂敲打着每个人的内心。

这与前两个乐章完全不同。

而有了第二个乐章的承前启后，第三乐章丝毫不显得有任何违和感！

仿佛就是压抑之后的一次大爆发！

是的，第一个乐章是安宁中透露着几分绝望。

而第三个乐章，就是完全爆发！

仿佛就是在反抗着命运的安排那样！

情绪，也变得越来越激昂！

方兴此刻的弹奏着，眼睛也慢慢的睁开。

他的目光远远的落在了苏子柒的身上，带着一丝微笑。

苏子柒也抬头看向方兴，脸带微笑。

这是他们两个人之间斩不断的羁绊。

面对命运的狂怒，组成了第一主题。

而当曲子来到第二主题时，又像是一场深情的表白那样。

斩钉截铁的节奏，抒发着从内心深处的情感与意志。

苏子柒听着，也不由得有眼泪慢慢落下。

“这个乐章真好听！”沙贝宁忍不住说道。

虽然他不懂音乐，但是他很喜欢这个节奏，仿佛就是压抑情绪的爆发。

艾琳一脸羡慕的看着苏子柒，笑着说道：“这是方对你的表白，真羡慕你。”

苏子柒默默的点了点头，捂着嘴巴。

“靠靠靠！好听！太好听了！这一次弹得超级好听！”

“我感觉这像是把前边的情绪全部爆发出来了一样，特别特别热情！”

“不懂音乐的人表示，这一段很好听，比前边的都要好听！”

“音乐生表示，经典要降世了！我们的教材又要多出一首曲子，多出一个大佬了！”

“我的天，我居然有幸看到经典降世的场面……以后有吹牛的资本了，方老板这首曲子，超神了！”

“前边两个乐章，简直就像是在给第三个乐章做铺垫，有了第一乐章的压抑情绪，加上第二乐章的循序渐进，一切的感情终于在第三乐章开始爆发！神作！！”

“恭迎经典降世！”

“经典降世！！”

……

直播间无数网友纷纷发着评论。

其中‘经典降世’这四个字被无数人刷屏。

此时，中心湖突然起风了。

湖面被吹起了一丝波澜。

原本宁静的月光在这一刻出现了一条一条的波纹。

仿佛是在衬托着音乐那样。

船上。

几个master协会的教授表情瞬间变得严肃无比。

“经典降世，经典降世了啊！”

“是啊，在这里，这首曲子已经完成了最后的蜕变，只要收尾完成，这就是经典。”

“不愧是方，他是上帝派下来的音乐天才……”艾利克斯教授笑着说道。

随后，他慢慢的站了起来。

艾利克斯教授之后，其他教授也慢慢的站起身。

一个，一个，又一个！

总共十个master成员的教授，几乎全部站了起来。

他们一脸庄重的看向在月光下弹琴的方兴。

这一幕，被摄影机拍了下来。

“那十位教授突然站了起来，这是为什么呢？”

沙贝宁有些好奇。

艾琳的脸上也有几分庄重，缓缓说道：“这是音乐家最崇高的礼仪！方打造出了一曲传世经典！”

闻言，沙贝宁只感觉方兴逼格拉满了，这么多大佬都在向他致敬。

“卧槽！方老板牛逼！稳了啊！！”

“我知道这个！这个是音乐界崇高礼仪，只有当经典降世的时候，才会出现！所有音乐家都会起身致敬！这绝对是二十年来第一次！！”

“经典啊！可遇不可求！方老板这一次又打造出了一曲经典！”

“方老板，永远的神！！恭迎王的登基！”

直播间无数人都在疯狂刷屏！

懂的懂，不懂的只感觉不明觉厉。

毕竟这么多世界著名音乐家站起来致敬，已经是一件不可思议的事情了。

月光奏鸣曲依然在弹奏着。

此刻的龙国，音乐协会！

“起立！”

会长大喝一声！

所有成员都纷纷站了起来！

他们用一种庄严的目光盯着屏幕。

此刻有老音乐人热泪盈眶：“经典降世！这是经典降世啊！！方兴，龙国乐坛的骄傲！”

“哈哈，哈哈哈哈！我们龙国乐坛终于出现了一个master协会的成员了！！而且还是最年轻的一个！”

“天佑我龙国乐坛啊！”

音乐人们眼中满是泪水，心情无比激动。

音乐学院这边，龙艺这边！

只要是跟音乐有关的学院，都发生了类似的事情。

老师，同学，都看着荧幕站了起来。

“记住今天，记住这一刻！龙国音乐人方兴，又奏出一曲传世经典！要考！”

老师大声喊道。

学生们没说什么。

这对于他们而言，是一件非常自豪的事情！

之前《致爱丽丝》来得太突然，他们没来得及反应。

这一次，他们已经反应过来了。

这又是一曲经典！

而且，比《致爱丽丝》有过之而无不及。

……

现场！

时间慢慢流逝着。

无数目光都落在方兴的身上。

只是方兴并没有在意任何的一个目光，没有半点走神。

他在依然在弹奏着自己的音乐，俨然就与月光融为了一体。

《月光奏鸣曲》，在每个人心中响着。

似乎在告诉他们，命运……需要靠自己去拼搏，永远不要低头，不要沦陷。

……

某别墅这边！

“雷克布恩！！你好了没有？我的上帝！你已经进去超过半个小时了！应该出来了吧！？”

“噢不！！我现在肚子太痛了！！我出不去！我脚软了，我感觉我现在有点头晕！”

“什么！？那我要替你叫救护车吗！？我现在就叫救护车！”

“不！不！不用！我只要休息，我要休息一下就好了！我只是吃错东西了！”

厕所里面，雷克布恩疯狂喊道！

他看着这个直播，都感觉双腿发抖！

喃喃自语：“上帝啊……他到底是一个怎么样的怪物？经典降世……我怎么是他的对手啊？不行……我绝对不能去！打死也不能去！”

----------------------------------------

第866章 见证历史！（三更）

《月光奏鸣曲》第三乐章显然是比较长的。

整整六分多钟的时间，最后才慢慢结束！

当方兴按下最后一个音符时，也狠狠的松了口气！

老实说，《月光奏鸣曲》的弹奏真的不难，钢琴专业的学生应该都可以弹奏出来。

但是……想要弹好，这是非常困难的。

至于融入感情，那就是难上加难了，他刚刚是完全融入了进去，最后才让这首曲子出现在世人眼前。

“我的演奏结束了，谢谢大家的欣赏。”

方兴缓缓说道。

话语落下，现场掌声开始疯狂响起！

哗啦啦！！

排山倒海，雷鸣般的气势，让方兴有种成就感！

其实这首曲子的乐章他是做过一点细微修改的。

毕竟，贝多芬在创作出来的时候，是因为自己相恋的人跟他分手了，最后还嫁给了别人。

他怀着悲愤无比的心情创作出了《月光奏鸣曲》。

而他的情况是跟贝多芬有些不一样的。

所以，他会在绝望中带着几分，在不甘无奈只能跳脚的情绪中，带上了几分积极向上的情绪。

最后才会形成了他这个版本的《月光奏鸣曲》。

差之毫厘谬以千里，只不过……核心不变，经典依然是经典。

“方！方！”

“方！方！！”

整个学校都传来了呼喊声，声音太大，太响亮了。

每一个年轻的学生都用崇拜的目光看着方兴。

这一刻，他们忘记了陈真，忘记了Jack，也忘记了阿星！

在他们眼前的这个年轻人，现在就是音乐的天使。

“观众朋友们！现在我们正在加州艺术学院的中心湖，现在，方兴的master协会考核已经结束了，我们可以看到现场所有人都在高呼方兴的名字！

接下来，只要等结果出来，超过八个yes，方兴就会加入master协会，让我们拭目以待！”

沙贝宁对着镜头，大声喊道。

“请点评。”

等得声音都下去之后，方兴深呼一口气，缓缓说道。

此刻，是最紧张的点评时刻！

只有百分之八十的通过率，才能算是通过！

这也是为什么协会的人会这么少的缘故。

“方，你是我见过的最天才的音乐家，我想，你也是这个时代最璀璨的音乐家，音乐史上应该有你的名字，加入master协会，对于我们来说，是一种荣誉，yes！”

艾利克斯教授缓缓说道。

艾利克斯教授话语落下之后，旁边的雅科夫·梅克洛夫教授也跟着开口。

“我一直在问，这个时代到底怎么了，明明已经有很多年都没有出现过经典音乐了，难道是上帝已经抛弃音乐了吗？

直到我遇到了你，我才知道了答案，上帝非常偏心的把所有人的音乐才华都加到了你的身上。

你是这个时代最伟大的音乐家，方，我给你yes！”

“我真的非常荣幸，能看到经典的降世，方，非常感谢你，yes！”

“yes！”

……

一个又一个的教授给出了他们的评价。

此刻，下边的人都紧张无比的看着这一幕。

一个又一个的yes，就说明方兴的通过率也越来越高！

“快，快！已经第六个了！还差两个yes就过了！”

沙贝宁有些紧张，喃喃自语。

直播间里面，无数人都在疯狂的刷着“YES！”。

自然，他们都希望方兴可以完美通过。

很快，第七个yes也达成了。

而轮到下一个教授时……

“老实说，方，这首曲子，我并不想给你YES的。”

听到这话时，大家顿时面面相觑。

不给？

为什么？

这首曲子这么好啊！

“靠，搞什么啊？为什么不给呢？”

“别生气！那位可是音乐界的大佬！埃文教授啊！我教科书就有他！他不给肯定有他的理由！”

“看看教授怎么说。”

网友们现在也有些着急，明明还差临门一脚！

怎么突然闹出幺蛾子呢？

那是一个年近八旬的老教授了。

方兴没有记错的话，他的名字叫做埃文·莫里斯。

世界上首屈一指的音乐家，曾经创作过经典作品，也挑战过最终考核。

随后失败了，但是……当时有百分之九十九的人都同意的。

埃文教授的水平非常恐怖。

他也想看看，埃文教授会说什么。

很快，埃文教授的脸上露出了一丝微笑。

“因为我认为，这首曲子我已经没有资格去点评了，比我当年的曲子好非常多，如果只给你一个yes的话，我觉得这是我玷污了这首曲子。

不过，一定要给的话，我还是愿意给的，我给你100个YES。”

方兴惊愕片刻，便哭笑不得的摇了摇头，这个老顽童……

人啊，越是上了年纪，性格就越会变得跟小时候一样，这叫返璞归真吧。

“谢谢你，教授。”

“master协会欢迎你。”埃文教授笑道！

“我也给你yes！”

“yes！方，恭喜你，你是我们master协会最年轻，最天才的音乐人！我相信，未来你会有更多优秀的音乐问世！加油吧！”

至此！

十个教授全部给出了他们的答案：YES！

“方！恭喜你，成为了我们master协会的一员！！我们以你为荣！”

艾利克斯教授大声宣布！

这一刻！

整个现场瞬间安静了下来！

半秒钟之后！

欢呼声响彻了整个加州艺术学院！

“观众朋友们！！考核已经结束了！十个yes！所有的教授都给出了他们的答案！

方兴成功加入了master音乐协会！成为了龙国第一个加入音乐协会的音乐家！

我们见证了历史！

见证了经典的降世！

让我们恭喜方兴！也让我们祝贺龙国乐坛越来越好！！”

沙贝宁激动的大声喊道，声音都有些嘶哑了。

“666！恭喜方老板！恭喜恭喜！！”

“哈哈！这才是真正龙国音乐的盛事啊！！格莱美都比不上！！”

“龙国音乐再进一步！！普天同庆！！”

直播间，无数网友疯狂刷屏！

国内！

“哈哈！好！！好！！发！发通告！马上发通告！告诉所有人！我们龙国也出现了一个master协会的会员了！！”音乐协会这边，会长兴奋大喊！

其余人也是热泪盈眶，几乎都要哭出声来了。

粤城一中！

“哈哈哈哈！好！！好！！方兴这小子，不愧是我们粤城一中出来的！横幅！必须马上把横幅安排上！”

校长老许激动无比的拍着自己的大腿。

老马此刻也有些激动，大声的朝着自己的学生说道：“他叫方兴，是粤城一中的学生，也是你们的师兄！希望你们以后能够向他学习！”

这……是一场盛事。

……

现场！

方兴的弹奏已经结束。

而此刻，大家也想起了另外一个人。

“接下来，应该轮到我们天才的歌手，雷克布恩先生登场了吧？让我们看看两个天才的争斗会有多么的精彩吧！”

有欧美的记者大声喊道！

方兴再厉害，那也是龙国人。

只有雷克布恩，才能代表他们。

“就是！你们别得意太早！雷克布恩还没有登场！说不定他也会带来传世经典！打败方兴！”

“我们樱花国人表示赞同！”

“呵呵！方兴代表的可是我们亚洲！你们樱花国特么还是不是亚洲人？”

“抱歉，我们是精神西方人！”

“我等着雷克布恩击败方兴！雷克布恩才是最年轻的天才！”

油管上的直播间，南国人，樱花国人纷纷发言！

看着一个龙国人加入master协会，让他们有些不爽！

然而此时……

“雷克布恩先生呢？为什么我们还没有等到雷克布恩先生，是不是发生了什么事情？”

有记者东张西望，有些纳闷的说。

艾利克斯教授他们也有些好奇，这是怎么回事？

“哼！他到底来不来的！？我们已经等了他很久了！”

“就是！实在是太没有时间观念了吧？”

几个教授都有些动怒了，这是对他们的不尊重。

没多久之后……

一个老师拿着电话，跑上来说道：“那个，非常抱歉，刚刚我跟雷克布恩先生通了电话，他说……他今晚拉肚子了，可能不能过来参加考核了。”

这一霎，所有人都安静了下来。

（三更，求一下广告礼物，催更吧，这本书目前字数应该是222万字，继承2的意志吧！）

----------------------------------------

第867章 音乐家！（一更）

啥？

他们耳朵是不是出什么问题了？

雷克布恩肚子疼，不能来？

方兴一下子没反应过来。

而艾利克斯教授也没有完全反应过来。

这叫什么事啊？

“拉肚子？不能来！？噢上帝，这未免也太荒谬了吧！？”

“呵呵，这可真是有意思啊，我们都知道参与这种盛会之前一定要注意饮食习惯，免得发生意外，他倒是厉害，这种时候拉肚子。”

“的确让人非常意外。”

几个教授似笑非笑的说道。

语气之中难免有几分阴阳怪气在。

毕竟这种借口实在是太老套了。

但凡是正常人的人，也不敢在这种时候出什么幺蛾子。

而此刻，下边的记者们一时间也有些蒙圈了。

“什么意思？雷克布恩先生拉肚子不能来？这……上帝啊，这未免也太不可思议了吧？”

“是啊，这简直是我听过的最荒谬的一件事情了。”

“我看他多半是害怕了！！他根本没资格跟方相提并论！”

……

此时有许多人都纷纷呵斥道。

沙贝宁他们也半天才反应过来。

“额，各位观众朋友们，接下来的考核，好像出了点意外。

本来应该来参与考核的歌手雷克布恩，似乎是因为拉肚子的关系没到现场。

目前也不知道会不会等下去。”

“我次奥！拉肚子？这特么什么鬼借口啊？谁相信？反正我不相信！”

“就是！哈哈哈哈！分明就是怂逼了！就是害怕跟方老板比！方老板两首传世经典，他能吗？他不能！”

“666！渣渣！辣鸡！”

“拉肚子很奇怪吗？我紧张的时候也会拉肚子好吧！雷克布恩还没参加，谁知道他能不能比得上方兴？方兴的一些粉丝也是够了，精神胜利了是吧？”

“哈哈，我怀疑他们现在松了口气，毕竟如果雷克布恩来了，说不定他就打败方兴了。”

直播间里面，粉丝们也在各种议论。

至于油管直播间里面。

南国跟樱花国这两个国家的网民直接就不敢冒泡了。

“哈哈哈哈！你们的雷克布恩好像逃跑了啊？这就是你们口中的天才吗？笑死了！”

“不是我说，雷克布恩根本就没资格跟方兴相提并论！”

“来来来！不服的让雷克布恩出来，跟方兴单挑啊！棒子？鬼子？说来说两句话？”

一群人疯狂开嘲讽。

只是已经没有几个人愿意回应他们了。

雷克布恩的脸书，推特，油管都被一群愤怒的粉丝给炸了。

毕竟大家都在期待他能登场，能够创造奇迹。

谁知道那家伙临时跑路？

网上热闹至极。

而现场，也非常热闹。

埃文老教授慢慢的来到方兴的面前。

他的手颤抖着，从后辈手上拿过了一件长袍，递到方兴的手上。

方兴接过长袍，很快便穿了上去。

这长袍非常好看，总共有七种颜色。

这对应的是世界传播得最广的七声音级。

同时长袍上也有音乐符号，给人一种神圣庄重的感觉。

随后，埃文教授又慢慢的拿出了一个勋章。

慢慢的扣在了方兴的衣服上边，勋章上，还刻着方兴的名字。

“方，恭喜你正式成为我们master协会的一员，master协会以拥有你这样的天才为荣。”

埃文教授笑着说道。

这一幕，无数人在看着。

镜头也记录了下来。

他们的表情很是庄重，因为这是音乐界的一件盛事。

“谢谢。”方兴笑了笑，道。

很快，现场响起了一阵阵的掌声。

无数人都在大声的尖叫。

他们的脸上满是激动与兴奋。

“方！方！”

“恭喜！！”

“新的音乐家诞生了！！”

一群人在大声呐喊，鼓掌。

让中心湖的湖面上，起了一道道的波纹。

埃文教授看向大家，笑着说道。

“我知道总是有人在争，到底方是天才，还是雷克布恩是天才。

在我看来，他们之间没有任何的可比性。

雷克布恩也许是一个非常优秀的歌手。

但是方不但是优秀的歌手，还是最优秀的音乐家！

优秀的歌手，也许每年、每十年就会出现一次。

但是，优秀的音乐家哪怕一百年，都很难遇到一个！

而方……在我看来，也许是一千年，都不一定能出现一个的天才。

方将和他的作品一起，永远载入音乐的史书，流传千古！

只要人类还在，那么我想，在世界上任何一个角落，我们都有可能听到他的音乐。

让我们将掌声送给这位年轻的音乐家！”

他的声音不大，却铿锵有力！

直接便是一锤定音了。

毕竟，埃文教授的地位就摆在这里，算是一次官方认证。

话语落下时，掌声也疯狂响起。

“看来以后我们都不能再把方老板称呼为歌手了，应该喊他音乐家。”

“我觉得埃文教授说得有道理，歌手跟音乐家根本不能相提并论，差太多了！”

“会唱歌的就能叫歌手了，娱乐圈一抓一大把，一群小鲜肉都是歌手，但音乐家就是另外一回事了啊，龙国这么久，才出现过几个国际音乐家？”

“不是一个级别的存在！方老板绝对是第一个娱乐圈出生的音乐家！”

“哈哈！煞笔黑粉们还要说什么吗？连埃文教授这种级别的人都说了，雷克布恩跟方老板根本没有可比性，直接就是被碾压的！”

“笑死！黑粉们现在估计已经离开直播间了吧！”

网友们也纷纷刷着弹幕。

音乐家与歌手之间的区别，被埃文教授直接点了出来。

此刻，方兴跟雷克布恩谁比较天才的这个争论，几乎已经没有了任何争议。

尤其是在雷克布恩没敢来到现场的情况下，更是如此。

当然，方兴也压根就没有想过跟这个什么雷克布恩比较。

只是雷克布恩硬是想来跟他对比而已。

“方，接下来你的音乐会打算什么时候举办，在什么地方举办？”

埃文教授的目光落在方兴的身上，笑着问道。

音乐会！

这是master协会的规则了。

每次进入master协会的音乐家，都应该举办一场音乐会，向全世界宣告。

这自然也是为了master协会的名声宣传。

“音乐会么？”

方兴闻言，喃喃自语。

此时，也有许多的人死死的盯着方兴。

音乐会，这可是非常重要的一个决定啊。

“方，我邀请你来我们鹿特丹的多伦音乐厅举办音乐会！”

此时，有一个教授突然站了出来，一脸认真的说道。

----------------------------------------

第868章 收徒（二更）

方兴看着眼前这位教授。

大概六十岁左右，没记错的话应该叫里布那多·威利克斯。

是鹿特丹那边的人，同时，也是那个国家唯一一个master协会的教授。

自然也是世界知名音乐家。

方兴就曾经在音乐课本上学习过他的成名曲。

他也没有想到，里布那多教授居然会第一个站出来邀请他。

“方，我看你就在米国举办第一场音乐会吧！加州艺术学院是你的母校，对你来说，应该非常有意义！”

艾利克斯教授站了出来说。

“不！我们维也纳才是音乐之都，方，你应该来维也纳举办你的音乐会！黄金音乐厅随时你都可以用！”

“我看来巴黎吧，我们的巴黎圣母院可以为你开放！”

……

一个又一个的音乐家站了出来，他们一脸期盼的看向方兴。

此刻下边的众人也看的有些懵逼了。

居然这么抢手？

“不去！建议方老板在我们自己国家举行！”

“就是！在自己国家举行就行了，没必要出国去搞！”

“希望大家不要道德绑架，去哪里是方老板的自由，而且国内，大家都知道，一直都没有什么特别有规模的音乐厅，怎么搞啊？”

“是啊，方老板之前，国内的音乐一直都不怎么样，国际知名的音乐家更是只有这么三两个，一直以来我们都没怎么关注音乐。”

“如果热爱音乐的话，应该去音乐之都维也纳的。”

……

此时的直播间，也有许多的网友纷纷发言。

道德绑架的人并不多。

方兴看着眼前几位教授，笑了笑，说道：“关于这个问题，请让我思考一个晚上，明天再给你们答案吧。”

“当然，没有问题！”

“好，方，只要你愿意，鹿特丹欢迎你。”

“维也纳也欢迎你！”

他们纷纷说道。

……

雷克布恩最后还是没来。

这一场考核，也正式宣布结束了。

只不过，依然有非常多的人没有离开。

等着采访。

方兴慢慢走下小船，跟苏子柒，沙贝宁他们汇合。

此时已经有一群记者忍不住要涌上来了。

还好学校这边提前准备了保安，把方兴保护了起来。

“方！请问你现在是什么感受？”

“方，你认为雷克布恩真的是因为害怕所以没有来吗？”

“方！那首曲子你用了多久作出来的？”

“方……”

一堆记者，七嘴八舌的发问。

方兴笑道：“请大家稍等，我去接一个人。”

大家闻言，面面相觑，方兴要接谁？

却见方兴慢慢向前走去，保安们慢慢的开着路，镜头跟着方兴走。

没多久之后，他们来到了一辆小车前边。

车子这边，有两个人。

一个大人，一个小孩。

爱丽丝的妈妈看到方兴来了，心中还有些惊讶。

不过她知道，方兴是来找爱丽丝的。

爱丽丝看不见，不过却非常平静。

“方，是你来了吗？我感觉到你靠近我了。”她缓缓说道。

方兴温柔的笑了笑，慢慢蹲在这孩子面前，摸了摸她的脑袋，笑道：“是啊，我来了，爱丽丝，这首曲子你喜欢吗？能告诉我，你听的感觉是什么吗？”

此刻，大家都一脸纳闷的看着这一幕。

方兴居然跑去找这个小女孩？

还问这些问题？

“这是爱丽丝啊！昨晚方老板那首《致爱丽丝》就是弹给这个小姑娘听的！小姑娘眼睛看不到，好可怜的。”

“不过方老板问这些干嘛？这曲子只弹了一遍啊，我一个音乐生都没有完全理解，问一个小朋友能理解什么？”

“看看吧！说不定这个小姑娘是一个天才呢？”

此时，直播间的大家都纷纷发言。

爱丽丝也不紧张，她仔细的回想了一下音乐的内容。

随后才缓缓说道：“一开始听到这个曲子的时候，我感觉到绝望，好绝望。

就像我刚刚看不到光的时候一样，好难受……”

说着的时候，她的脸上还有几分痛苦。

苏子柒在一边看着，也有点心疼。

“然后呢？”方兴笑问道。

“虽然很绝望，但是，我又感受到了希望，到了后面的乐章，希望也变得越来越多。

到第三个乐章的时候，我感觉我看到了希望，看到了未来……

我相信未来会更加好。”

说着，爱丽丝的脸上也露出了微笑。

方兴闻言，也笑了起来：“是的，《月光奏鸣曲》，我希望你能感受到这个世界的温暖，那么，你能听出我的弹奏技巧吗？”

“我听出了一些……”

随后，爱丽丝慢慢的将自己听出来的东西都说了一下。

一旁，艾利克斯教授听到这话时，也惊讶了。

“天才，这孩子对音乐的敏感程度非常高！”他缓缓说道。

其他教授也是无比惊讶，他们也感觉到了爱丽丝对音乐的敏感。

什么都看不见，可是，却能听得非常清楚……

要知道，这孩子现在才十岁左右啊！

“我靠我靠！！这孩子天才！绝对是天才啊！！”

“尼玛！跟这个小妹妹比一比，我感觉我简直就是一个废人啊！我什么都听不出来！”

“音乐人表示很淦！！我居然连一个小姑娘都比不上！！”

直播间无数音乐生都有些蒙圈了。

爱丽丝的天赋超过了他们的想象。

方兴倒是一点都不惊讶。

眼睛看不到了，所以会更用心的去感受这个世界的声音。

而爱丽丝的音乐天赋，昨天就已经有所展现了，她的音乐敏感程度非常高。

“爱丽丝，如果你愿意的话，我让艾利克斯教授收你做徒弟，我相信以你的音乐天赋，一定可以感受到更多更美好的东西，怎么样？”方兴笑眯眯的说道。

身后，艾利克斯教授也愣住了。

方兴居然帮他收徒？

不过看到爱丽丝的天赋，他也是高兴，连忙说道：“如果爱丽丝愿意的话，我非常乐意收她当徒弟！”

毕竟，音乐天才是很少见的。

最后，爱丽丝也点头答应了。

爱丽丝的妈妈更是千恩万谢。

毕竟，虽然爱丽丝的天赋很高，但是……她始终是担心孩子的前途的。

如果能跟艾利克斯教授的话，这绝对是最好的选择。

解决了爱丽丝的问题之后，方兴也松了口气。

毕竟这也是一种缘分，他并不想看到一个天才的天赋就这样被浪费掉。

随后他让人先把爱丽丝送回去，拜师的事情，放到第二天。

“好了，现在你们可以问我一些问题，不过我不会全部回答，只会选择性的回答。”

方兴看向这一群记者，笑道。

“方，为什么你不亲自收下爱丽丝做徒弟呢？”

很快，一个记者就开口问了。

（说起来，这本书爱丽丝这个角色的原型，应该是麦克斯奥特曼第十五集那个可怜的小女孩。）

----------------------------------------

第869章 采访黑洞方兴！（三更）

其他记者也纷纷看向方兴。

是啊。

既然方兴自己爱才，为什么不自己收下来？

反而要让艾利克斯教授收下这个徒弟。

方兴笑了笑，道：“因为我不是一个纯粹的音乐家，你们应该都知道的。

我除了音乐之外，还需要拍电影，还有电视剧，动漫，我要做的事情很多。

没有办法时时刻刻的带着爱丽丝做音乐。

而艾利克斯教授不一样，他是一个非常纯粹的音乐家。

至于我……我认为我更像是音乐家里面的业余份子。”

听着方兴的话，现场顿时又安静了下来。

许多人的脸皮微微抽动了一下。

该死！

又让他装到了！

一个能够弹出几首传世经典！

一个不满三十就进入了master协会的音乐天才。

居然称自己是业余的音乐家？？

可是他们又无力反驳。

因为这家伙除了音乐之外，的确还在搞其他。

而且还搞得有声有色，起码这电影目前票房就非常恐怖，漫画也是畅销世界的。

“我靠！方老贼你特么积点德好不好啊！你业余？我要不直接改行通下水道吧？”

“娘的！这特么什么人啊！他是不是把所有人的功力都吸收了？”

“好气，他真是业余玩音乐的……可是偏偏玩得这么厉害，老天爷太偏心了吧！？”

直播间一群人都在刷屏吐槽。

沙贝宁面对方兴，也无力的叹了口气。

他看了一眼镜头说：“论凡尔赛，我真比不上他……”

记者们安静了好半会之后，才有人继续问：“方，这首《月光奏鸣曲》你是怎么想到的？”

“这首曲子啊……”

方兴微微一笑，然后扭头看向苏子柒，道：“算是我为我妻子准备的一封情书吧。

当年我被迫保送到加州艺术学院的时候，感觉我们之间的感情已经非常绝望了。

隔了一个太平洋，太难见面，这就是第一乐章的故事。

后来，我经常为她写歌，电话往来，就成了第二个乐章的故事。

回来之后，我们依然在一起，依然在共同努力，这里谱写的就是第三个乐章的故事。

当然，如果可以的话，我宁愿没有那次的保送，这样我们起码可以一直在一起，保送对我来说是一个噩梦。”

苏子柒低下头，脸上有甜蜜微笑。

而与此同时的那一群记者，就已经是目瞪口呆了。

上帝啊！

我们到底在采访些什么东西啊？！

为什么这个人不是在凡尔赛就是在给我们撒狗粮？

保送也成为噩梦了？？

你知道有多少人求而不得吗？

他们看着方兴，一时间居然有些无言以对。

“方！你怎么看待雷克布恩的事情！？你认为他是真的拉肚子了，还是单纯的因为不敢来？”

很快，有记者提出了尖锐无比的问题。

这就是一个坑，进退都不是的坑。

方兴瞥了那记者一眼，笑眯眯的说道：“你问出这个问题，就说明你对雷克布恩并不信任吧？你的内心深处是不是认为他一定不敢来了？不然的话为什么会怀疑呢？”

“我……不、我没有……”

“没有的话你为什么要质疑呢？记者先生，我相信现在还有许多雷克布恩的粉丝正在看着，请你告诉他们答案可以吗？你是怎么想的？你是不是不相信他？”方兴盯着眼前的记者，开口询问。

那记者被问得不断后退，脸上也多出了几分慌张。

他没有想到，方兴的问题竟然会这么锐利！

居然还可以反客为主，从来都没有见过这样的艺人啊！

“好了，不用回答了，你的表情已经告诉我了，你不相信雷克布恩先生！

你觉得雷克布恩一定是假装肚子疼才不敢来的吧？

而且你是不是认为他一开始就在装，实际上就是在等我表演结束之后看看有没有胜算再决定来不来？”

方兴步步紧逼！

记者下意识的后退了几步：“不、不……我、我没有……”

方兴打断他的话，又进一步：“你想说你没有是吧？不过也对！谁会把自己内心想的东西说出来呢？

不过你现在在不断的后退，这就是你心虚的表现！

你现在敢向上帝起誓，你没有心虚吗？”

那记者又后退一步，额头上汗水不断留下来，他也感受到了周围记者的目光，那怀疑的目光！

他马上辩解：“我！！……”

方兴马上打断：“行了！你不用解释了！！我知道你现在想说你没有这么想，你没有心虚！

但是现在你内心深处现在一定非常鄙视他对吧？我最讨厌的就是你们这些两面三刀的记者了！

在我看来，雷克布恩不会这么做的！能够一口气拿下格莱美四个奖项，就已经值得称赞了。

他是一个天才歌手，天才歌手绝对不会随便践踏自己的尊严，那种行为只有蠢材才会做的！

更加不应该受到你的鄙视，希望你好好反省一下吧。

毕竟雷克布恩的成就，其实已经是很多人一辈子都没有办法达到的了。

大家说，是不是？”

“是的！！没错！！”

此时，现场一些雷克布恩的粉丝激动喊道！

他们感激的看着方兴，心情也有些复杂。

没有想到在雷克布恩备受质疑的情况下，站出来维护的人居然是他的宿敌方兴！？

“我们都错怪方了，他真是一个非常伟大的音乐家！”

“是的，方实在是太伟大了！是我错怪他了！那个该死的记者真不是好人！”

“是的！雷克布恩都已经这样拉肚子了！！他居然还在这里污蔑！！混蛋！！”

“他是哪个报社的？我们应该让那个报社把他开除了！！”

无数粉丝都义愤填膺的在直播间里面发言。

雷克布恩在看着直播，心中也有些感动。

“没想到方竟然是那样的人！我不应该针对他的……他真是一个好人啊！”

雷克布恩眼睛都红了！

虽然他总感觉方兴的话很奇怪，就像是在骂他，骂他是蠢材……

那记者被问得冷汗直流，连连后退了好几步。

天呐！他哪有想这么多啊！

他只是单纯的想要挑起一些事情而已！

现在什么情况？

直接被这家伙反将一军！？

而且还被逼得反驳的余地都没有了？

“不！我没有……”

“够了！其实我一直都非常讨厌这样的记者，记者应该去探究真相，而不是故意引战！这位记者先生，加州艺术学院不欢迎你，请你现在马上离开！”方兴呵斥道。

“离开这里！离开这里！！”

“请你滚！！”

接着，无数的学生，粉丝都大声喊道。

那记者想要再说些什么，但是已经没有办法了。

有人拿出了臭鸡蛋扔了上去，最后他狼狈无比的离开了。

“居心不良的家伙总算是离开了，希望大家不要再去诋毁一个人了，这样真的不好。”

方兴摇了摇头，道。

其他记者看着这一幕，一时间居然无言以对。

一边的苏子柒在心里给了这货一个大白眼。

跟方兴一起这么久了，她哪里不知道方兴的用意？

一开始估计都没有人会想雷克布恩到底是不是真的拉肚子了，或者是不是一开始就不敢来。

就算有人想，最后肯定会被公关压下去的。

但是现在……连方兴都发声了，那么这件事情公关想压下去就太难了。

这一次雷克布恩不脱层皮才怪了……

这家伙，太坏了。

不过，她没在意，毕竟首先出手的不是方兴，是雷克布恩。

而此刻方兴笑眯眯的看着所有的记者，道：“好了，接下来大家还有什么问题，尽情发问吧。”

然而……记者们安静无比。

眼前这个家伙……简直就是一个采访黑洞。

谁都不确定自己会不会不小心问错什么，然后被坑进去。

最后只问了几个无聊的问题，采访就结束了。

……

方兴也没有在这边久留，跟大家拍了个照，就直接回去了。

“对了，音乐会，你打算在哪里举行？”

苏子柒突然问了一句。

“这个问题啊……我认为，比较关心这个问题的人绝对不是我。”方兴微微一笑，信心十足的说了一句。

（求一下广告礼物，催更啦~~换了个头像好看吧~）

----------------------------------------

第870章 疯狂邀请！（一更）

方兴这一场音乐会将会在什么地方召开？

最关注这个问题的人的确不是方兴。

而是其他人。

龙国，音乐协会这边。

“在我们国家！一定要在我们国家！！这么久以来，我们国家从来没有举办过一场国际级别的音乐会！

现在好不容易出现了一个方兴这样的国际超一流音乐家，绝对不能便宜了其他国家！”

“没错！我也这么认为的！会长，我们应该联系方兴，让方兴在我们自己的国家举行音乐会，这可是开天辟地第一遭啊！”

“我也赞同，国际级别的音乐会，可遇而不可求，每年都难得有一场，我们国内更是没有举办过，应该请方兴来举办。”

许多的老头子都纷纷开口说道。

这对于他们来说，意义非常深远！

他们都希望这一场音乐会可以在龙国举办。

这也是一种荣光。

“可是目前我们好像没有这种场地吧？而且我们的设备，跟国际级别也差了很多，如果这一场音乐会在国内举行的话，许多设备都要更新换代，甚至场地都需要再修葺一遍，不然的话，就是我们在坑方兴了。”

“没错，我们不能道德绑架，目前我们没有这个设备，等到时候有了，再举办一次也不迟，不一定非要抓着第一次不放。”

“道德绑架不可取，不能让方兴寒了心啊……不然的话，我们龙国音乐界也将会出现一个天大的笑话。”

大家各自有不同的意见。

在他们看来，这一场音乐会还是非常不容易举办的。

虽然心中有点不甘，只不过……这些事情，无可奈何啊。

“行了行了！你们也别争了！我知道这一场音乐会对我们来说意义非常重大。

但是，也正如你们所说的那样，我们缺少这种设备。

我先上报一下，看看文化协会那边怎么说吧。”会长狠狠的叹了口气。

这倒是有点书到用时方恨少的味道了。

需要用到的时候，却发现自己拥有的太过简陋。

跟那些国际级别的音乐厅比起来更是差了十万八千里。

“我事先说明，谁也不允许道德绑架方兴！他想在哪里举行，就在哪里举行！要是让我知道谁敢道德绑架的话，我会马上让他滚出协会！”

会长又补充了一句。

顿时，其他人很快也闭上了嘴巴。

显然，方兴的价值已经完全改变了。

以前，方兴只是一个歌手。

就算名气再大，他也不过是一个歌手，没有什么值得他们这些人重视的地方。

可是现在却不一样了。

方兴成为了master协会的成员。

成为了世界顶级音乐家之一。

这，也就让方兴的价值直线提升了。

就如同埃文教授说的那样。

歌手跟音乐家，那不是一个层次的存在。

大家遵守会长的意见，只有上报了。

“唉，希望上头能够明白这音乐会的重要意义吧……这可不是教科书多一点要背的材料这么简单。”

“是啊，希望上头能够点头，让这场音乐会在国内顺利举行吧。”

“如果不行的话，我老头子就坐在文化部门口，坐死也要等他们答应！”

几个老头子咬牙切齿的说道。

“谁能想到，那个不务正业的家伙居然会拥有这种惊天动地的音乐才华啊？早知道这样的话，当初就应该对他好一点了。”

……

而此时，其他国家也差不多有这样的情况发生。

一位master协会的成员举办的音乐会。

这绝对会非常受欢迎。

爆满绝对不是问题。

这里面可以大赚一笔。

而且这种逼格，也不是随便用金钱可以衡量出来的东西。

“花五千万美元，邀请方来我们悉尼歌剧院进行一场首秀演出吧？”

“我赞同。”

“我也没有意见！”

……

“他是最年轻的天才，我希望能够跟这位天才一起演出，应该请他来我们伦敦歌剧院。”

“是的！”

……

“来巴黎圣母院……”

“维也纳黄金音乐厅，必须要让他来！”

……

几个国家的音乐协会都已经动了心思。

都希望方兴能够过去演出。

毕竟，方兴也不是一般意义上的master音乐协会成员。

而是弹奏出了传世经典的存在。

这种人，实在是太过难得了啊。

……

于是乎，脸书上，推特上，都出现了很多的邀请。

“方，我们诚挚的邀请你来我们国家举办音乐会，一切费用，我们可以承担下来，我们只希望你能把最好的音乐带到我们国家！@平平无奇方老板”

“方，比起巴黎，我相信悉尼歌剧院才是你最好的选择，音乐殿堂欢迎你！@平平无奇方老板”

“来我们维也纳黄金音乐厅，音乐之都不会让你失望@平平无奇方老板。”

……

一个又一个的官方账号开始疯狂艾特方兴。

这也让一群网友看着目瞪口呆。

“卧槽……方老板这受欢迎程度太高了吧？”

“是啊，这邀请一个接着一个的，也不知道最后方老板会选择去哪个地方，其实我是希望能在国内的。”

“其实不好搞，首先国内水平真的比不上国外，音乐会不是一个人的表演，而是一群人的表演，国内的乐器团跟国外的还是有一定差距的，所以我们不要道德绑架，让方老板自己选择。”

“看得我都有种很骄傲的感觉，这就是国际级别音乐家的影响力啊！我们龙国的！！方老板威武！”

无数粉丝都有种自豪的感觉。

那可是他们的偶像。

也是他们前进最大的榜样！

……

一觉醒来之后，方兴发现手机来了不少的电话。

各个国家的都有。

上网一看，邀请的国家有许多许多。

这……的确是有些恐怖。

“你准备在哪个国家举行音乐会首秀？想好了吗？”

苏子柒揉了揉眼睛，好奇的问道。

方兴思考片刻之后，便说道：“我在等。”

“等？你是说……等国内的消息？”

苏子柒一下子就反应了过来。

她知道，方兴实际上也希望可以在国内举行这一场演唱会的。

只不过……能不能行，决定权都不在他的身上。

要看官方这边怎么样。

音乐会，不是一个人可以解决的。

需要的乐器手，都是顶尖的才行。

方兴双眼微眯，安静的等待着。

他想知道……国家这边，会是什么想法，会不会希望他在国内举行呢？

----------------------------------------

第871章 内容与标题无关（二更）

26号一大早。

方兴的精神还是非常好的。

早上吃了一点起司面包，然后喝了一点牛奶。

便开始浏览一下今天的热门新闻。

昨天晚上他成功进入master协会，成了娱乐版的第一个大话题。

至于他跟雷克布恩之间比较，现在几乎已经没有人在提出来了。

毕竟大家心中多少都已经有数了。

雷克布恩可没能进入master协会。

而昨晚他呵斥记者的那个视频，也被人传了上来。

这个视频得到了许多网友的点赞。

甚至连雷克布恩的粉丝，都不由得夸赞他非常仗义，是一个非常好的人。

看着这些新闻的时候，方兴并没有半点脸红，并不在意。

而雷克布恩昨晚的事情，也直接就发酵了起来。

《雷克布恩因恐惧方兴而缺席master协会考核！》

《雷克布恩找借口逃避考核！》

《胆小鬼雷克布恩！》

……

一个又一个的热门标题，点进去的人很多。

还有许多的人都纷纷在对雷克布恩一阵狂骂！

“我对他实在是太失望了！就算方替他辩解，我也不会相信的！雷克布恩就是这样的胆小鬼！”

“方越是辩解，我就越觉得辩解的东西才是真的！雷克布恩就是因为恐惧才没有出现！他就是一个胆小鬼！”

“我再也不会喜欢这样的胆小鬼了！比较起来，方实在是太好人了！”

许多的欧美网友都纷纷在线上怒斥雷克布恩。

而此刻……

雷克布恩也有点慌。

“why？为什么我们的公关没有办法把消息压下去！？why！！”

他气急败坏的吼道。

他的评论区都快被完全霸占了！

本来他应该出钱做公关了才对。

可是现在他发现，这些公关竟然一点用都没有。

这有点难受啊！

“你们这群废物！！太废物了！！这点事情都做不好，我要解雇你们！”

他朝着自己的团队怒斥道。

经纪人连忙说道：“雷克布恩，你冷静一点，这件事情有点不对！我们明明已经把热度压下去了！

就是因为方的缘故！对！就是方！

如果没有他昨天晚上对记者的怒斥跟询问，这个热度不可能会起来的！

我们都被方摆了一道！我们都掉进他的陷阱了啊！”

听到这话，雷克布恩都气笑了：“你放屁！昨天方在为我辩解！在维护我的形象！我看得清清楚楚！

你们不要把你们的无能推卸到别人的身上！好了，你马上可以收拾东西走人了！

我这里不需要无能的人！”

经纪人此刻风头凌乱。

这个家伙……未免也太天真了吧？

这是坑，这是坑啊！！

……

就在雷克布恩的事情在疯狂发酵的时候。

一大早，方兴就来到了加州艺术学院这边。

今天，是爱丽丝的拜师仪式。

他将会拜艾利克斯教授为师。

当然，这并不是说她已经可以上加州艺术学院了，只是单纯的拜个人为师。

这个拜师仪式，还是有点庄严的。

加州艺术学院的音乐礼堂这边。

艾利克斯教授站在台上，穿着正式的master音乐协会的衣服，看着眼前的爱丽丝。

爱丽丝虽然看不到东西，但是，她却依然非常认真。

一步一步的走向艾利克斯教授。

周围，也有一些记者在拍摄着这一幕。

看到这个小姑娘可以扭转命运，他们也感觉到高兴无比。

“爱丽丝小姐，请问你是否愿意拜艾利克斯先生为音乐上的老师，认真学习音乐知识？”

很快，有一个老师缓缓开口。

“是的，这是我的荣幸。”爱丽丝说道，她的语气中，满是欢快。

“艾利克斯先生，你是否愿意手爱丽丝小姐为音乐上的徒弟，倾尽所能的教授她？”

“当然，爱丽丝是一位天才，我希望能够把她教授成下一个方。”

艾利克斯教授微微一笑，一脸宠溺的看着眼前的爱丽丝。

此刻，有音乐慢慢的响起。

他们回头一看。

却见的是方兴坐在古筝前。

“这首曲子，是《高山流水》吧？”艾利克斯教授微微一笑，道。

方兴没有说话，不过高山流水的曲子出现。

让现场多出了几分庄严的感觉。

爱丽丝的妈妈把一杯酒递给了她。

“老师。”她慢慢的来到艾利克斯教授面前，缓缓说道。

艾利克斯教授闻言，脸上顿时满是笑容，那皱纹都能把无数蚊子给挤死了。

“好，哈哈！好！从今天开始，你就是我艾利克斯的关门弟子了！我一定会把我懂得的东西都交给你的，爱丽丝，你可以好好学习。”

“是的，老师，音乐是我的全部，我一定会努力学习的！”爱丽丝激动的说道。

看着这一幕，方兴也笑了。

拜师典礼……结束了。

方兴深呼一口气，慢慢的站了起来。

鼓掌。

很快，现场的掌声也跟着响了起来。

这一幕，被大家拍摄了下来。

仿佛是一个小小音乐家即将诞生了一样。

一边，爱丽丝的母亲看着这一幕，泪水也不由自主的流了下来。

为自己的女儿能找到一个好的前途而开心。

“谢谢，谢谢你们……”她激动无比的说道。

苏子柒慢慢的扶着她，笑道：“这是缘分，我们龙国人，最讲究缘分了。”

……

拜师之后。

大家也慢慢的散去。

方兴跟艾利克斯教授正走在路上。

“其实如果当年你愿意的话，我认为你也可以加入master音乐协会，方，你的音乐天赋就跟妖怪一样。”

艾利克斯教授对方兴说道。

方兴笑了笑，道：“当初，年少轻狂嘛。”

“哈哈！好一个年少轻狂，对了，音乐会的地点你已经决定好了吗？如果没有的话，我觉得你可以在纽约举行。”艾利克斯教授问道。

方兴一听就知道了，这老家伙现在也在想办法让他留在这边举行音乐会罢了。

“还没……”方兴刚刚开口。

他的手机突然就响了起来。

他慢慢的接通了电话。

“你好，请问是？”

“方兴，你愿不愿意在龙国举行音乐会？上头这边已经批准申请了，如果你愿意的话，龙国大会堂，将会为你提供场地！另外，所有的乐器师从今天开始，会进行一场训练。”

电话里头，传来一个声音。

方兴听了之后，脸上露出了一丝微笑。

“当然，这是我的荣幸。”

很快，电话挂了。

艾利克斯教授笑道：“没有的话……”

他话没说完，方兴便马上打断了：“刚刚没有，不过现在已经有了，第一场音乐会，我会在龙国举行。”

“龙国！？”艾利克斯教授一脸惊愕的看着方兴！

（其实挺多歌手在大会堂开过演唱会的……不过这里设定还没有哈。）

----------------------------------------

第872章 完犊子了！（三更）

“你没有开玩笑吗？你要在龙国举行音乐会？”

艾利克斯教授盯着眼前的方兴，惊讶问道。

方兴笑了笑，说：“嗯，我们国家已经开始做准备了，我相信那会是一场非常让人难以忘怀的音乐会。”

看着方兴一脸自信的模样，艾利克斯教授最后也没有再说什么了。

他知道方兴是什么人，如果可以在龙国举行音乐会，那么他一定不会犹豫的。

不然的话，他当初也不会离开好莱坞了。

这就是方兴的性格，原则底线永远不会改变，也是他佩服方兴的地方。

“那好吧，如果你有什么需要的地方，可以跟我说，我一定会帮助你的。”

他笑着说道。

方兴哈哈一笑：“我想我一定不会跟你客气的，对了，教授，请不要忘记了最终考核，我要在九月份之前完成最终考核。”

“放心吧，我会安排的，我现在也非常期待，你在最终考核的时候，会用什么曲子。”

艾利克斯教授笑眯眯的说道。

他是真的很期待了。

毕竟这一次出现了一首传世经典的《月光奏鸣曲》，最终考核的曲子，怎么可能会差？

“我已经在准备了，我相信这首曲子……将会震惊全世界。”方兴微微一笑，道。

艾利克斯教授有些惊讶的看着方兴。

不过很快又笑了笑：“如果是这样的话，我一定非常期待。”

……

没多久之后，音乐会也决定了下来。

龙国音乐协会特别发声了。

“龙国第一位master协会成员，世界知名音乐家方兴先生的第一场音乐会，将会在龙国大会堂举行，时间待定，敬请期待！”

这消息出现后，瞬间在网上引起了一场动荡！

无数人心中震撼无比！

最后，方兴居然选择了在自己国家么？

“我擦？龙国大会堂！？居然给方老板办音乐会！？666啊！！国家大手笔！”

“方老板牌面啊！！大会堂那可是拿来开国家会议的地方，居然给方老板开音乐会了？？这太牌面了！”

“666！绝对是龙国第一拿大会堂开音乐会的人！”

“我就知道，方老板肯定会选择自己的国家的，大家加油，期待音乐会的召开！相信那一天一定会非常热闹的！”

“真的期待了，看了方老板之后，我才发现音乐居然这么有魅力！”

……

许多的网友都忍不住发言。

他们又是震撼，又是羡慕。

毕竟那是大会堂，不是其他什么随便的地方啊。

方兴的名字在微博又一次变成了热搜，引起无数人的搜索。

这当然也表明了一个现象……

龙国在文化崛起的方面，开始下重本了。

其他国家见方兴做出了选择，也没有再说些什么了。

毕竟选择自己国家，是合情合理的事情。

只是，他们有点好奇，那场音乐会会变成什么样子呢？

……

而，在音乐会定下来之后。

方兴这边的电话也已经被打爆了。

“周教授？好好，你好你好！”

“音乐会啊？啊这个呢……怎么说呢，我现在人还在国外，一切还是要等回去之后再看的。”

“嗯，对对对，抱歉抱歉。”

方兴不断的在打电话，不断的在挂电话。

一旁的苏子柒看着，也有些纳闷。

“什么情况？好像很多教授都打你电话呢？”

方兴将电话扔在桌上，耸了耸肩说：“那可不是嘛！都打电话给我，想要提前预约一个音乐会的位置，我也是有些无语了。”

“人情社会就是这样吧。”苏子柒摇头苦笑。

毕竟这一场音乐会是国际级别的。

参加之后，可以让自己的逼格名声都提升不少。

所以国内也有不少的教授想要参与。

完全就是打算当一次跳板了。

方兴耸了耸肩，道：“我不管他人情也好，非人情也好，只要他有这个实力，我就不介意给他当一次跳板，毕竟我们龙国音乐人才多一点还是比较好的。

至于没有实力的……天皇老子来了，我也一脚飞了他！”

“是是是，你说的算。”苏子柒笑眯眯的说道。

看到方兴厉害了，她心中也高兴了。

至于其他的，一切都已经不重要了。

“对了，我们什么时候回去？”苏子柒突然问了一句。

方兴微微一愣。

“等等，奥斯卡金像奖什么时候开始颁奖？”他连忙问道。

苏子柒差点没站稳。

她没好气的看着方兴：“四月二十五号！你该不会打算等奥斯卡颁奖之后再回去吧？”

“啊这……咳咳，我以为会跟香江金像奖还有金曲奖一样，间隔很短呢，这隔了两个多月啊……”

方兴擦了擦额头上的冷汗。

他也报了奥斯卡金像奖的。

所以一开始打算顺便，不过一直没收到邀请函，就有点奇怪了。

“对啊，两个月。”

“那算了，明天再玩一天，我们就回去吧。”

方兴摇了摇头，道。

算起来，《僵尸先生》也已经开机了。

还有方兴也得准备一下苏子柒的电影，争取早点拍完，国庆节上映。

还有流浪地球的策划，还有其他……

想想方兴也觉得有点头疼。

“回去之后，有的忙咯。”他摇头苦笑道。

……

晚上。

方兴带着苏子柒到这边的电影院逛了逛。

《功夫》还有《功夫熊猫》这两部电影已经上映了二十多天了。

观影流量没有以前的大了，电影院这边也慢慢开始减少排片了。

不过，还是可以看到不少人都去电影院看这两部电影。

而他也顺便看了一下这边的电影院得IMAX-3D屏幕的进展。

发现已经有不少的电影院都开始安装上这块屏幕了。

那就是为了《流浪地球》而准备的大荧幕了。

回来之后，真准备休息，却发现小沙来了。

“方老板，你们打算什么时候回去？”沙贝宁问道。

方兴笑了笑，说：“我才跟子柒说起这个，大概后天吧，明天玩一天，后天回去。”

“那行，我也去安排！”沙贝宁笑道。

他的跟踪采访，必须采访到方兴回国，所以得等方兴一起。

“嗯，没意外……”

方兴的话还没有说完。

他的手机突然就响了起来。

“喂，你好，我是方兴。”

他笑道。

“啊？这……我觉得，这……不用这么着急吧？？”

没两秒。

方兴脸上的笑容一下子就消失不见了。

这让一边的苏子柒跟沙贝宁都有些懵逼。

“发生什么事情了吗？什么着急？”

苏子柒好奇的问了一句。

方兴连忙用手将手机的话筒给盖住。

然后低声说道：“完犊子了！麻烦大了，我的计谋被识破了啊！！”

（求一下广告的礼物，催更~我猜没有人发现一个细节，格莱美音乐奖的颁奖时间，还有奥斯卡的颁奖时间，都是跟现实日期对应的，上下也许会波动几天……）

----------------------------------------

第873章 不要忽悠我们！（一更）

“计谋？什么计谋？”

一边的沙贝宁一脸愕然的看着方兴。

他有点搞不明白，发生了什么事情吗？

方兴没有回答，而是继续拿着电话说着话。

“当然会举办，是的！时间？啊这……让我考虑考虑，请不要着急。

好吧，明天我会给你们答案的，再见。”

说完之后，方兴便将电话给挂了。

他无奈的摇了摇头。

“什么事情？”苏子柒有些纳闷的问了一句。

“方老板，你又干什么坏事被识破了？”

沙贝宁贼兮兮的看着方兴。

方兴瞥了他们一眼，说道：“演唱会的事情，他们居然摸到了我择日的意思，现在希望我定下一个时间！？”

“噗嗤……”

苏子柒一下子就笑了起来：“让你老是跳票，现在好了。”

沙贝宁一脸愕然：“演唱会？择日举办的那个？方老板……你不会这么没节操，打算一直拖着吧？”

“咳咳！小沙啊，麻烦你注意一下用词，什么叫没节操？

我只是单纯有点忙而已，不是真的想一直拖着。”方兴轻咳两声，连忙辩解。

听到这话，沙贝宁只给了方兴一个‘你猜我信不信’的眼神。

“那你打算怎么回应他们？”苏子柒好奇的问道。

“还能怎么回应，总不能辜负这么多歌迷的等待吧？我不是那种人。”

方兴认真说道。

苏子柒没说话了。

拿出手机，登上网上。

此刻方兴已经发现了热门话题果然已经改变了。

【方兴演唱会的开始时间！】

“不知道大家发现一个问题没有，方说他将会择日举行全球演唱会。

可是这个择日是什么意思？他并没有告诉我们时间，所以也许他会一直推迟。

我关注方已经很久了，我一直都是他的粉丝，这么久，他总共开过的演唱会也只有这么一场而已。

请大家一定要保持理智，不要为兴奋而冲昏了头脑！

我们需要一个明确的时间！而不是要一个漫长的等待！

让我们让方告诉我们一个准确的时间！我们需要一场演唱会！”

这是一个ID叫杰弗里的网友发出来的消息。

他的消息，很快也得到了一群人的响应！

“本来我还没有这个感觉，不过杰弗里先生说了之后，我就觉得这是有道理的，我们需要一个准确的时间！”

“是的！方，不要想着放我们的鸽子，能告诉我们演唱会的具体时间吗！？@平平无奇方老板”

“差点就被他忽悠过去了！是的，我们需要一个具体时间！@平平无奇方老板”

网上，艾特方兴的人一堆一堆的。

方兴看着也有些懵了。

看到罪魁祸首了！

“这个杰弗里是谁啊……身为我的粉丝居然还坑我，太坏了！如果他去我的演唱会我要让他上台唱歌！”

方兴咬牙切齿的说道。

难怪刚刚那个纽约体育馆会打电话给他，问他什么时候开演唱会，可以随时提供场地。

原来就是受到了杰弗里的影响啊。

现在，全世界都在让他定下演唱会的时间。

这是一个问题啊！

“怎么办呢？”

苏子柒笑眯眯的在方兴的身边走来走去。

沙贝宁也哭笑不得。

可以开一场这样的演唱会，放在国内，估计无数的巨星都会尽心尽力的去做了。

没想到到方老板这里，居然就这么懒了……

果然，未曾拥有的，才是最宝贵的。

拥有之后，反而还经常会嫌弃啊。

“算来算去，就那个时间最合适了。”

方兴想了想，就说。

“什么时间？”

“还能是什么时间？四月份，奥斯卡颁奖的时候呗，到时候顺便开一场演唱会吧，反正都出国了，就顺便到处旅游吧。”

方兴一边拿着手机打字，一边说。

苏子柒点了点头，这个时间的确可以。

很快，方兴便在网上给了所有人一个回应。

平平无奇方老板：“请大家放心，我不是那么没有节操的人，刚刚我也决定了下来，演唱会的时间，大概就定在四月二十八号吧！至于具体地点，请大家等候通知。”

方兴的回应出去之后，马上就引起了无数歌迷的狂欢。

“哈哈哈哈！终于定下来了！方，我建议你的那场演唱会在纽约举行！”

“不！凭什么在纽约？方！你应该在伦敦举行！我们欢迎你！”

“不不不！方，你的演唱会应该来巴黎举行！他们那边不行！”

“来维也纳吧！维也纳才是音乐的国度！我们欢迎你来举办演唱会！”

……

此刻，各国的歌迷都纷纷留言，表示希望方兴能够到他们国家去开演唱会。

而各个国家的体育馆，或者音乐厅之类的地方，又一次开始蠢蠢欲动了起来！

演唱会的地点没有定下来，果然还是引起了许多歌迷的关注。

方兴嘴巴微微张了一下……

看向苏子柒：“这一届奥斯卡的颁奖典礼在哪个国家？”

是的，跟前世不一样，奥斯卡奖也是国际化的，所以……颁奖国家也是轮流走的。

“好像是欧洲那边吧？”苏子柒眨了眨眼，说道。

“害，看看吧，不行就跑远点……无所谓了。”方兴摇了摇头道。

具体在哪个地方，他自己也没有想好。

纽约？

也许吧。

也有可能不在。

“这年头，开一场演唱会都这么累人，真羡慕一些明星，在国内开根本就不用头疼到处飞的问题。”

方兴摸了摸头，有些无奈的说。

苏子柒：“……”

沙贝宁：“……”

突然想打人。

方兴唯有再发出一条消息。

“演唱会举办的国家，我暂时还没有想好，为了公平起见，我会先以投票的方式，请大家投出几个国家，最后再用抽签的方式，抽选出一个国家举行演唱会。”

这个消息发出来之后，大家倒是没有什么意见。

毕竟这样是最公平的了，还不用吵来吵去。

很快，方兴直接借用了网站投票系统，让众人参与投票。

投票刚刚开始。

这系统一下子就涌入了上千万人次。

当然，具体的结果，需要等待两天。

把目前的麻烦解决之后，方兴也松了口气。

第二天，方兴带着苏子柒到处玩了一天。

而28号这一天，他们才坐上了回国的飞机。

“小沙，这一次回去……会不会有很多人堵在机场了？”

方兴还有些担心的看向沙贝宁，问。

沙贝宁一愣，然后缓缓说道：“照理来说，我觉得会有很多。”

----------------------------------------

第874章 他回来了！（二更）

方兴他们是在早上八点多钟在机场坐的飞机。

大概十二个小时左右就会到达龙都。

由于十二个小时的时差，所以到达龙都时依然是早上八点钟。

而此刻的龙都机场，已经很是热闹了。

有不少的粉丝都在等待了，他们手上拿着牌子，写着【欢迎方老板回国】！

又有人写着【王者归来，光耀龙都】！

【音乐宗师，国之荣耀】！

种种牌子都有，这都是粉丝们精心打造出来的。

今天是周六，所以此刻甚至还有一些学生党来了。

比如李晓琪，这一次就非要亲自来接机不可。

“我说怎么回事？怎么来了一群粉丝接机？行程不是保密的吗？”

龙视这边的人早就已经架好了采访，就准备在今天方兴回来的时候好好采访一波的。

谁想到人竟然这么多，还有一些其他媒体也来了。

“没办法啊，看到我们来了，其他的媒体是非常灵敏的，方兴回来的前一天，就已经有消息传出去了。”

“唉，要是方兴知道了，以后都不知道还让不让采访了……”

他们叹了口气，方兴的性格他们很清楚。

就是不喜欢有这么多人跑来接机。

上一次这样，这一次又来，他有点担心再这样下去的话，麻烦啊。

“不过这粉丝们写的牌子倒是挺不错的，可以给我们提供标题了。”

“是啊，又王者归来，又音乐宗师，还有说大国荣耀的，咦，那个王者荣耀还不错啊！”

“如果是别的明星，我一巴掌扇过去了，不过方兴他值得啊！”

几个龙视的工作人员微微叹了口气。

其余人也没有什么意见，方兴不值得，那娱乐圈没有人值得了……

现在方兴就是文化崛起的一个标志人物。

“喂喂喂！那个牌子是谁写的？太煞风景了吧！？”

此时突然有人大声喊道。

众人回头一看……

【战神归来，竟发现女儿住狗窝】……额，这是哪个天才摆了？？

“喂喂喂！你这牌子什么情况？”

也有粉丝发现了他们中间出现了一个异端，纷纷看向那个有点帅气的年轻人。

“啊？大家好，鄙人咖啡不是猫，知道方老板回来，特别来接机。”

“？？？有你这样接机的嘛？帅就可以为所欲为了吗？打死！！”

“诶诶！兄弟们别激动啊……别！！卧槽！谁把我存稿撕了！？完了完了，没存稿了……以后只能一天三更了，唉造孽啊！要不一天两更存一章算了……”

……

飞机上……

“马上就要到达龙都机场了。”

方兴睁开眼睛。

看了看时间，已经飞了十二个小时了。

马上，就会来到机场这边。

“是啊，又回来了。”苏子柒微微一笑：“还是自己国家的空气比较新鲜啊。”

“至少没有硝烟的味道。”方兴补充了一句。

众人也不由得哈哈大笑了起来。

没多久之后，飞机降落了。

【飞机已抵达龙都机场，请各位乘客在空乘人员的指引下有顺序的下机！】

很快，飞机广播声音就传来了。

方兴他们也慢慢的站了起来，准备离开。

沙贝宁这边很快也把直播给打开了。

毕竟他得全程跟拍一波。

而此刻，直播间已经来了许多许多的观众。

“我去！终于开播了！！等了好久啊！”

“哈哈，一觉醒来就开播了，看来方老板已经到机场了啊！”

“来了来了！！”

……

“各种观众朋友们，大家早上好，欢迎来到我们的龙视直播间。

现在我跟方老板已经下飞机了，方老板，回到自己国家的感觉怎么样？”

沙贝宁笑问道。

方兴笑了笑，说道：“空气新鲜，大家的精神都非常饱满，我想这大概就是家的味道吧？”

“这一次方老板你在米国可给了我们一个天大的惊喜，格莱美奖就不用说了，没有想到还加入了master协会，对了，master协会的考核，你一开始得时候是不是并不打算告诉大家的？”沙贝宁问道。

方兴点了点头：“是啊，毕竟不是什么大事。”

沙贝宁微微一愣，被方兴这句话给整不会了。

这不是什么大事吗？？

“凡尔赛！又来了又来了！”

“哈哈！老贼本性难改啊！”

“小沙又被装到了！666！”

大家不断刷着屏。

“好，我们现在正在去往机场大厅的路上，方老板，你现在有没有紧张？听说有很多的歌迷都来接机了。”

“这……其实我说过，希望大家不要管我，不要接机的，不过如果没办法的话，我还是非常乐意跟大家打一个招呼的。”

刚刚走出机场通道没多久之后。

方兴就听到了一阵阵排山倒海的喊声。

“方老板！方老板！！”

“欢迎回来！！”

“方老板，我的英雄！！”

“老贼纳命来！！”

方兴微微一愣……谁喊的？

走出机场。

此刻这边热闹无比！

还好官方将他们安排在大厅这边，没有堵着什么重要通道。

方兴笑着朝着大家招了招手：“谢谢，谢谢大家！”

“观众朋友们！！现在方兴已经回到我们国家了！我相信现在一定有很多人现在的心情都一定非常兴奋，现场粉丝的呼喊声，已经盖过了很多的声音！”

“观众朋友了，这里是龙都机场现场！这里已经有很多媒体跟粉丝都在等待我们的大音乐家归来了……”

“观众朋友们……”

大家都在疯狂呐喊。

“天呐，我就说我非常不习惯吧，这么多人接机，这种感觉真的是……也不知道那一群明星怎么受得了，七早八早让人跑出来，我都有点不好意思了。”

方兴揉了揉自己的耳朵。

“好啦，习惯一下就好了，而且大家都是自愿的，又不是你强迫的。”苏子柒有些无奈的说道。

方兴这家伙，老不正经了。

方兴笑眯眯的来到大家面前，跟他们打了打招呼。

这通道的两边，都有不少的粉丝伸出手，想要握手。

方兴只有一个个的来握了。

有时候还会被人揩油，摸一摸身上的肌肉。

没多久之后，便有几个摄影走了上来。

沙贝宁拿过了话筒，不再用耳麦了。

“朋友们，经过一个星期的米国之旅，方兴已经回来了，而今天，为了迎接我们的国际首屈一指的音乐家回归，我们也准备了一份大礼！”沙贝宁笑道。

方兴听到这话时，也愣住了。

“大礼？什么大礼？”

……

----------------------------------------

第875章 三份大礼！（三更）

什么大礼？

方兴还在纳闷的时候。

便见到林光栋慢慢的走了出来。

他的身后还有一个老者，西装革履的，看上去就不是很简单的样子。

“方兴，恭喜你，我们也为你而骄傲！”

很快，林光栋走上前来，缓缓说道。

周围还有照相机的声音咔擦咔擦的传出，大家都在拍下这一幕。

“谢谢。”

“对了，我给你介绍一下，这一位是龙国音乐协会的会长，你还不认识吧，李安中老先生。

跟你一样，老先生这大半辈子，都在致力于让龙国文化崛起。”林光栋笑着说道。

“李会长。”方兴点头笑道。

“诶，别说什么让龙国文化崛起了，我这老头子操劳了大半辈子，始终都只是口头上说说的。

跟方兴比起来，还是差了很多啊！现在，正是长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

李安中笑着说道。

“不敢当不敢当，李老过奖了，我佩服你们才是，一辈子都奉献给了国家。”

方兴只有继续一本正经的说道。

这些都是台面话。

老实说，他并不知道李安中是什么人……

“对了，这一次，为了表彰你为我们龙国音乐做出来的贡献，国家这边也决定，给你十万元的奖金，另外，将聘你成为龙国音乐协会的副会长，怎么样，你愿意吗？”

林光栋认真说道。

方兴闻言，也是愣了一下。

音乐协会，副会长？

这就是国家给他的一份大礼吗？

老实说，这的确是让他有些惊讶的。

毕竟音乐协会的副会长，其实这就算是体制里面的一个位置了。

而且这副会长多少都是有一点点权力的，起码以后想办文艺相关的事情，会有很多的优势。

“那么，我就却之不恭了。”

方兴微微一笑，道。

“音乐协会欢迎你。”李安中伸手笑道。

方兴笑着跟他握了握手。

现场的掌声也开始一阵阵的响了起来。

“6啊，这么年轻就音乐协会的副会长了？？牛逼！”

“哈哈，没办法啊！如果不是有会长在的话，我觉得会长都应该是方老板了，毕竟方老板可是第一个master协会的成员，这光环太重了！”

“建议千万不要问他什么感觉，不然他又要凡尔赛了！”

“我感觉一个副会长根本就不够啊！方老板的成就不是这点成绩可以犒赏的！”

……

直播间的网友们也纷纷留言。

音乐协会副会长？

这似乎的确很了不起。

但是要知道，方兴的成就更恐怖啊。

很快，林光栋继续说道：“这只是第一份礼物！”

“还有第二份？”

方兴有些惊讶的看着林光栋，问道。

“当然！”

林光栋笑了笑。

他一眼扫向在场的这么多粉丝：“不然的话我想大家也不会满意的，毕竟这两年你为我们龙国文化的崛起做的贡献，其实大家都看在眼里，国家，也看在眼里！”

林光栋的声音都提高了几个分贝。

话语落下，周围的掌声也是一阵一阵的。

也有欢呼声传来。

显然，大家都非常认同林光栋的话。

“所以接下来，方兴，我这里有一个非常特别的职位要给你的！”

林光栋大声说道。

“什么职位？”

“龙国文化形象大使！”

林光栋认真无比的说道。

“文化形象大使？”

“是啊，我想，这个位置，除了你之外，也没有谁可以做了。”

林光栋缓缓说道。

“你发扬了龙国的功夫文化，并且传播到了全世界，让大家都改变了对龙国人的看法。

你用你的音乐，也让大家看到了不一样的龙国。

你所做的每一件事情，我认为，都有资格让你成为这个文化形象大使！

所以这个，你就不用再推辞了吧？”

“就是！方老板，这是你应得的！”

“如果方老板都配不上形象大使的称谓的话，其他人就更加配不上了！”

“方老板，不要谦虚！！接下！接下！”

“接下！接下！！”

机场大厅这边，大家都大声的喊了起来。

没有人有什么意见。

毕竟，方兴这段时间做的事情，大家看在眼里。

再没有比他更适合的人了！

听着这些声音，方兴深呼一口气，露出一丝笑容，道：“好吧，那我就谢谢大家的认可了。”

林光栋微微一笑，然后他的身后就有人拿着一块牌子走了出来。

“这，就是国家对你做的贡献的感谢，以后还请你再接再厉，拍电影但凡有需要国家帮助的，你都可以出声！”

这块牌子上边，就写着：龙国文化形象大使。

方兴郑重的接了下来。

“接下来，是第三个礼物。”

林光栋缓缓说道。

“还有第三个！？”

方兴一脸惊愕的说了一句。

这两个，分量已经不轻了啊。

“有啊！来！”

林光栋哈哈大笑，随后，身后又有人拿出了一本本子。

“这个给你。”

林光栋笑道。

方兴看了一眼这本本子。

只见的本子上边写着几个字：龙国大会堂租借凭证！

“这……”

“恩，龙国大会堂的租借凭证，这是国家特别奖励给你的！以后你想开音乐会，演唱会，都可以凭着这个本子，租借到大会堂，只要没有重要事宜，都可以。”

林光栋笑着说道。

方兴这回是真的非常惊讶了。

前世的大会堂可以很容易租借。

但是今生的不一样，很多明星都希望可以租下来，但是有钱都办不到。

而这一次……他却可以这么轻松的拿下，这已经说明了国家对他的重视了。

“谢了，林部长，当然，也谢谢国家的支持。”方兴笑道。

此刻，现场是一阵哗然的。

直播间的粉丝也震惊无比。

或者正在看直播的明星们，都有种酸溜溜的感觉了。

方兴这简直就拿到了尚方宝剑啊！

“排面！！”

“方老板威武！第一个在大会堂开音乐会，开演唱会的明星啊！”

“别喊方老板明星！人家是艺术家！哈哈！”

“一样一样！”

“擦！方老板绝对是亲儿子了！！文化部亲儿子！”

“这也说明国家对文化传播的重视！这个时代的战争，其实就是文化战争！”

……

直播间这边，网友们也纷纷留言。

对于他们来说，这一次简直就是太过震撼了！

方兴一口气接受了国家三个大礼。

虽然不是什么实物，但是……这些荣誉，却一个比一个重啊。

随后，方兴简单的接受了一下采访。

才在保安的保护之下，慢慢离开现场。

而与此同时……

有一个人正在看着直播，没多久，他双目森然无比，冷哼一声，语气冷漠的说道：“不能再这样下去了，必须马上对方兴下手！！迟则生变！”

（求一下广告礼物~催更！今天出去一天了，累得要死，晚安。）

----------------------------------------

第876章 抓方兴！（一更）

“天呐，终于结束了，看到大家这么热情，我就很头疼。

也想一个个给他们签名，但是人又太多了，签名签不过来，拍照拍不过来。

以后还是少点整这种活动比较好。”

方兴擦了擦额头上的汗水，摇头说道。

“现在可以先回去好好休息休息了。”苏子柒抿嘴一笑，道。

她就知道，方兴一直都很头疼处理这种粉丝见面会的关系。

很快，公司这边也到了。

回到公司之后，方兴跟他们打了一个招呼，很快就回到了办公室这边。

成功的避开了所有人。

好在现在大家也在走通告或者拍戏。

“丽姐，把这几个牌子给挂一下，什么形象大使的牌子，副会长的牌子，装裱一下

另外这几个格莱美的奖杯也放一放吧，看看什么地方好看放什么地方，让大家都看看，给大家一点动力。”方兴找来丽姐，说道。

“方老板，这可是格莱美奖的奖杯呀……我觉得你应该珍藏在家里面的，非常难得。”

丽姐看着方兴，认真说道。

方兴摆了摆手：“害，就这点破奖杯，想要的话每年都能拿几个回来，没有你想的这么难搞的，放出去吧，让大家都看看，明年希望大家都能多拿几个。”

丽姐：“……”

一时间她居然无言以对。

方老板有资格说这种凡尔赛的话啊。

“对了，《僵尸先生》开拍了吧？”

“是的，已经开拍一个星期了，主要场景还是晚上拍摄的。”

“晚上啊？那行，我休息一下去现场看看。”

方兴笑了笑，道。

他想起前世的时候，英叔拍僵尸片，总是会做一些仪式。

晚上拍戏的时候，还得拜一下神，拍完之后还要大声的喊咔，另外拍死人的演员，或者搞遗照的时候，得多给一点红包给他们，表示大吉大利。

据说这种方式才可以让一些看不到的观众知道这是在拍戏。

免得那些人以为是真的，把演员什么的都给带走……

也不知道张闻语跟九叔有没有这一套规则。

……

“不管这些先，休息一下，我就觉得我办公室应该搞一个房间的。”

方兴摇了摇头说道。

而，就在方兴准备休息的时候。

经典娱乐外边！

“喂，你看看……那边是不是有好几辆车开过来了？”

“？？？好像是啊，什么情况？”

几个保安远远的便看到几辆车子飞奔着开向公司这边。

顿时就把他们吓得……

“快，把拦车杆给放下来！看看是谁来了！”

他们连忙喊道。

没多久之后，拦车杆也慢慢的下来了。

车子停了下来。

车上，走下来几个西装革履的……老头子？

“额，几位大爷，你们是来？”一个保安走上去开口问道。

“方兴呢？方兴那小子在不在！快快！让他出来！！再不出来就来不及了！！”

接着，为首的一个老头子很快就站出来大声喊道。

几个保安愣住了。

找方老板的？

这阵仗，如果这几个老头子再年轻一点，他保不准就以为是道上混的人了。

“你们找方老板……什么事？”不过，他们还是多问了一句。

也有保安连忙拿出手机拍摄下来。

生怕这老头子突然就自己倒下来了。

“害，你就去告诉方兴！文彦清来了！”老头子连忙喊道。

不错，他是文彦清，龙艺的校长。

“文彦清？好、好的、您稍等……”

很快，那保安马上准备通知。

就在这个时候，一个愤怒的声音突然传来！

“好家伙！！文彦清你这老小子是什么意思！？我们说好的公平竞争，让他自己选择的！！你一个老同志怎么就这么不讲武德！！还搞偷袭！！”

那几个保安愣了一下，又发现另外有几辆车子开了过来。

那辆车子就牛逼了一点，直接就在车顶打出一个招牌：龙都大学。

看着那保安浑身一颤！

龙都大学？那不是龙国最高的学府吗？？

“文彦清！！你个老小子又偷跑！！你什么时候能讲一下武德！！我们不是说好了让方兴自己决定的嘛？你是几个意思啊？啊？天天偷袭我们这些老同志，你不讲武德啊！做个人吧！！”

没多久之后，又有几辆车子慢慢的开到了经典娱乐门口。

车子顶上还有一个牌子，写着：清华大学。

看着这几个名字，这些个保安也全部都有些懵逼了。

这……什么情况啊？

这些大佬学校跑来他们公司干嘛？

怎么都找方老板呢？？

“文彦清！！你个老匹夫！！老子就知道你会偷跑！！没想到你居然偷跑得这么快！！”

没多久，又一辆车子来了。

那是龙都音乐学院的车子。

几辆车子同时堵在了经典娱乐门口。

这阵容，看上去不可谓不大了。

此时，也有几个蹲守在经典娱乐这边的记者看着，有些懵逼。

“我去，你们看看，经典娱乐门口……怎么这么热闹啊？”

“是啊，我也发现了！那几个老头子，他们不是几个学校的院长吗？？”

几个记者一眼就看出来了！

龙都艺术学院校长文彦清。

龙都大学校长张文泰。

清华大学李起光。

龙国音乐学院校长温青云。

四个年近古稀的老头子都亲自来到现场！

这个场面看上去风风火火的。

这到底发生了什么事情啊？

好奇心之下，他们也连忙凑了上去。

却见几个人开始了他们的争吵。

文彦清嗤之以鼻，说道：“你们说什么呢？说好了下午三点钟一起过来，现在才几点钟？中午十二点多！！你们不也在这个时候过来了？好意思说我不讲武德？呸！老了之后脸都不要了是吧！”

张文泰怒斥道：“我再不讲武德也没有你这么不讲武德！！你比我先来一步，是你最不讲武德！”

“我只是来打招呼预约的！从来没有要违背武德的意思！”清华的李起光马上辩解。

龙音的温青云点头：“就是！我只是提前来踩点，免得迷路了而已！”

“呸！你们要这么老糊涂的话就别来了吧，真不要脸！”

文彦清冷笑一声。

“几、几位？你们这是，发生了什么事情吗？”

几个记者走上来，一脸震惊的问道。

这简直就是破天荒头一遭啊！

特么居然会看到这么一群人，这么一群名校的校长，每一个都是德高望重的存在啊。

现在居然聚在经典娱乐门口……吵架？？

几个校长愣了一下，回头看向这几个记者。

然后异口同声的说：“抓方兴！”

----------------------------------------

第877章 抢人！（二更）

“抓、抓方兴？？”

几个记者一听，顿时都有些懵逼了。

什么情况啊？

……

时间推前一天。

方兴回来的前一个晚上。

几个学校的校长就已经聚在一起开了一个会议。

“我知道，在座的各位都有什么样的想法！毕竟方兴现在的成就，或者身份，都是以前从来没有出现过的。

不过事先说好，我们必须公平竞争！让方兴自己决定他要去哪里！没有意见吧？”

文彦清看向另外三个校长，缓缓说道。

“公平竞争我没有意见，呵呵，我就是怕有些人不讲武德，嘴巴上说着公平竞争，实际上就准备先偷跑。”

张文泰阴阳怪气的说了一句。

文彦清冷哼一声道：“张文涛我说你们龙都大学就是来凑热闹的！你搞你们的学术不就行了吗？方兴是音乐上的成就！关你们龙大屁事啊！”

“就是，龙大就是什么都想插一脚，最后才没有办法跻身世界名校之列的，现在还不会好好反省反省。”

又一个阴阳怪气的声音传来，讽刺张文泰。

张文泰撇了撇嘴道：“你好意思讽刺我么？李起光，你们清华不也一样么？怎么不见你反省？还来抢人？

再说了，我们龙大也有音乐系，也会培养音乐人才，怎么就不能邀请方兴来当教授了？”

“龙大清大都不是音乐为主的学校，根本没有必要拥有方兴！至于龙艺，你们的音乐也不纯粹，只有我们龙音才是最好的音乐学院，才最有资格拥有方兴！”一旁的温青云冷哼一声，非常不满的说道。

“怎么就没资格了？大家都是龙国名校，大家都有音乐系，怎么就不能全面开花了？”

“就是！……”

“行了行了！都别吵了，这一次我们约定好了！明天下午三点钟，一起出发！谁也不要想着偷跑！”文彦清拍了拍桌子，正气凛然的呵斥道！

很快，大家就达成了一致意见。

第二天一大早。

文彦清起了一个早头，他知道今天方兴要回来。

便看了看龙视的直播。

看到国家给方兴的三份大礼时，他脸色就变了！

这三份大礼，是直接把方兴的身份又抬高了一个层次。

“那几个老家伙……说不定也会忍不住的。”他喃喃道。

看着直播，没多久，他双目森然无比，冷哼一声，语气冷漠的说道：“不能再这样下去了，必须马上对方兴下手！！迟则生变！”

……

于是乎，也就有了刚刚的这一幕。

记者们非常懵逼。

几个老头子在吵架。

不过他们隐约也看明白了什么东西。

这几位教授……是为了找方兴去他们大学当音乐教授啊！？

他们心中也非常震撼。

二十多岁的教授龙国还是有的。

但是……

这……让几个名校大学的校长亲自跑过来抢人的教授，他们还真是第一次见啊。

这就是新闻！必须拍下来！

……

而与此同时。

方兴才刚刚洗了一个澡，驱尘。

回到办公室时，就看到丽姐匆匆忙忙的走来了。

“丽姐？怎么了吗？”

“方老板，外边来了一群人，都说要见你，来势汹涌啊！我们要报警吗？”

“哈？来了一群人？什么情况？”

方兴双眼微眯，有些纳闷。

难道是来找场子的？

这种时候来找他麻烦，怕不是没死过了哦？

他慢慢的朝着外边看去。

远远的，就能看到公司门口的情况。

“咦……那老头不是？？”

“几个大学的校长都过来了，都来找你的，你去见一下他们吧。”

苏子柒此时也走了上来，缓缓说道。

“他们找我干嘛？？”

方兴有些郁闷。

文彦清算是老相识了，来找也不奇怪。

但是另外三个校长，他不熟啊。

不过还是收拾着东西，准备去见见他们了。

毕竟这些人都是有身份的，也不能随便怠慢了。

“让他们进会客室吧。”方兴缓缓说道。

“他们不进来啊……就在门口那边等着。”

“……”

“那好吧，我去看看。”

方兴叹了口气。

几个老头子，还让人不得安宁。

……

“行了行了，都别吵了！反正大家都来了！！过去的事情就让他过去吧，等会方兴来了，咱们各凭本事！”

文彦清呵斥道。

其他人冷哼一声，一句话不说，只是深深的鄙视了一遍这家伙。

“我说几位老先生！外边风大啊，你们怎么喜欢聚在外边呢？都进来吧！”

方兴的声音突然传来。

几个记者也反应了过来：“方老板来了。”

“对对！终于来了！”

他们远远的就看到了方兴走上来。

文彦清见状，眼角余光瞥了一眼另外三个老头。

然后一马当先走向方兴。

“哈哈！方兴啊，你可算出来了！来来来，跟我走一趟！你爷爷有事让我转告你！上车上车！”

他一把拉着方兴的手臂，就扯着方兴往车上去。

方兴一下子没反应过来，又不敢太用力反抗，免得不小心把这老头给弄伤了。

“文彦清你个老匹夫！！你能不能当一个人啊！！”

一阵怒吼传来，张文泰第一时间也跑了上来，抓住了方兴的另外一个胳膊！

“方兴，别听他的！！我们龙大有很多学生都是你的粉丝，大家都想见见你，你要不跟我们去龙大看看大家吧！其中还有不少是你资助上来的呢！”

“你们两个到底能不能讲一点武德啊！”

另外两个人也骂骂咧咧的跑了上来。

一下子就把方兴的衣服给抓住了！

“方兴，别听他们的！我们音乐学院才有很多你的粉丝！！大家都非常崇拜你，就等着你去给他们讲讲课了！！来我们这边！”

“来清华大学看看吧，我们学校也有一个教授姓方的，说不定你们认识呢！”

四个老头子跑上来，对方兴开始了一场极限拉扯！

整得一群记者看着都有些懵了！

“这是……抢人吗？”

“太恐怖了吧！？”

他们喃喃自语的说道。

方兴也被拉得头大！

“好了好了！各位，好了！别拉了！诶，谁，谁在摸我屁股！别揩油啊你们这些老家伙！！”

方兴忍不住了：“你们几个保安干嘛啊？赶紧过来给我解围啊！”

几个保安才反应过来，连忙跑了上来。

只是他们也不敢乱来啊。

“老先生，老先生……你们冷静一点，方老板都快被你们撕了。”

他们好不容易，才把几个老头拉开的。

“我说你们几位，这到底是发生了什么事情啊？我这刚刚回来，应该没犯事吧？”

方兴揉了揉自己的手臂，没好气的问道。

“当然没犯事，方兴，现在有一个龙艺大学的音乐教授职位摆在你面前，你要不要接受？？”

文彦清看着方兴，连忙问道：“当我们龙艺的音乐教授，你想上课的时候，就来给大家讲讲课，工资什么的我们可以照常发给你，另外你有任何的文艺活动，我们都会第一时间给你支援，优惠非常多！怎么样？答应不？”

----------------------------------------

第878章 反将一军！（三更）

“别听他的！方兴，你来我们龙都大学，我可以给你最好的待遇，龙都大学的礼堂你随时都能拿来开音乐会，另外我们也跟世界其他学院有交流，你完全可以去其他学院跟那些音乐教授聊聊天什么的，都没有问题的！”

张文泰连忙打断了文彦清的话，咬牙说道。

“我、我们也一样！龙大能给的，我们清华也能给！”李起光也跟着说道。

“方兴，我们龙都音乐学院你应该知道的，他们那三个学校，在音乐方面都不是我们的对手，你的音乐造诣，来到我们学校肯定可以进一步提升的！”

一边的温青云也连忙喊道。

这四个老头子在耳边叽叽喳喳的吵个没完没了。

整得方兴都有点头疼。

“好了好了！大家都安静，安静一下！！你们这是准备邀请我当音乐教授？？”

他连忙喊道。

“对对！”

“没错！”

……

“可是，我没有说过我想去应聘什么音乐教授啊？你们这，是不是找错人了？”

方兴有些无奈的说道。

他什么时候说过自己想去大学应聘什么教授了？

这不是瞎扯淡吗？

“不不！！你不用应聘，我们主动聘请你，只要你点头，聘书马上送到你办公桌前！”

张文泰连忙说道。

他们知道方兴不差钱，所以也没有说开出多少的工资，只是一直在说自己能给方兴什么东西。

这种情况，一边的记者们也看呆了。

这就是大学抢夺人才的现场吗？

他们以前曾经听说过，只要你实力够强大，根本就不用主动找什么工作，就会有工作主动找上门。

方老板这个就非常明显了。

而且还是被几个名校抢夺的那种……

这样疯狂，他们是真的第一次见到。

“那我说我不想当呢？”方兴没好气的说。

“那可不行，方兴，你现在是我们国家唯一一个master音乐协会的成员，如果让老外看到你这样的音乐家，在国内连一个音乐教授的职位都没有。

说不定他们还会认为我们龙国不能善待人才，咱们怎么都不能被老外看遍了不是？

而且，你这实力不来当当教授，培养一下新人，太浪费了。”文彦清马上说道。

“方兴，你想想，你做了这么多，都是为了龙国文化的崛起是吧？

可是现在，我们龙国文化的繁荣，靠的还是你，没有百花齐放，哪会有真正的繁荣？

所以你也应该考虑考虑，培养一下学生了，我们龙大就是最好的摇篮，拥有最优秀的学生资源！

你也可以培养出最优秀的人才，为国家做贡献。”张文泰一脸认真的说道。

一边的李起光也连忙说：“我们也一样！”

被他们这么一说，方兴也觉得是有点道理的。

只是……

被这么多人抓着不放，他也有些无奈啊。

尤其是这几个校长的热情劲，看着都让他头皮发麻的。

他就生怕要是拒绝了哪个人，那会不会直接就躺在他们经典娱乐门口不起来了？

“我能不能晚点再做决定？”方兴开口问道。

先让他们的情绪稳定一下，然后慢慢的等他们忘记这件事情再说！

“不行！你是个没节操的家伙！晚点做决定你肯定想办法跑路了！今天我们就在这，你好好想一想吧。”

文彦清马上拒绝。

方兴：“……”

这老家伙，真特么聪明啊！

几个眼睛都盯着他。

对于其他人来说，这也许是一种莫大的幸福。

但是对于方兴来说，这太难受了！

每一个校长都是非常有分量的存在啊。

他考虑了很长一段时间。

“如果我选龙艺的话……”他开口道。

话还没说完，文彦清笑道：“这绝对是你最明智的选择！我们龙艺拥有的东西非常多！你以后不但拍戏方便，开演唱会方便，培养后续的艺人都方便！”

“还是我们龙大比较好！别听文老头的忽悠！那家伙就一张嘴吹破天！论资源还是我们龙大比较好的！”

张文泰连忙道。

“我们也一样！”李起光跟着说。

温青云淡淡说道：“论音乐，他们都比不上我们学校，我们可以给你提供最好的支持，明年的格莱美不也在龙国举行吗？说不定还能顺便培养几个格莱美的学生呢。”

几个校长又开始吵起来了。

方兴一时间有点无言以对。

不行啊，随便选一个学校，他们都有意见。

这几个学校估计谁也不会服气谁。

选择龙艺，其他三个会有意见。

选择龙大，其他也会有意见。

然后，四个老头子还在盯着他。

看来，得让他们都满意才行……

他沉默片刻之后，缓缓说道：“不知道大家有没有听过一句话。”

“什么？”

他们纷纷看着方兴。

“小孩子才做选择，成年人，全部都要！”方兴笑道。

几个校长闻言，顿时面面相觑了起来……

“全部……”

“都要？”

他们看着方兴。

好家伙！

这小子的胃口就更大了啊！

还想直接当四个学校的音乐教授？？

方兴笑了笑。

心中暗自感激鲁迅先生……还好想起了鲁迅先生的名言，不然的话多麻烦啊这。

选择什么的，这太难做了！

而且，他为什么要做？

现在又不是他有求于人。

而是这四个老头子都来请他。

他才是掌握了主动权的那个人。

“没有错！几位校长，我认为呢，不管是教授，还是老师，其实都只有一个共同的责任，那就是教书育人！

我们为什么要当老师？为什么要当教授？

根本目的，其实就是为了培养出更多的人才。

既然这样，我们何必要拘泥于什么在什么学校呢？

还是说，你们几位实际上根本就不关心能不能培养出多少人才，只是关心自己学校的名声是不是好听？”

方兴双眼微眯，看着四个人。

四个老头子闻言，脸色都是微微一变！

好家伙！

被方兴反将一军啊！

现在还有记者在这里，如果他们点头的话，就完犊子了。

“咳咳，这当然不可能，我们当然希望培养多一点人才，名声这种东西，都是身外物，不重要！”张文泰连忙说道。

其他两个人也连连点头称是。

“既然这样的话，就这么决定了吧？你们四所大学都可以给我发一个聘书，我可以当你们的荣誉教授，然后，有时间的话，我会去给大家上课，怎么样？”方兴笑眯眯的说道。

几个校长现在已经被方兴搞的有些手足无措了。

毕竟他们没有想过，方兴居然会这么没有节操，全部通吃啊！

“那工资呢？”有一个记者突然问了一句。

方兴瞥了那记者一眼，笑道：“几百万而已，不要也无所谓。”

记者脸皮微微抽搐了一下……

汝听，人言否？？

（求一下广告礼物，催更~）

----------------------------------------

第879章 生子当如方老板！（一更）

这四个校长面对方兴的提议，一时间也没有找到反驳的说法。

最后只表示自己好好考虑考虑，然后便直接离开了。

方兴松了口气，摇头拍了拍保安的肩膀道：”不怕流氓会耍赖，就怕流氓有文化……还好那四个老流氓都一般般，辛苦你们了。“

说完，也回头离开了。

那保安微微一愣。

什么意思？

不过很快他又一脸欣喜：“我也是被方老板拍过肩膀的人了！这件衣服不能洗了！回去给孩子穿一穿，沾一点大教授的气息！”

记者们站在原地，也面面相觑。

等反应过来的时候，方老板人都不在了。

不过他们也没有什么可惜的，毕竟其实他们面对方老板，都有一点怂。

毕竟据说在米国那边的时候，那个记者就被方老板整得自闭了，据说都准备换工作了。

采访黑洞，绝对不是白瞎的。

他们收拾着东西，很快就回去准备新闻题材了！

毕竟这可是大新闻啊！

……

没多久，网上就出现了这样的新闻。

【四大名校邀请方兴出任音乐教授！】

【头一遭！！四大名校校长亲自出马抢人！】

【生子当如方老板！】

……

各种各样的话题直接起飞！

视频也直接被曝光了出来！

引起了无数人的围观。

“我靠，这、这真是我们龙都大学的校长吗？居然去抢人！天呐天呐！刷新认知了！”

“6啊！我特么也是第一次见，居然还是四个名校的校长亲自去抢人，方老板这一波太排面了吧？”

“李校长笑死我了！我也一样！我也一样！哈哈哈好可爱！”

“我觉得方老板就应该来我们音乐学院当教授的，校长加油！把方老板抢过来！”

“凭什么啊？我们龙大也有音乐系！”

“呸！方老板全面开花！可以去龙艺好不好！去什么音乐学院！？我们龙艺才是最好的地方！”

“害！方老板才二十九岁啊，就已经有这种成就了，要是我家孩子有方老板十分之一才华，我都很开心了。”

“我不需要方老板任何才华，如果能有方老板十分之一的资产我就心满意足了。”

……

一群人都在微博上疯狂留言。

对于他们来说，这件事情给了他们不小的冲击。

要知道，方兴今年才多大啊？

成就就高得吓人了。

连官媒，此刻都跑出来蹭热度。

龙国日报：“我们需要更多如同方兴这样的年轻人，这样，龙国的伟大复兴，就可以完成了，希望所有年轻人共勉。”

紫光大饭店：“以前听说过没饭吃了，到处一粒饭都抢着要，而我们现在缺的并不是饭，而是人才，希望大家都能一起努力，撑起我们的国家。”

音乐协会：“嘿嘿，还好我们先一步动手了。”

……

这件事情，也成为了大家的谈资。

当然，大家也有点好奇，最后四大学校会怎么选择。

会满足方兴的说法，直接让方兴当四大名校的校长？

又或者是有其他想法呢？

这些，都让他们有点好奇，又有点期待。

“你觉得他们会接受你的提议吗？”

苏子柒眨了眨眼，看着眼前的方兴问道。

方兴笑了笑道：“没有理由不接受，看着吧。”

“这么有信心啊？”

“对！”

……

果然，不到半个小时的时间。

经典娱乐门口。

保安才刚刚换上另外一件衣服，把刚刚被方老板拍过肩膀的那件衣服保存起来。

结果刚刚走到门口，又看到几辆黑车来了。

“又来了！？”

他被吓了一跳，然后马上通知方兴。

很快车上又下来了几个人。

就是文彦清他们四个。

“凡是得有个先来后到吧！？张文泰，我先来的！”

“放屁！文老头，分明就是我先来的！我比你先下车！”

“两位，我们的车子比较先到！”

“滚！你下车比我们慢！”

几个老头子又吵起来了。

方兴走出来的时候，顿时一阵头大！

他们怎么连这些都得比啊？？

“几位，你们能不能消消火气？又怎么了？”方兴问道。

四个人见状，不约而同的掏出了自己的聘书。

“方兴，这是我们龙艺的聘书！”

“龙大的！”

“清大的！”

“音乐学院的！”

他们纷纷开口，这聘书非常直接的就摆在了方兴他们的面前。

看上去都是整整齐齐的。

方兴见状，也笑了：“这么说，几位是觉得我的说法可行咯？”

文彦清点头道：“没错，你说得有道理！教授就应该有教无类，不应该区分学校！所以我接受了，他们三个人在我的说服之下，也接受了。”

“文彦清你胡说些什么！我是识大局的人！”

“……”

好吧，又吵起来了。

方兴无语至极。

他连忙说道：“好了好了！四位，既然这样的话，你们的聘书，我就收下了，至于你们要开多少工资给我，随便你们，我会把所有工资捐赠到贫困生们的手上。”

说完之后，方兴马上就准备拿下聘书。

“等等！”张文泰突然喊道。

方兴的手缩了一下……

“怎么了？”

却见张文泰那双眼睛死死的盯着他的手，让他都有种不自在的感觉。

“我们龙大怎么说，都是龙国排名第一的大学，你应该先拿我们的吧？”

“放屁！我们清大才是！”

“我们……”

又吵起来了。

方兴一脸懵逼。

这四个老头是不是有什么仇？

为什么这点破事都能吵起来的？

“我说几位，几位啊！这有关系吗？拿谁的不是拿？”方兴大声喊道。

四个人顿时不吵了，然后回头看着他。

异口同声的说：“有关系！”

方兴：“……”

他脸色一黑，随手一收。

紧接着四份聘书全部都被他一手收了过来。

四个老头一下子没反应过来。

方兴转身就走：“辛苦你们了，聘书我已经收下了，我有空去给他们上课，上课形式……抽签！”

直接断了他们再比谁先上课的路。

……

“还真答应了？”

苏子柒看着四份聘书，惊讶道。

“不然呢？不拿到手的话，我觉得我都要被他们弄崩溃了，天呐！那四个老头怎么一点矜持都没有的，累死我了！”

方兴摇了摇头，有些无奈的说道。

“人嘛，老了之后都会比较童真。”苏子柒笑了笑，道。

四个学校同时招聘方兴当教授。

这个事情自然也在网上火了起来。

又有一群人刷着‘生子当如方老版’的话题。

此刻的方兴，俨然又变成了别人家的孩子。

……

天黑了，孩子都回家了。

方兴也出没了。

走没多久。

他便看到不远前的一个房子这边，摆上了蜡烛香火。

还有几个人身披白布，烧着白纸，正在哭。

俨然就是一个灵堂现场。

----------------------------------------

第880章 又见当年捉鬼人！（二更）

经典影视城，民国区域。

这一带显然都已经被包下来了拍戏了。

方兴来到门口的时候，还看到一个牌子写着：《僵尸先生》剧组，生人勿进。

还有模有样得。

“请止步，先生，这边是剧组拍摄地，暂时不放开……咦，方老板！？”

一个保安刚刚准备喊，话还没说完，便惊讶的发现出现在面前的居然是传说中的方老板！？

“嗯，辛苦你了，给你一个红包。”

方兴笑了笑，拿出一份红包放在这保安的手上。

然后又跟着保安握了握手。

保安激动的看着自己的手，喃喃道：“这个手不能洗了，这个手不能洗了……回去摸摸我的儿！”

……

恐怖片讲究的是气氛。

很显然，此时《僵尸先生》的剧组气氛是非常到位的。

有哭声，也有烧纸的声音。

一看就是白事的现场。

如果没有记错的话，这一幕应该就是任老爷死了之后，他们祭拜的场景了。

然后没多久之后，任老太爷就会杀过来，准备杀死任婷婷，最后展开第一场战斗。

任婷婷的扮演者不是别人，正是经典娱乐的新人刘颖欣。

而文才的扮演者是王宇，他也是经典娱乐艺人里面名气最缺的一个。

林萧比他还有些存在感。

当然，这个角色还是九叔选中的，他认为王宇可以把文才的气质给演出来。

方兴慢慢的融入人群里面，看着他们的拍摄。

王宇还是非常老练的。

只不过刘颖欣总是有点稚嫩，所以被咔了好几次。

“颖欣，你得多几分伤心，你要想想，死了的人可是父亲，任老爷死了之后，任婷婷就只剩下一个人了，那种感觉，你好好摸索摸索。”

张闻语喊道。

“抱歉，张导，我、我再看看。”

“大家都休息一下吧，颖欣，你找找感觉！”

张闻语说道。

刘颖欣一脸愧疚的坐在一边，看上去还有点失落。

方兴见状，慢慢的走了上去。

“我觉得你现在，就已经把那种难受的感觉给体现出来了啊。”

听到这话，刘颖欣微微一愣，抬头一看，她那红红的眼睛就非常显眼，也惊讶的喊道：“方、方老板！？”

方兴笑了笑，坐在她的旁边，说道：“其实我们每个人的人生，都是一场戏，一场没有彩排的大戏，所以其实你拍戏的时候也不用想太多。

不用去担心自己这个镜头是不是表演得不够好，也不用去刻意关心自己的表演是不是到位，只要想着，这些其实就是自己每天都在做的事情，就足够了。”

刘颖欣听着方兴的话，心中有种莫名的感动。

“方老板，我……其实我就是有点内疚，这一场就拍了半个小时了，大家都在等着我，我总觉得好像辜负了大家一样。”

“想什么呢？就算是影帝也不可能一下子拍完的，一段戏重复几百遍，几千遍都不意外，我们要做的是把戏拍到最好，不要害怕被咔，如果咔了之后可以追求更高的高度，多咔几次又何妨？

当初我拍精武英雄的时候，一个镜头得重来多少次我自己都记不得了，现在，你先放空自己，好好融入任婷婷的世界，好好感悟一下。

没有人会给你压力，只要你感悟出来了，这对于你而言，就是一种收获，好好加油吧。”

方兴拍了拍她的肩膀，随后便慢慢离开了。

就如同邻家的大哥哥一样。

这也让刘颖欣那紧张无比的心一下子就放松了下来。

她曾经在大学时去过剧组学习。

她记得那里的导演脾气都非常暴躁，可是没有想到，方老板居然会这么好。

“加油，加油！”她心中默默说道。

……

“张导，怎么样了，目前拍了多少？”

方兴来到张闻语这边，笑问道。

张闻语笑着说：“目前还行，大家投入的速度都非常快，特别是宁江这孩子……他是真的非常努力啊。”

“那就好，我想他现在也是迫不及待想要摆脱他父亲给他的压力吧，控制得好的话，这就是他的动力。”方兴笑着说。

张闻语深深的点了点头。

“对了，九叔呢？”方兴又问。

今天，他来这里的一个重要目的，就是想看看九叔！

红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人……这是前世最大的遗憾啊。

而现在，捉鬼人在否？

“九叔啊，他还在那边跟方家班的人研究接下来的动作戏份，不得不说，方老板……你这僵尸的设计的确挺秒，可是对演员来说，可是一种折磨了，其实目前我们还没有定好到底让谁来出演僵尸，不过肯定只能在方家班成员里面来筛选了。”张闻语笑道。

这僵尸的演员人选，一直都是一个难题。

一蹦一蹦的，还要做出不少有难度的动作，只有借助威亚才能完成。

只不过，这又会对特技演员带来不小的压力。

“主要还是因为大家对僵尸这个概念比较陌生吧？”

方兴笑道。

“一开始大家都以为是植物大战僵尸里面的那个僵尸呢。”张闻语苦笑道。

“我去看看他们那边怎么样了。”

“我带路吧。”

……

在剧组义庄这边。

有一副木制棺材摆放着。

林九此刻正在拿着假人跟演员们练习。

宁江也在一边配合。

“等等！我这样一个扫堂腿过去，僵尸得一下子跳起来，不可能弯腿的，不然就不是僵尸了……”

“哎呀，九叔，这也太难了吧……我觉得弯一下也没什么，观众也不会在意这个嘛。”有人说道。

林九严肃的摇头道：“不行不行！如果我们都对自己不严格一点的话，怎么能出好作品！记住，我们的僵尸片是开创历史的，必须要认真对待每一个细节，来，我们再研究看看！”

众人闻言，也觉得有道理，只有大家一起在想办法了。

方兴跟张闻语远远的便看到了这一幕。

“九叔平时都沉默寡言，可是拍戏的时候，就特别特别认真，老实说我挺佩服他的，很敬业，对自己也很严格，所以他的戏份拍出来的质量总是非常高。”

张闻语一脸钦佩的看着林九的方向。

其实他跟林九年龄差不多，只是方兴习惯了喊九叔，他也就跟着喊罢了。

而此刻，方兴远远的看到林九的形象时，脸上也微微有些动容。

一身黄色的天师袍，一把桃木剑握在手上，还有那经典的一字眉！

此刻他微微感慨：“红绳糯米今犹在，又见当年捉鬼人啊！”

----------------------------------------

第881章 不要标题了（三更）

“啊？什么？方老板你说什么捉鬼人？”

张闻语一脸好奇的问了一句。

刚刚他好像听方老板说了什么东西？

方兴回过了神，才连忙道：“没什么，只是感觉九叔这身打扮，真的像极了一个捉鬼天师。”

张闻语恍然，笑着点头：“是啊，我也有这种感觉，英气逼人，正气凛然，感觉这角色简直就是为他量身定制的那样！”

“哈哈，我们上去看看吧！”

方兴哈哈大笑。

这本身就是他专门为林九量身定制的角色啊。

……

方兴的到来，也让林九他们非常意外。

“方老板，你来啦！？恭喜你啊，我们龙国最顶尖的音乐家！”

宁江看到方兴时，满脸笑容的伸手说道。

此刻他是真的非常佩服方兴。

他想在音乐成就上超越父亲，根本不可能做到。

可是方老板却轻而易举的完成了。

方兴哈哈一笑，跟宁江握了握手道：“其实我的主业是演员，来看看你们拍得怎么样了。”

“九叔，还好吗？”方兴的目光落在林九的身上，笑道。

“目前唯一的问题就在于僵尸上边……方老板，僵尸的这种特性，是你提出来的，你能再指导指导大伙，看看怎么才能把僵尸这个角色做好吗？”

林九一脸认真的看着方兴，缓缓说道。

方家班的其他成员也纷纷点头。

廖师傅站出来说：“说句实话，方老板……我指导过不少的动作片了，可是这僵尸片，还第一次接触，恐怕真的需要你出手才行了。”

方兴倒是没有见怪。

毕竟他们都只是第一次接触僵尸题材。

“其实……僵尸片很简单的。”

他笑道。

众人都侧着耳朵，认真听着。

只是此时方兴突然说：“对了，我听说你们这僵尸的角色还没定下来是吧？”

“额，这……的确是。”大家点了点头，说。

“既然这样的话，要不……我来饰演僵尸怎么样？”

方兴眨了眨眼睛，嘿嘿一笑。

众人闻言，顿时都惊讶了起来！

他们纷纷看着方兴，方老板要自己演僵尸？？

张闻语第一个摇头说道：“这……不太好吧？方老板，你这身份，再饰演这种角色，不好不好！”

其他人也纷纷说道：“对啊，方老板现在可是我们龙国文化的形象大使，怎么能演僵尸呢？不行的不行的！”

“方老板你就指导指导吧，我们来演！”

他们纷纷说道。

方兴一阵无语，就在他准备开口时，一边的林九突然也说话了。

“我觉得可以！我想这也是最适合的！毕竟僵尸的各种特性，只有方老板最了解，如果方老板能亲自出演，我想这会让我们更加了解。

这只是一个角色，一个真正的演员，应该尝试多种角色，找到多种出路，才能被称为千面影帝。”

林九的话，让大家都一阵惊讶。

方兴也笑了：“我认为九叔说的是对的，如果一个演员，要沦落到靠人设才能混下去的地步的话，那我觉得还是趁早退圈算了。

好了好了，我是这部电影的制片人，投资人，不管你们愿不愿意，这一次就当做是我的潜规则了，不答应也得答应！”

闻言，众人有种哭笑不得的感觉。

总感觉方老板在耍赖皮呢？

还自己潜规则自己了？

“那，好吧，那就让方老板来饰演僵尸的角色吧。”张闻语苦笑道。

他也清楚，方老板并不是靠立人设才能在娱乐圈混的人。

而僵尸这个角色，也的的确确是只有方兴才能演好。

“其实僵尸这个角色吧，直直的蹦着行走，是有办法的，去给我找两块铁板来，跟我的腿长差不多的。”

方兴喊道。

大家一听，马上就反应了过来。

“这样摔着的话，会很疼啊，而且不小心出什么意外，反应都很难反应。”

廖师傅连忙说道。

“放心吧，不会有事，动作演员，如果连受伤这点事都怕的话，干脆就去改行拍爱情片了吧。”

方兴摆手说道。

僵尸……顾名思义，就是僵硬的尸体。

所以实际上双脚不能弯曲，双手不能弯曲，

有的时候，僵尸会突然变成跑的，他感觉这一点就属于bug了，所以他想规避一下。

当然，具体还得看拍摄结果，效果才是最重要的。

没多久之后，板块弄来了。

直接便绑在了方兴的脚上。

“上戏服！”方兴喊道。

没多久，他便换了一身清朝官员的衣服。

这就是僵尸的模样。

“方老板，你这样难受吗？”

“的确有点，双腿不能弯曲，至于手的话……”

方兴的手上也弄了两块板子绑着手臂，让双手不能弯曲。

这样的确是非常符合僵尸的特性。

但是，他却发现攻击方式变麻烦了。

“我现在只能一蹦一蹦，然后身体倾斜的压下去咬人了。”

方兴皱了皱眉，说道。

“不妥，脚可以蹦，不过手还是需要弯曲。”林九开口说道。

方兴也点了点头：“嗯，我跟九叔的想法是一样的，不然的话，攻击方式太少，就没有欣赏性了，这一点修改修改。”

手上的板块很快取了下来。

方兴如同跳机械舞一样，双手不断的摆动，倒是有点好看。

“嗯，就这样。”

“至于倒下去的时候，我需要借助威亚的力量，一下子把我拉起来，因为我的脚是不能弯曲的，到时候这个镜头剪辑一下就好了，毕竟我也不可能戴着钢丝跟你们交手。”方兴笑道。

很快，他便开始跟方家班这边慢慢的设计出一套动作。

“来来来！我们可以试试看！”方兴笑道。

大家点了点头，很快便开始练习了起来！

这一次，看上去倒是有模有样的。

不过方兴也因此摔了几次。

“好，很好，就这样！到时候化妆把我化得恐怖一点，要可以吓到小朋友哦！”方兴笑眯眯的说道。

张闻语脸皮微微抽搐了一下。

不知道为什么，他突然感觉……

方老板之所以想演僵尸，其实是为了吓唬小朋友？？

这一个晚上，方兴就在跟大家一起拍戏。

直到最后凌晨的一点钟左右。

刘颖欣的这一段戏也过去了。

“好了好了！！大家都辛苦了！今天的戏就拍这么多！”

张闻语拍了拍手，大声喊道。

方兴也认真了起来。

不知道为啥，他想起了前世拍恐怖片的习俗。

也不知道张闻语他们会不会这么干。

然而，当喊完之后，大家直接就散了。

“咦，张导，不用拜神吗？不用大声喊吗？”方兴问道。

“为什么要这样？拍戏都这么拍的嘛。”

“那……好吧。”

方兴默默的点了点头。

“这边的蜡烛？”

“很快就烧完了，不用管了，方老板，你就放心吧，你不会以为这个世界上真的有鬼魂的存在吧？

如果真的存在的话，当年的英灵，也会魂兮归来，去樱花国转一转吧？”

“也许吧……”

方兴点了点头，苦笑了一下。

很快，便跟张闻语他们离开。

而此时，一阵冷风，慢慢的吹起。

方兴一愣，没走两步，回头看了看，却发现那边的香火蜡烛全都熄灭了。

“是风太大啊。”

他摇了摇头，慢慢走远。

当所有人都离开之后……

又有一阵风慢慢吹起，之前没烧完的纸钱，白纸，全都随风漂浮了起来。

仿佛真的是有什么人归来了那样……

（今天是特殊的日子，最后这一段就当做是作者的瞎想吧，不用联系正文。）

----------------------------------------

第882章 隔阂（上 一更）

就在方兴忙碌的这几天。

龙视这边，也在为新综艺《交换人生》准备着。

尊皇娱乐这边出了剧本，编剧。

而导演，则是由龙视这边出的。

是之前跟吕一兵一起从芒果电视台过来的导演，叫张维超。

当初，林源春是央视这边的首席导演，赵伟超来了之后，才迅速取代了林源春的位置。

只是，为了把《交换人生》拍好，林源春还是被吕一兵安排在了副导演的位置上。

毕竟林源春拥有丰富的经验，意见多少都具有参考性！

就这么，《交换人生》的剧组便正式成立了。

办公室这边。

编剧组，导演组，摄影组的成员都在这里。

“今天把大家都找过来，我想都应该明白是什么事情了吧？”

张维超笑着说道。

他的脸上始终有几分优越感，始终带着一种领导般的口气说话，哪怕是面对林源春的时候，依然如此。

毕竟，他来自芒果电视台，曾经拍出了不少当年火爆的综艺。

龙视这边的人，反而让他感觉不太行。

“《交换人生》的剧本，我想大家都已经看了，现在有什么意见或者建议的，都来说一说吧！

我听说龙视稍微好一点的综艺，都是出自方兴之手，这样可不行。

现在我们需要靠我们自己的努力，拍出一部不弱于方兴节目的综艺，好了，大家畅所欲言！”

张维超淡淡说道。

林源春默默的坐在一边，他只是副导演，不用说太多。

而且他总感觉，这张维超似乎老想着压自己一头。

“张导，目前关于小嘉宾的问题，不知道龙视有没有找到？”

主要编剧突然开口问道。

“这个可以放心，我们已经着手联系了，很快可以找到，我们要议论的，是这部综艺的看点在哪里。

虽然有贫富孩子之间的明显对比，但是我们整部剧下来，需要的看点还是要足够多才能吸引观众的。

大家都把你们能想到的看点提一提吧，我们汇个总。”张维超笑道。

很快，一群人开始畅所欲言。

比如着重拍摄两个孩子在家庭行为的对比。

然后再拍摄他们的改变。

各种各样的意见都被提了出来。

张维超在一边听着，脸上却时不时露出几分不屑的表情。

在他看来，这种意见简直就是太稚嫩了。

“行了行了，各位的意见，都不错，但是我认为，我们的节目还是需要一点爆点！

你们必须知道，这归根结底还是综艺片，不是纪录片，按照各位的说法，这样拍下来。

我看我们的收视率想不扑街都难。”他打断了众人，淡淡说道。

“那张导有什么想法？”其他人有些不服气的问。

张维超慢慢的将自己的本子拿了出来。

淡淡说道：“首先，我们必须确定节目的重心在哪里！

我们的节目有两个嘉宾，两个嘉宾都是孩子，他们不是艺人，所以没办法制造出什么节目效果。

这一点就需要我们去引导！”

随后，张维超慢慢站起身，拿着笔在那白板上边写上了两个字：穷，富。

“我们找的孩子，都是懂事的穷人孩子，还有叛逆的富人孩子，那么我们的侧重点应该在哪里呢？”

“穷人孩子！？”很快有人问了一句。

“错！穷人孩子太过懂事，那节目就缺少了看点跟爆点！所以我们的侧重点应该在那一群叛逆的富人孩子身上。

穷人孩子只要时不时给点镜头做对比就行了，只有这样，才能突出节目的重点，才能吸引话题跟眼球！”张维超马上说道。

众人闻言，默默的点了点头，也没有再说什么。

“可他们都是孩子，刚刚张导你也说了，他们综艺感是没有的，节目效果，也就不一定会有了吧？”此时林源春突然问了一句。

张维超看了林源春一眼，笑着摇了摇头：“林导啊，所以说，你虽然习惯了拍摄大场面，但是对综艺节目还是有很多的不足问题。

你自己想想，我们平时拍综艺，综艺效果有多少是明星自己想出来的？多数不都是我们自己想出来的吗？”

林源春没说话，只是静静的看着张维超。

张维超继续指点江山：“所以，孩子身上的综艺效果，也需要我们去制造，我们可以想办法制造矛盾。”

“我们知道，我们找的富人孩子都是叛逆的，他们都是习惯享受，受不了苦，而且脾气多数都是非常暴躁，一言不合就动手的。

所以……我们只要在这中间挑起矛盾就行了。

比如让孩子帮忙挑水，他愿意挑，那OK，我们不断让他挑，一直挑战他的底线！

等最后他受不了了，爆发了，这就达到了我们的目的！

当然，同理，我们可以让乡村学校的老师想办法激怒他们，来制造看点，这么说，大家明白了吗？”

众人闻言，一时间都不知道该怎么回答。

这节目……还能这样拍？

这是他们从未设想过的道路啊。

“我反对！”林源春突然开口说道。

张维超脸色微沉，看向林源春：“林导有什么好的意见？”

“没有！不过这种拍摄方法我认为不可取！我们这是在欺骗观众！

而且，这种做法对孩子根本没有一点好处，弄虚作假！我担心反而还会害了他们。

这种拍摄方法不符合我们龙视的身份，绝对不行！”

林源春马上就站出来否决了！

这种做法，在他看来简直就是胡闹。

其他人闻言，也是默默的点了点头。

他们也觉得林源春说的挺有道理。

只是……

“林导！你要知道，我们是在拍综艺！不是拍纪录片！这一点我已经说过很多次了！

如果没有爆点，没有看点的话，我们哪里来的收视率？

还是说你能想到更好的方法？”张维超冷哼一声，反问道。

“我们可以拍久一点，然后把可以用的素材都剪辑出来。”

“呵呵！可笑！这种方法能制造出看点，爆点？我知道你导演过春晚，也导演过几个不错的电影电视，但是，恕我直言，综艺节目你还是缺少了经验啊！”张维超嘲讽的说。

“不管怎么说都好，我认为你的这种拍摄手段绝对不可取，如果你硬要这样拍摄的话，抱歉，我选择退出！”

林源春直接便站了起来，认真说道。

听着这话，张维超真的有种气炸了的感觉！

林源春明明只是自己的下属，现在居然敢公然反对他？

“既然这样，那你可以退出了！我们剧组也不需要一个没有任何经验的导演来捣乱！

其他人呢？如果还有跟林导一样想法的人，现在可以自己先离开！

免得到时候拍摄了你们还跳出来，我可没这个闲工夫给你们做什么思想工作！”

（嗯，这种拍摄手法就是某台变形计的拍摄手法，是参与拍摄的人自己爆出来的，不是我瞎编的。）

----------------------------------------

第883章 隔阂（下 二更）

整个会议室显得安静无比！

所有人都在看着这一幕。

导演跟副导演居然开始吵了起来。

这让他们这些编剧瑟瑟发抖，不敢乱说话。

“那个，林导，张导……你们都消消气吧，我觉得这事情，还是可以商量商量……”

主要编剧深呼一口气，硬着头皮站了起来说道。

“我看算了吧，如果张导非要这样拍的话，没得商量，我绝对不会参与的，我选择退出！”

林源春马上站起身，随后头也不回的离开。

“其他人怎么样？要离开就赶紧离开！”张维超冷哼道。

最后，并没有人离开，他们都低着头，没敢说话。

“既然这样，那么我们继续说，我拍了这么久的综艺，又不是没有出过现象级！

林源春这一次离开，吃亏的是他，你们跟着我拍，我们的节目肯定能够变成现象级的。

离开了剧组，是他的损失！”张维超淡淡说道。

其他人也没敢说什么，只是默默的点了点头，讨论继续。

……

而此时，林源春已经是气急败坏的离开了办公室。

这种超越底线的事情，他根本就没有办法做出来！

“林导，怎么了？你怎么黑着脸？”

沙贝宁刚刚来到走廊这边，碰到了林源春。

林源春看了沙贝宁一眼，微微叹气：“邪门歪道！他们这是在走邪门歪道啊！”

“邪门歪道？怎么回事？”

沙贝宁有些纳闷的问道。

林源春看着沙贝宁，犹豫片刻之后，便说：“小沙，这件事情……算了，我跟你说说吧，你看看能不能告诉台长，让他们改变主意。”

他很清楚，吕一兵在疏远他，他不适合去告诉吕一兵这些事情。

而沙贝宁，还是有机会的。

很快，他把沙贝宁拉到一边，简单的说了一下综艺的事情。

“什么？？拿小孩子来当卖点？还不断跳动他们的情绪？

等等！《交换人生》这部片子的目的，不是为了帮助孩子们调整出一个健康的心态，让他们更好的成长吗？”

沙贝宁连忙问道。

他感觉这简直就是不可思议的事情啊。

这拍摄手段……简直就不要太可怕了啊。

“是啊！我也说了！可是张导他根本不听我的话！硬是要这么拍！你看看有没有办法，跟台长那边说一说吧。”

林源春狠狠叹气，道。

“我知道了……这件事情我会去提一嘴的，这种拍摄手法，怎么能行？太过分了！”沙贝宁深呼一口气，认真说道。

这一次，他是认真的。

他很清楚这样的拍摄结果是怎么样。

“那麻烦你了，不过你不要传出去……不然的话，我不知道后果会怎么样。”林源春认真说道。

毕竟，现在他们完全没有证据。

节目也没有开拍。

传出去的话，最后也许还会连累沙贝宁。

“我知道的。”沙贝宁点了点头。

两人分开之后，沙贝宁也第一时间跑到了吕一兵的办公室那边。

“沙贝宁？有事么？”

吕一兵有些意外沙贝宁的到来，问道。

“吕台长，有些事情，我得说一说，我们台的《交换人生》是准备拍摄了吧？”

沙贝宁问。

吕一兵点了点头。

随后他打量了一下沙贝宁，心中也在怀疑，这家伙是不是想要在节目那边拿下热度？

“小沙啊！我知道你现在非常有上进心，但是做事情就得稳扎稳打，你现在在夜间频道先做着，等时机成熟了，我自然会把你调上来。

现在你先不用着急，这个综艺主要侧重点在孩子的身上，主持人是没什么分量的。”他直接说道。

沙贝宁微微一愣，意识到吕一兵是理解错了。

他马上解释道：“我不是这个意思，台长。”

“那是什么？”

“是这样的，我听说……”

沙贝宁将事情简单的说了一遍。

随后继续说：“张导这种做法，对节目绝对没有好处，也许一时间会引起收视率的爆炸，但是，对孩子却没有半点用处，这跟我们的初衷相违背了。”

吕一兵这才反应过来，原来是这么一回事啊？

“小沙啊，你做过综艺节目的导演吗？你了解综艺节目吗？”吕一兵问。

“我……不了解。”沙贝宁摇了摇头说。

“那就行了啊，张导比你专业，想的也比你多，这件事情你就不用管了，我相信张导的能力。”

“可是……”

“好了好了！你的职责是夜间频道！而不是管这些闲事！

你是不是认为你现在太闲了？如果是的话，我不介意再给你找点活做！”

吕一兵已经有点不耐烦了。

沙贝宁听着，也知道自己恐怕是没有办法说服吕一兵了。

他心中突然有种非常失望的感觉。

这……还是他之前认识的那个龙视么？

明明知道这么走有问题，为什么台长依然坚持？

为了……收视率？

“我知道了。”他默默说道。

“这件事情，我不希望走漏风声，希望你明白，这个节目对我们而言非常重要，行了，你可以出去了。”

吕一兵淡淡说道。

沙贝宁脚步微微一顿，最后直接离开了办公室。

……

他此刻心中居然有了几分迷茫的感觉。

这可是龙视啊！

怎么可以做出这种事情？

怎么可以用这种手段去拍摄？

这样下去……后果简直就不要太恐怖了啊。

他见到了林源春。

把这件事情说了一遍。

听过之后，林源春也没有办法，唯有叹气：“我感觉，这是在自掘坟墓啊！”

“龙视……怎么在这一刻变得这么陌生了？”

沙贝宁也不由得说了一句。

这可是龙视啊！

需要的是传递正能量，传递大国文化！

怎么会变成这样？

竟然会用这种小聪明去谋取利益？

“陌生吗？我觉得不陌生。”此时，林源春突然说了一句。

沙贝宁抬头，看向林源春。

林源春缓缓说道：“你仔细想想，这种手段，像不像芒果？”

沙贝宁闻言，马上便反应了过来。

“很像！”

是了，吕一兵跟张维超，都是从芒果电视台那边调上来的。

他们……是把他们的那一套都跟着带过来了啊。

“这样下去，龙视会变成什么样子啊？”沙贝宁神色复杂的说了一句。

他也不敢想象，这只是开始！？

他突然感觉，这样的龙视，似乎已经不那么适合呆下去了。

这一刻……隔阂，也慢慢的产生了。

“经典娱乐欢迎你！”

不知道为什么，沙贝宁的脑海中，又一次冒出了方老板的那句话。

难道，自己真的跟龙视缘尽了吗？

----------------------------------------

第884章 第一节课！（三更）

一天早上。

“龙视的《交换人生》好像已经准备开拍了，我们这边还没开机吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“我们这边也快了，正在寻找小嘉宾，不过没想到龙视那边，居然会这么快开拍。”

方兴眨了眨眼睛，说道。

“对啊，他们都走进你的坑去了。”

“是不是坑，还得看他们会不会踩，我的题材没有问题，问题在于他们会不会规避麻烦。”

方兴倒是一脸淡然的说道。

此时，他脑子里面突然冒出了一个想法……

他记得，前世的《变形计》，就曾经有当事人爆过料。

他们拍摄的时候，节目组会故意挑起矛盾，让那些孩子生气，以此来获得拍摄效果。

也不知道这一次龙视的《交换人生》会不会有这种骚操作。

“应该不会吧……毕竟那是龙视，应该不会这么没节操。”

方兴默默的摇了摇头，否定了自己的想法。

那种拍摄手段太过下作了，不应该会出现在龙视身上。

“什么没节操？你在自我反省吗？”

苏子柒突然问道。

方兴：“……”

“你看我像是那种人吗？”

“像啊，你什么时候有过节操。”

“不是，你看我像是那种会反省的人吗？”

“……”一时间，苏子柒居然无言以对。

《变形计》还在筹划拍摄中，在方兴的计划里面，这部剧应该会在三月中旬左右开拍。

而在这之前……

方兴慢慢的打开了抽屉。

“子柒，还记得我说的吧，回来给你准备一部专属的电影。”

“啊？记得啊，要拍了吗？”

苏子柒闻言，脸上也有几分期待的感觉。

她喜欢唱歌，但是现在……跟方兴久了之后，她发现自己好像也慢慢喜欢上拍戏了。

当然，得是跟方兴拍的。

“对啊，这个剧本，你可以看看。”

说着，方兴准备从抽屉拿出剧本。

苏子柒眼睛也看着抽屉。

只是此时，方兴的手机铃声突然响了起来。

“谁啊？”

他把剧本放了回去，接通了电话。

“你好，谁？”

“文老头？？无事不登三宝殿，说吧！”

方兴直接问道。

电话那头，文彦清的声音传来：“嘿嘿，还是你懂我啊！怎么样，这两天你有没有空？大家才刚刚开学没多久，心还有点散，我想当你这个音乐教授来给他们上一课呢。”

靠！

一开始就打算让他去上班啊？

这万恶的资本家，就会压榨他们这些打工人！

“没空！”方兴说了一句。

就准备把电话挂了。

“别！你先别挂！你要是没空的话，说不定其他人就会找上门咯。”文彦清说道。

“什么意思？”

“意思就是等你来上第一节课啊，你才刚刚成为教授，目前还是有很多人质疑你的，当然，不是质疑你的音乐水平，而是质疑你的教书能力。

你也知道，一个好的音乐家，不一定会是一个好的老师。

现在，你也到了证明自己的时候了，我们几个学校，现在都需要安定人心，知道吗？”

文彦清给方兴简单的讲了一遍道理。

方兴沉默片刻之后，说道：“如果我不找你，其他人反应过来之后就会来找我，到时候，你们是不是又要躺在公司门口了？”

文彦清嘿嘿一笑。

方兴连忙道：“行吧行吧！那你们尽快，至于讲课时间，不要选在晚上，晚上我还要拍戏。”

讲课这种事情，他实际上并不抗拒，只是觉得有点麻烦罢了。

“嗯，那行，不过我得提醒你，你的这第一节课，意义非常重大！

到时候估计会有很多媒体都会关注，所以，你得做好充足的准备。

当然，如果你需要帮忙的话，我会给你提供帮助，时间的话，你看……下周五怎么样？给你一个星期时间准备。”

“下周五？三月十号吗？行吧，没有问题！”方兴说道。

“恩，那就这么决定吧，我会开始给你宣传，加油吧，相信到时候，乐坛会出现很多新星，而他们，都会是你的学生。

想一想那是不是非常有成就感？”文彦清笑眯眯的说。

“信你个鬼！老头子！我看你还是去改行做传销吧。”方兴没好气的说。

“挂了！”

……

电话挂了。

苏子柒有些好奇的问：“什么情况？文老让你去讲课？”

“对啊，那老头，天天就想着套路我，就不是什么好东西啊。”方兴叹了口气，道。

苏子柒抿嘴一笑：“其实文老也是希望你能够赶紧立威，站稳脚跟，不然你太咸鱼了，多少会被人说闲话的。”

“是是是，我知道的！三月十号，下个星期五！算起来还有七八天这样吧，我得想想要讲些什么东西才行。”

方兴默默说道。

就在此时，他的手机又一次响了起来。

他微微一愣……

又是谁？

电话接通。

“你好，谁？”

“是方教授吗？我是张文泰啊！”

电话那头又一个老头声音传来。

方兴马上反应了过来：“张校长？怎么了吗？”

什么情况啊，文彦清刚刚打完电话，龙大那边的人又来？

该不会是……

“你的第一节课，我看也应该马上要安排上了，不然的话没有办法立威，我们龙大这边可以给你安排一个好的平台，你看什么时候有空？”张文泰笑着说。

果然是这样！

方兴沉默了。

“方教授？方教授？？”

张文泰又喊了两声。

方兴才缓缓说道：“可能，你们已经来迟了。”

“什么？什么来迟了？”

“大概在一分钟之前，龙艺的文校长才给我打了一通电话，说起这个事情。”

“我xxx！！该死的文老头！！岂有此理！又先下手为强！！……”

电话那头瞬间传来了一阵怒骂的声音。

最后怎么挂了电话方兴也不知道了。

没有意外的，接下来另外两个学校的电话也打来了。

他们知道文彦清的事情之后，顿时也开始了骂街！

方兴微微叹了口气。

那四个老头……就应该约着真人PK一次。

如果比算计的话，说起来似乎是文彦清那老头更胜一筹啊。

“你这一节课，似乎很受欢迎的样子啊？”苏子柒笑道。

“没办法，谁让你老公我长得帅呢？”

“呸！不要脸！”

“哈哈！好了好了，不说这个，先看看我给你准备的剧本吧，这可是一个非常震撼人心的故事哦。”

说着，方兴连忙从柜子里面掏出了一个剧本。

苏子柒饶有兴致的凑上去看了一下。

“这是……卡文宝典？”

“没错，就是……嗯？什么卡文宝典？？”

（求一下广告礼物，催更~明天见哈……评论区猫猫福利图重出江湖。）

----------------------------------------

第885章 生化危机！（一更）

方兴看了一眼手上拿着的这剧本，也愣住了。

“啊这……抱歉，拿错了，奇怪了，我为什么会有这样的书？”

他心中也有些纳闷。

卡文宝典？

这么缺德的玩意他是哪里来的？

“早两天回来的时候有个举着什么战神归来牌子来接机的粉丝给你的，忘了吗？”

苏子柒白了方兴一眼，说。

方兴这才想起来：“哦对对对！想起来了！这本书上还有签名……咖啡不是猫？这货有点缺德啊，居然还想把我教坏？”

方兴随意翻了翻这本书，发现里面写了不少的卡文妙招。

“看来以后可以在新书连载的时候用一用了。”他心中默默说着。

收起这本卡文宝典，方兴才把剧本拿了出来：“你看看这个怎么样，我给你准备的电影剧本。”

苏子柒接过剧本仔细的看了看：“《生化危机》？这就是你让我拍的电影吗？”

“没有错，这是丧尸题材的恐怖片，里面的丧尸……恩，就有点类似于植物大战僵尸里面的僵尸形象。”

方兴靠在椅子上淡淡说道。

苏子柒坐了下来开始翻看手上剧本。

看着看着，眼睛倒是微微一亮。

一个虚构的世界，虚构的国家，虚构的城市里面。

突然爆发了一场病毒危机，凡是感染了病毒的人，都会变成活死人。

他们看似活着，实际上是由病毒控制行动了。

喜欢吞食大脑。

这也使得病毒疯狂传播，整个城市陷入人间地狱。

看着这样的背景，苏子柒都有种毛骨悚然的感觉。

“整个城市都沦陷了，路上行人全是丧尸，那到底是一种怎样的人间地狱啊。”

她喃喃自语的说着。

“会是一部非常刺激的求生电影，你来当女主，里面的打斗戏我会融合龙国功夫，这部电影，也将会是第一次融合中西元素的一次尝试。”方兴缓缓说道。

生化危机，这是一部经典无比的电影。

同时也是一部大女主电影，丧尸题材电影的标杆之作。

今生，这种题材的电影还没有出现，完全可以拿出来用。

“意思是，还会找其他演员吗？”

“恩，西方演员也会有的，另外还需要很多很多的车子，还有群演，我先投资五亿，不够再另外追加投资。”

方兴笑了笑，说道。

五亿……

这绝对是方兴目前所有电影里面最恐怖的投资了。

苏子柒张了张嘴，说：“你不怕亏本吗？”

“古有周幽王烽火戏诸侯博美人一笑，现在我五亿拍部电影博老婆一笑，这有什么？”方兴嘿嘿一笑。

苏子柒闻言，脸上也多出了几分感动。

不过这五亿，还真是不少啊。

“其实周幽王烽火戏诸侯是假的……我的才是真的。”方兴低声在苏子柒耳边说道。

“你准备找谁当导演？”苏子柒问道。

“我来吧，男主也我来，虽然没什么戏份……哈哈！”方兴哈哈笑道：“这部电影，就当做是我送给你的结婚彩礼了。”

五亿的彩礼，的确是有点吓人。

随后，方兴便找人开始筹备《生化危机》这部电影。

要在结婚之前杀青，安排上映的话，还是需要不少的功夫的，接下来可以肯定，他们都会非常忙碌。

……

与此同时，另外一个消息，倒是先传了出去。

龙都艺术学院这边已经开始了宣传。

【重磅消息：国际音乐家方兴的第一节课将于三月十日在龙艺开讲！】

“在跟方兴先生商讨之后，我们也决定在三月十日在龙艺为方教授准备第一节课，地点位于音乐礼堂，届时欢迎各位同学前来听课。”

这个微博出来之后，马上就在网上引起了一阵轰动。

“卧槽卧槽？方老板的第一节课！？羡慕！这一届龙艺的学生太幸福了吧！”

“啊啊啊！国际音乐家亲自授课啊，我怎么这么早毕业呢！再晚一年也好啊！”

“不能在现场跟方老板沟通了，不过！我们还可以在网上看直播！”

“不知道方老板的教课水平怎么样，虽然音乐水平很高，但是，教课的水平不一定会很高的，不过不管怎么说都好，这值得关注！”

“方老板估计是娱乐圈第一个在这种课堂讲课的明星吧？其他小鲜肉学学吧！”

“哈哈哈哈，他们跟方老板根本就不是一个层次的存在，目前还五音不全呢，没资格跟方老板比。”

……

有许多的网友此刻都纷纷议论。

毕竟，这是头一遭啊。

国际级别的音乐家教课，这对于学音乐的人来说，绝对是天大的机遇了，说不定还会有人因此得到蜕变的机会。

许多人都在期待着。

毫无疑问，这一节课还没开始，就已经吸引了无数人的眼球。

大家都在好奇，方兴会讲出一节怎么样的课。

许多人都跑到方兴的微博下边喊话。

“方教授，准备上课了！最好能搞两首好听的歌啊！期待着呢！”

“哈哈，还是习惯叫方老板，大家还是别打扰方老板了，估计他现在还在紧张的准备上课的内容呢。”

“初为人师，紧张也正常，不过方老板要加油啊！”

“音乐系学生表示非常期待！”

……

而，没多久之后，方兴这边也终于更新了一条微博。

一开始，众人还以为方兴这是准备说说这个事情。

然而，看到微博内容时，他们又呆了一下。

平平无奇方老板：“给大家透露一件事情，接下来我将会投资五亿为子柒拍一部超级大片，其实我是一个演员。”

众人见状，一脸懵逼。

？？？

我们说着音乐呢？

你又跳到电影去了？

大家才反应过来，这货不止是音乐家啊。

他还是一个演员，一个导演，一个制片人！

“我尼玛……我是不是应该说点什么啊？投资五亿就为了拍这么一部电影吗？方老板牛逼啊。”

“等等！你应该回来做音乐啊！怎么又搞电影了？”

“可是，方老板的电影水平的确很高啊，有问题吗？”

“擦，世界上怎么会有这种人！！”

……

一群网友都有些无奈的吐槽。

娱乐圈其他人一时间也不知道该说些什么才好。

我们在一个行业都这么难出头了，你这是直接全面开花？？

而，没多久之后。

《功夫》跟《功夫熊猫》两部电影的票房统计结果出来之后。

也慢慢的把大家拉回了现实。

原来方老板并不只是一个音乐人，而且……还是一个变态的电影人！

----------------------------------------

第886章 票房的突破！（二更）

《功夫》以及《功夫熊猫》这两部电影。

自从上映之后，便开始开启了霸屏之旅，两部都是方兴的电影。

其中在北美那边，这两部电影连续一个星期都霸占了前两名。

直到一个星期之后，才另外有好莱坞大片上映，把这两部电影给挤了下去。

至于在国内，这两部电影更是连续霸占了票房榜榜首长达半个多月。

直到上映满了三十一天，才正式宣布下映。

下映之后没多久，总票房的统计，很快也跟着出炉了。

龙国电影票房官方微博：“今年春节档上映了多部电影，国产电影总共产生了一百三十亿票房。

其中，国内票房最高的电影是经典娱乐出品，方兴主演电影《功夫》，国内票房高达66亿人民币。

排行第二的《功夫熊猫》也创造了40亿的国内票房。

而排行第三的是……”

这条微博出来之后，很快，便引起了一阵轰动。

方兴的两部电影，合起来就拿下了106亿票房了？

国产电影总共产生的票房才130亿，方兴拿了一个大头？

“666啊，方老板这一个人把国产电影票房都拉上了一大截，只是后边好像没有人接力啊！”

“是啊，这是一个天大的问题，《功夫》打破了《杀破狼》之前创下的53亿国内票房记录吧？”

“对对！我记得方老板《杀破狼》总票房是九十多亿的，好像是97亿这样，等等……《功夫》的国外票房是多少！？？”

此时，许多人赞叹之余，也发现了一个问题！

虽然，之前方兴一直号称百亿票房演员，但是，还没试过一部电影票房冲上百亿的。

最高一次就是《杀破狼》的97亿总票房。

那这一次《功夫》的国内票房，已经比去年高出了13亿，国外票房合起来岂不是有机会！？？

想到这里时，许多人都突然有些紧张，又有些激动了起来。

又要见证一次票房历史了吗！？

在这之前，龙国还没有谁的票房能够单独冲上百亿的。

难道会在方老板手上实现这个可能性？

而很快，国外票房那边，也跟着出炉了成绩。

《功夫》这部电影，在欧美地区斩获了7.3亿美元的票房，打破了杀破狼的6亿美元记录，也就是46亿人民币

而在亚洲地区，斩获了总计20亿人民币的票房。

非洲地区，票房倒是只有4亿上下，那一片大陆基本上都处于战乱地域，这个票房属于正常范畴。

所以，《功夫》的全球票房的统计结果也正式出炉了，大概就是136亿人民币。

看到这个数据时，许多人都震惊得不行。

这个数字，似乎已经可以在全球票房里面冲上前八了吧！？

“卧槽，卧槽卧槽！！方老板牛逼！一部电影直接138亿票房！擦，简直不可思议！”

“电影可以卖这么多票房？？以前我以为五亿票房已经很高了啊，方老板这是直接把电影的天花板拉到什么地方去了？”

“恐怕，也只有他自己可以打破自己的记录了吧？”

一时间，大家都很懵。

这个单部电影票房，就相当于整个龙国市场在春节档产生的票房了。

而与此同时，《功夫熊猫》的总票房也被统计了出来，虽然没有到100亿，但是也有93亿这样。

一个春节档，方兴两部电影，收获了两百多亿票房。

这个数据，不但摆在了国内，同样也摆在了好莱坞！

此刻的好莱坞这边，《功夫》的海报高高的挂着。

这个恐怖的票房纪录，也让许多的好莱坞巨头感觉到亚历山大！

尤其是之前跟方兴有三年之约的米哈尔。

看着这个票房时，都感觉分外沉重！

好莱坞的确有比这部电影票房更高的电影。

但是……那也已经是很久之前的事情了。

现在的好莱坞，已经很久没有出现过这种票房怪物了啊。

“三年……好莱坞绝对不能输！”米哈尔深呼一口气，缓缓说道。

他很清楚，一旦他们输了，以后国际文化重心，就会往龙国方向转移。

方兴将会成为国际电影协会的会长，那个时候……估计就是风水轮流转了。

他给吴根那边打了一个电话，让吴根那边尽快开始行动。

而随后又开始出台各种电影扶持计划，希望好莱坞这边能做出更多更优秀的电影。

他很清楚，三年之约已经开始了。

这一场文化之战，也开始了。

……

【时隔十年，又一部超过二十亿美元票房的电影出炉了，让我们恭喜方！】

国外的社交平台，也出现了这个热门话题。

对于普通人而言，他们更在意电影好不好看，而不是在意这部电影是哪个国家的。

显然，方兴的两部电影都让他们拍掌叫好。

“天呐！方是神吧！他才刚刚成为master音乐协会的成员，现在竟然又拿下了二十亿美元票房！？”

“米卡蕯之后，我以为再也不会出现二十亿美元票房的电影了，但是很显然，方给了我们一个天大的惊喜！电影行业从来没有收缩过，只是那些电影人没办法制造出能让观众心动的精品电影而已！”

“他明明只是一个音乐家，可是……却创造了这么恐怖的票房记录，真不敢相信世界上竟然存在这样的人。”

“我太爱《功夫》这部电影了，我觉得这部电影充满了哲学的气息！喜剧的地方也非常幽默，是难得一见的好电影！”

“我喜欢《功夫熊猫》……”

……

外网上，许多的老外此刻也在为这个票房欢呼，议论着。

二十亿美元票房，这就是一个天大的门槛，全世界，总共也只有这么几部电影冲上了二十亿美元。

而且都是十年前的事情了。

这也让不少的人有些质疑或者心慌。

是不是世界电影行业开始走下坡路了？

但是……方兴用他的电影告诉了所有人，并没有这么一回事。

甚至连即将退休的米卡蕯导演也发了一条消息：“如果说，前十年是电影行业的寒冬的话，那么，方兴的崛起，便证明电影行业的寒冬已经结束了，如果有可能的话，我也希望能够跟方合作拍一部电影。”

好莱坞巨星们也纷纷发出恭喜的消息。

“方是电影时代新的光芒，如果可能的话，我也希望能够跟他合作，看看什么是龙国功夫！”

“我也非常愿意，恭喜《功夫》突破20亿美元票房！”

“……”

一群巨星都在纷纷发出贺电。

《功夫》这一注强心剂，让大家顿时都放宽了心态。

而，就在此时……

方兴也登上了他的脸书账号，发出了一条消息。

“20亿美元，只是一个起点，接下来我想要拍摄一部真正意义上的大片，如果有兴趣的演员们，可以来找我合作，不限国籍。”

----------------------------------------

第887章 巨星也疯狂（三更）

原本就已经足够沸腾的社交平台。

随着方兴这一条微博的出现，变得更加热闹了！

意思很明显了啊！

方兴即将拍摄一部新电影！

而且，这是一部大片，投资估计不会少。

还有，这部电影是方兴第一部放开合作的电影！！

这几个消息，就让不少好莱坞巨星们都心动了。

自从《精武英雄》之后，就有不少的好莱坞巨星都想要跟方兴合作的。

不过一直以来，方兴的电影都几乎没有一个老外参演。

精武英雄里面也就一个樱花国的仓田保照。

后边的就没有了。

这不免让他们感觉到遗憾。

而此刻，看到方兴居然把这个权限放开了！

他们那一群人，都心动了！

好莱坞巨星约翰·詹姆森此刻便在自己的社交平台看新闻。

看到方兴的这条新闻时，他顿时就有些激动了起来！

“嘿看到没有！！杰斯！！方的新电影好像准备放开合作！我们有机会跟他合作啊！”

经纪人杰斯也看到了这一幕，他点了点头：“是的，我已经看到了，真没有想到，他居然愿意放开合作权限，不知道他想要跟我们拍什么电影？”

“不管是什么电影都好！！我希望能够跟他合作！！马上！现在马上发出邀请函！”

约翰詹姆森连忙喊道。

他一直以来，都是方兴的歌迷，以及功夫迷。

知道方兴有电影要开拍，他是毫不犹豫的就要冲上去合作了。

毕竟跟自己的偶像合作，那一定是一件非常非常美妙的事情。

而与此同时……

其他的好莱坞巨星们，也开始蠢蠢欲动了起来！

“嘿劳伦斯，下午你还有一个通告要走，不要再刷手机了，现在你应该好好休息！”

一个经纪人朝着一个金发碧眼的男子说道。

那是巨星劳伦斯·麦当。

听到这话时，劳伦斯下一秒直接就站了起来：“我要去龙国！”

“？？？噢上帝，你去什么龙国啊？你是不是忘记你还有事情要做了，你清醒一点！”

“NO！我现在非常清醒，吉姆，现在方已经开始为他的新电影寻找合作演员了，而且这一次开放了权限，不限制国家了，我认为我应该去找他合作！这对于我而言是一件非常重要的事情！

我已经受够了拍好莱坞这些无聊的电影了！

我要去龙国，我要去跟方合作，我要去拍一些真正男人应该拍的电影！

我要去学kungfu！！”

劳伦斯激动无比的喊：“所以，今天下午你跟他们说一声，我需要休息两天！不管你用什么理由，让他们先拍其他戏份吧，我要去龙国！”

听到这话，经纪人已经傻了。

这孩子，有点疯狂啊！

而此刻，好莱坞，许多个地方。

不少的知名演员看到这个消息时，都已经心动了。

号称好莱坞性感女郎的布兰奇·卡罗尔在看到方兴的这一条消息时，也已经有点心动了。

“我认为方也需要女演员，如果我去跟他合作的话，他会不会安排多一些亲密的戏份呢？我爱死那肌肉了！”

“布兰奇，我看你还是不要乱想的比较好，方已经要结婚了，你不用想着会安排什么亲密戏份了。”

“不管怎么样，我都想去找他合作。”

……

无数好莱坞巨星此刻都有些心动了！

虽然他们还不知道方兴需要几个演员。

但是，他们都非常乐意去报名。

非常乐意去参演方兴的电影。

毕竟，《功夫》的票房摆在眼前。

方兴之前的电影票房也一点都不低！

如果能够参与方兴的电影，那么，他们就能找到新的突破。

甚至成为新一代的二十亿美元影帝影后。

这就是一种莫大的诱惑了。

……

好莱坞这边！

米哈尔看到方兴的消息时，脸色都沉了下来！

“他在挖我们的人吗！”他咬牙切齿的说道。

刚刚他才准备搞电影扶持计划，扶持好莱坞大片！

结果方兴那边居然转眼间，就直接开启一个什么合作模式。

到时候他们需要的演员都往龙国跑的话怎么办？？

但是，这些事情，他没有办法阻止，只有眼睁睁得看着一切的发生了。

……

龙国这边！

方兴的消息发出来之后，也在圈内引发了轰动。

老外参与国产电影的拍摄，这绝对不是什么新鲜事。

有不少的老外都在龙国的电影市场混。

甚至也有不少樱花国的人来当鬼子专业户。

但那都属于小打小闹小资本。

而方兴这一次，很明显就是做好准备了啊！

开局先投资五亿人民币……

而且还找一群老外演员过来。

显然方兴准备搞大动作了。

“你们说，会有好莱坞巨星跑过来合作吗？”

“只要钱到位，肯定有的！方老板这一次不知道准备拍什么，我感觉阵仗有点太大了啊。”

“难道是科幻大片？如果是的话……那还真的非常值得期待。”

“科幻大片？我记得方老板准备把《流浪地球》拍成电影吧？难道这一次就是为了这部电影的拍摄？”

“不会的，方老板都说明白了，是给子柒拍的，唉……感觉子柒简直就是这个世界上最幸福的人了，方老板居然这么宠她！”

“羡慕不来的，我们还是等着看电影，看他们秀恩爱吧，我感觉有可能是《不能说的秘密》那样的电影。”

“那也好啊！秘密这部电影真的很好看的！”

……

许多的网友，都在议论着这件事情。

对于苏子柒，他们的确是有点羡慕嫉妒恨了。

“你是准备找好莱坞巨星当配吗？”苏子柒看着方兴，问道。

“不一定啊，看看谁来再说咯，说不准还没有人愿意给我这个面子呢，到时候就只能找普通演员了。”

方兴耸了耸肩，道。

“谁敢不给你方老板面子哦？”苏子柒抱着方兴的胳膊，脑袋枕在手臂上，笑着说。

方兴闻到那一股女人的香味，都有种心猿意马的感觉。

深呼一口气，才说道：“谁知道呢？不过无所谓……如果你想的话，我也可以找一群巨星给你做配。”

“没必要，强扭的瓜不甜。”苏子柒摇了摇头，说。

……

外边的艺人办公室。

“嗷，方老板这一次把老外的权限也打开了，很明显是为了票房更进一步啊……这回我们几个人的竞争压力都变大了。”隋剑锋叹了口气，道。

其他人也感同身受的点了点头。

一开始，他们只是内部竞争角色。

基本上都有机会分到。

但是这一次，开放老外权限的话，会少一些角色的。

“没事，这一次的主角是方老板还有子柒，就算老外过来，也只是当配角，那些好莱坞巨星肯定不会过来的，就算他们过来，毕竟不符合他们的片酬，所以我们的竞争不算特别大。

只要把演技磨炼好，还是可以的。”严俊认真笑道。

“说的好像也对啊！巨星不来，我们不慌！”隋剑锋眼睛微微一亮。

没有好莱坞巨星参与的话，他们一点都不慌！

“诶，不、不好了！”此时，周斌突然喊了一声。

其他人都纷纷看向他：“怎么就不好了？”

“脸书，脸书上！好几个好莱坞巨星好像都说愿意降低片酬来参演！！”周斌喊道。

此刻，众人的脑门上慢慢的冒出了三个问号。

？？？

什么情况？

（求一下广告礼物，催更吧~）

----------------------------------------

第888章 方兴的号召力（一更）

大家纷纷拿出了手机上网一看。

才发现此刻的脸书热闹无比。

《功夫》创造出来的票房记录热度还没有散去。

新电影就已经吸引了无数人的眼球。

哪怕他们还不知道电影名字是什么，不知道电影题材怎么样。

就冲着权限的开放，好莱坞那些巨星们就已经迫不及待的想要寻求合作了。

好莱坞巨星约翰·詹姆森发出了一条脸书消息。

“一直以来，我都非常喜欢龙国功夫，也非常喜欢方的电影，如果有机会合作的话，我愿意把片酬放到最低，哪怕只是当配角也可以！”

巨星劳伦斯·麦当：“方，如果需要反派可以告诉我，我可以降低一半的片酬！”

布兰奇·卡罗尔：“……”

乔德里奥……

一个又一个的好莱坞巨星纷纷在脸书上表达自己的诚意。

对于他们而言，名气已经比钱更加重要了。

他们更想要的，是跟方兴的一场合作。

现在功夫片无比盛行，他们也看到了未来电影的一个方向。

而且……目前方兴一部又一部的电影票房都在证明，功夫片正在崛起！

他们也想好好的感受一下那种神奇的电影。

越来越多的好莱坞巨星都表达出了想要合作的意愿。

自降片酬也无妨。

这个消息传到国内。

也引起了一场轰动。

许多的国内影迷都有一种自豪感油然而生！

放在以前，这简直就是不可能的事情！

好莱坞巨星会来龙国拍电影？

不说请不请得起，就算请得起，愿意来的都没有几个。

而现在，他们居然为了一部电影愿意自降片酬，甚至来当反派。

这种种，都让一些老影迷感到有点泪目。

“真没有想到，我真的不敢相信居然会有这一天！好莱坞不是高高在上么？原来他们也学会低头了？”

“哈哈！以前我们的明星削尖了脑袋也要进好莱坞拍电影，现在……反过来了！？”

“方老板威武啊！龙国电影威武！”

“说到底，方老板电影魅力太大了，而且还这么受欢迎！”

大家纷纷感慨着。

这样的转变，让他们都有种不习惯的感觉。

当然，方兴这边并没有给他们回应，而是另外发了一条微博。

“电影《生化危机》目前已经通过了审核，明天我们将会召开一场电影宣传会，详细的回答大家的一些问题。”

微博的发出之后没多久，也引起了不少人的关注。

电影宣传会！

这不是开机发布会的意思……

所谓宣传会，其实也相当于是在筛选演员了。

告诉大家这是一部怎么样的电影，然后让一些演员有一个自我认知，觉得自己行的就过来。

所以，电影的宣传会还是受到了国内外不少媒体关注的。

龙都机场这边，就已经开始有不少的国外记者赶到现场了。

“咦，汤姆，那不是劳伦斯吗？他居然也特地赶到龙国了？”

“不会吧？杰瑞，你没有开玩笑吧？不过我记得劳伦斯好像在脸书上表明过自己想跟方合作……”

“是的，那就是劳伦斯！还有约翰詹姆森也来了！”

几个记者刚刚走到机场大厅这边，便留意到了两个来自好莱坞的巨星。

他们居然会这么着急？

他们第一时间便准备好了家伙。

要采访。

不过此刻，蹲守在机场的记者们反应显然更快！

看到两个巨星出现时，他们便第一时间跑了上去。

这也让劳伦斯他们周围的保镖一下子反应了过来，把他们保护了起来。

“嘿，劳伦斯先生，我们是龙国的记者，方便接受采访吗？还有约翰先生！”

马上有记者喊道。

两个巨星也反应了过来。

他们被认出来了啊。

“那，好吧……”

没多久之后，他们便来到了一处人少一点的地方进行了一场采访。

“劳伦斯先生，你们这一次来龙国的目的是什么呢？”

“目的？我在脸书上已经说得非常明显了，我希望能够跟方合作，能够好好的感受一下龙国的功夫文化。”

“方兴的电影里面，也许你们没有办法得到主要角色了，这样不会有损你们的身份吗？”

“身份？噢，我们从来不在乎这些，如果是一部足够优秀的电影，我愿意当配角，如果是方的电影，不管优秀不优秀，我都愿意当配角！他是我的偶像。”

听到劳伦斯的话，记者们都面面相觑。

所以……这算是脑残粉了？

方老板在好莱坞的脑残粉？

“那约翰先生？”

“我跟劳伦斯的想法是一样的，方是我见过的非常少有的天才，如果可以的话，我非常乐意跟他合作，至于片酬，我认为这已经不重要了。

能跟这样的天才合作，也许我已经足够吹嘘一辈子了。”

约翰认真说道。

大家算是明白了，这两位……都是方老板的脑残粉。

……

继续蹲守，便会发现机场这边出现的好莱坞明星越来越多了。

有些是咖位比较高的，也有一些咖位不高的，但是也稍有名气的。

记者们甚至连采访都有点采访不过来。

“我们是为了跟方合作而来的，这是一个非常好的机会不是吗？”

“就算不能合作，也许我也可以去客串一下，希望他能跟我一个机会吧，我非常好奇功夫电影是怎么拍摄的，我非常佩服方能够拍出那样精彩的电影！”

“如果方能够邀请我，我愿意不要片酬！”

……

一个又一个疯狂的回答，让记者们有点怀疑人生。

不要片酬！

跑龙套！！

只要能合作就行！

这种情况，他们不是没见过，但是……他们没有见过居然会有一群好莱坞明星跑过来提出这种要求啊。

能合作，都行？

“我的天，方老板的号召力真的有点恐怖了……”

一个记者喃喃道。

另外一个记者感同身受的点了点头：“我知道方老板影响力很大，不过没有想到，已经到这种程度了，那群老外到底有多馋他啊？”

……

来到龙国的好莱坞明星非常多。

同时，也有来自南国，来自樱花国，甚至阿三那边的明星。

一时间，整个龙都机场看上去都非常热闹。

对于记者或者狗仔来说，这两天的龙都机场简直就是天堂。

毕竟他们可以采访到很多以前没办法采访到的人物。

而，一篇名为《方兴号召力》的文章，此刻也被摆上了微博，引起了广泛关注。

（888，吉利的一章，求一下广告礼物，催更吧~）

----------------------------------------

第889章 没有标题这章（二更）

“什么是国际巨星？关于这个问题，我想有很多人都有不同的看法。

包括我自己，当记者这么多年了，我见过很多巨星，或者自称巨星的小明星。

他们经常出没在红地毯之类的颁奖典礼上。

也会经常有很多各种各样的话题走上热搜，哪怕是换一件衣服，都能上热搜。

他们的一条微博，有时候还会过亿。

一开始我以为这就是所谓的巨星了，不过在认识方兴之后，我意识到那些都不算什么。

巨星，也许需要看的是真正的号召力吧！

方兴之前，我从未见过谁宣布拍电影之后，会引起这么多国外明星来参与，会在全世界的社交平台引起这样的话题。

但是，方兴做到了。

早上，我在机场蹲守，看到了很多很多好莱坞巨星，宝莱坞巨星，还有来自樱花国，南国的明星。

问他们来的目的，他们都说看看有没有机会跟方兴合作。

哪怕不要片酬，哪怕是龙套，他们也非常乐意。

在我看来，方兴这种号召力，就已经是真正的巨星级别了！

另外……

……

最后，他换一件衣服也许不会上热搜，他的微博点赞转发也不会过亿。

但是，他却是我们这个时代，真正意义上的巨星。”

这一篇长长的文章，把方兴的号召力分析了一遍。

同时又讽刺了一遍娱乐圈的一些乱象。

很快，就得到了无数人的关注。

“说得好！！呵呵，某些小鲜肉就应该好好的看一看！屁点事上热搜你们好意思？”

“没办法啊，那群鲜肉都没啥本事，靠实力出不了头，只有买热搜，给自己搞点流量，吸引一点脑残粉咯。”

“哈哈，我发现每次方老板有一些大动作，都会有一群小鲜肉被骂的！也不知道他们什么时候才能真正退出历史舞台。”

“不可能的，脑残太多，他们不可能离开。”

小鲜肉们看着，也没敢随便说什么。

毕竟开口就等于是对号入座了。

不过，却也有几个热搜正在慢慢的开始被撤下来。

跟方兴一起上热搜，总会让他们变成一个鲜明的反例。

……

经典娱乐！

“方老板，好莱坞那边来了好几个明星，好像都想跟你合作，要见他们吗？”

丽姐找到方兴，问道。

“我知道了，就说我没空，你去接待一下他们吧，一切等明天宣传会再说，今天就让他们随便在影视城这边转一转什么的，都没有问题。”

方兴摆了摆手说道。

“好的。”

很快丽姐便转身离开了。

“没有想到居然真有好莱坞巨星想来当配，真不可思议……”

苏子柒没多久就推门进来了。

方兴笑着摇了摇头：“因为他们需要找到电影发展的新方向，而这个方向，目前在我这里，他们也想让自己的名气再上一层楼。”

“这部电影……会不会要拍很久？结婚前能上吗？”

苏子柒有些好奇的问。

她感觉，这部电影会是一部大制作。

现在只剩下七个月，能赶得及么？

“可以，放心吧，这部电影的拍摄，我估计也就两个月这样，至于特效什么的，很快也会做好，我找了世界上最好的特效团队。”

方兴笑了笑，道。

《生化危机》是大片没错。

只不过拍摄时间并不会太长，前世的《生化危机》拍摄也就用了两个月零二十天的时间，主要问题在后期特效。

这一点，只要他愿意烧钱，找多点人来做，很容易就会把时间拉回来了。

这部电影，无论如何……都会赶在十月份上映。

……

“很抱歉，各位，方老板在忙，可能没有时间跟你们见面，不过他已经让我安排你们的住宿了，另外，如果你们喜欢的可以，可以在周围玩一玩，感受一下我们龙国的电影文化。”

丽姐看向这一群好莱坞明星，缓缓说道。

一开始，她还以为他们会有意见。

但是没有想到……

“方没空吗？哈哈！也对，我想他现在一定也非常繁忙，也许还在为他的电影准备吧？没有关系，我们自己看看就好了！”约翰笑着说。

劳伦斯也点了点头：“我们可以去电影城那边参观一下吗？我对这个东方的梦之都早就已经非常感兴趣了！”

“当然……”丽姐点了点头。

这些人没有生气。

看来方老板的影响力，还的确是非常大的，让他们也不敢乱来。

……

有些人选择去休息。

而约翰他们，则是选择到影视城那边走走。

“这里就是经典影视城吗？实在是太酷了……我认为已经可以媲美好莱坞了！”

看着周围那恢弘的建筑，劳伦斯一脸震撼。

“听说方的经典影视城把龙国的五千年文化都还原出来了，我们应该看看以前的地方，现代的场景我已经看腻了。”约翰开口笑道。

没多久之后，几个人戴着墨镜，不断往前走。

周围的路人倒是没有怎么在意。

毕竟影视城这边经常会出现外国游客。

外国人长得又差不多，大家没把他们往明星方向去想。

“这个地方……就是《精武英雄》的拍摄风格了，精武英雄是在这里拍的嘛？”

此时，乔德里奥突然开口道，他对这部电影印象很深刻，毕竟，他主演的那部《天启》，就是败在塞尔达手下的。

听到精武英雄，不管是约翰，还是劳伦斯，脸上都出现了几分兴奋的表情。

他们可都是非常喜欢这部电影的。

“不，精武英雄拍摄的时候，影视城还没有开始建造，所以这里只是风格相似。”

很快，李群阳便给他们解释。

他在这里充当几个人的导游。

“咦，那边好像有人在拍电影？”

“是的，你们认识汉字吗？写着什么？”

他们纷纷看向李群阳。

李群阳笑道：“僵尸先生，这是方老板正在拍摄的另外一部电影。”

“僵尸先生？这个名字非常有意思，是植物大战僵尸里面的僵尸吗？我们可以进去看一看吗？”

他们仿佛对很多东西都非常新奇。

李群阳点了点头，表示可以，这一点方兴之前曾经给他交代过。

都是行内人，看看拍戏并没有什么影响。

刚刚走进去没多久，他们便听到了里面传来一阵阵的打斗声。

“咔！再来再来！！宁江，等会你的动作需要在敏捷一点，别忘记了，你现在是在被僵尸追！刘聪，你也是，表姨夫变成僵尸了，你应该害怕，除了跑之外，你还要做出恐惧的模样，知道吗？老廖，麻烦你了，这一段再来吧。”

张闻语正在大声的指挥着。

随后，这场戏又一次开拍。

约翰他们慢慢站在远方看着。

看着宁江饰演的求生不断的躲避任老爷的追杀，动作灵敏无比。

他们看着，也直呼精彩。

“真不敢相信，他们竟然是真的这样拍的！竟然没有合成！他居然可以一下子跳这么高！？”

“快看啊，他的动作，他的踢腿太酷了！”

……

很快，几个老外仿佛就发现了新天地那样。

----------------------------------------

第890章 宣传会，概念片！（三更）

天黑了。

“可算是把明天宣传会的东西都忙完了，对了……他们人呢？”

“他们还在片场那边，好像已经迷上《僵尸先生》的拍摄了。”

“这……”

方兴有些惊讶啊。

真的没有想到，那几个来自好莱坞的明星，居然会喜欢上他们这种小成本电影的拍摄。

“要去叫他们回来吗？”

“算了，不用了，他们在哪里都是他们的自由，跟主办方联系一下，明天早上宣传会开始。”

方兴摆了摆手，道。

在这之前，他并不想跟他们见面。

这其实也不能说是他的高冷，只是……先给他们设立一个门槛罢了。

免得让他们以为，好莱坞来的人，他们就得马上热情招待。

方兴的目的很明确，就是告诉他们，不管你们是谁，要见面，要商讨内容，都得等到宣传会之后再说。

所有人都是平等的。

……

时间很快到来了第二天。

《生化危机》的宣传会很快也开始了。

地点方兴设在了龙都体育馆这边。

一大早的，就已经来了不少的记者跟粉丝。

而海报，也已经拍好了，贴在了体育馆这边的宣传栏上。

“我去，这是子柒啊！！好酷的感觉！”

“是啊……好帅！”

这海报，很快引起了一群粉丝跟记者的关注。

海报上，苏子柒扎着马尾辫，身上穿着一身红色的群衣，下半身穿着一条皮制短裤，姣好的显露无疑。

她手中拿着两把枪，眼神看上去锐利无比，仿佛随时都会动手那样。

的确是有种非常飒的感觉。

大家看着，眼睛都有些直了！

“这部电影是女主题材啊！这海报……爱了爱了！”

“生化危机？到底讲什么的？枪战吗？子柒好帅……我现在已经想看到电影了啊啊！！”

“的确，从来没有见过这么飒的国产电影女主角，方老板这一次真的是在尽心尽力给子柒安排电影啊！”

许多的粉丝看着这海报，就已经喜欢上了。

就凭着苏子柒这颜值，还有这飒爽的表情，就已经吸引了一批女粉丝了。

他们可没有想过，原来女人也可以比男人还帅！

很快，大家便开始有秩序的进场了。

“咦，那边来的是不是布兰奇？”

“好像是，还有约翰他们好像也来了！”

“劳伦斯！！”

很快，有人发现，那些好莱坞的明星们，好像也来到了现场。

一时间，有人开始兴奋的叫喊了起来。

约翰他们此刻还顶着一个熊猫眼，在跟那些粉丝们挥了挥手，简单的问了个好。

“约翰，劳伦斯，你们怎么回事？就好像没有睡醒一样呢？”

一边的布兰奇有些好奇的问道。

“没什么，昨天我看了一下方的电影拍摄，简直是太不可思议了！太酷了！我已经决定了，这部《生化危机》我一定要留下来！你们都不要跟我抢！”

“嘿约翰先生，你在开玩笑吗？你不要跟我抢吧？我看我们还是凭实力竞争吧！我昨天已经在方家班学到了一点功夫了！”劳伦斯笑道。

“我甚至在想，也许我应该暂时把工作中心转移到龙国这边来了，龙国功夫……真的非常有意思，他们的演员都太不可思议了。”乔德里奥也认真无比的说道。

布兰奇在一边听着，一脸懵逼。

这是什么情况？

她当然不知道，昨天晚上这三个人在僵尸先生的拍摄现场一直看到半夜一点钟才离开。

还在方家班这边学习了一点基础的东西。

就这么一点皮毛，就已经让这三个好莱坞巨星为龙国功夫沦陷了。

……

现场！

此刻非常热闹。

也有不少的演员纷纷赶来，国内外的记者，也有不少。

沙贝宁被方兴拉来当主持人。

看到人来得差不多了，他马上说道：“非常感谢大家莅临《生化危机》发布会，接下来，让我们请出我们电影的制片人，出品人兼导演，方兴先生！以及主演苏子柒女士！”

沙贝宁的话落下时，现场便传出了一阵阵热烈无比的掌声。

方兴跟苏子柒两人也携手出来了，除了他们之外，没有其他人。

就坐后，方兴笑道：“谢谢各位的捧场，没有想到大家对这部电影这么重视。

那么接下来，我会大家简单的介绍一下《生化危机》但是是一部怎么样的电影吧。”

很快，大家的目光也落在了方兴的身上。

这是什么样的电影！？

这对许多人而言，都让他们非常在意。

此刻，所有的镜头都落在了方兴的身上。

一场直播，国内外无数网友都在观看。

方兴没有啰嗦：“接下来我会给大家放一部概念片，让大家了解一下这部电影。”

说完之后，他身后有一个幻灯片的屏幕慢慢被放了下来。

他按下遥控。

很快，幻灯片上就开始出现画面了。

众人看向那画面。

画面中的天空，看上去有点黑暗。

“没有人知道这场灾难是从什么时候开始的……”

“只是有一天，那些已经死去的人，开始从坟墓堆里面重新爬了起来！”

“他们无比嗜血，喜欢吃人或者动物的大脑！”

“凡是被他们咬到的人，最后都会变成跟他们的同类，我们称呼为……丧尸！”

有配音传出，带着英文字幕。

众人看着这一幕，都有种毛骨悚然的感觉！

荧幕中，那些死去的人就从坟墓堆爬起来，他们身上的肌肤都腐烂了，眼球都掉了出来。

但是，并不影响他们的前进。

见到人类，他们就开始疯狂的扑上去撕咬。

那些中招的人，没多久又会重新爬起来，变成丧尸！

“嘶！好恐怖啊我的天……这就是《生化危机》？”

“我去……我以为是爱情片啊，这看着，好像是恐怖片？妈耶，吓死我了！”

“看得我头皮发麻了！”

现场，许多的明星，记者或者影迷看着这个概念片，都有种浑身不自在的感觉。

他们看着，整个城市完全沦陷，变成丧尸之城！

这一切，给他们一种绝望的感觉。

“我们必须要想办法逃出去！必须找到罪魁祸首！”

就在此时，有一个声音传出。

他们看到一个穿着打扮跟海报上苏子柒打扮非常相似的女人出现了。

他手中拿着两把枪，看着眼前一群丧尸！

随后，她直接冲了上去！

许多人都忍不住倒吸一口凉气！

一场精彩无比的打斗呈现在他们的面前。

女主角的英姿飒爽，刷新了他们的认知。

最后，一群丧尸倒在地上，只剩下那个女人还在站着。

这一幕看着众人有种热血沸腾的感觉。

只见她拿起枪，一枪朝着镜头方向打出。

最后……

咔擦！

镜头一黑！

有鲜血从镜头流出，玻璃破碎。

最后变成了四个字：生化危机！

“这，就是我们即将要拍摄的电影，我想现在各位心中应该多少都有一点概念了吧？”

方兴笑了笑，缓缓说道。

现场在这一刻，很是安静。

大家的神情之中，都有几分震惊。

（求一下广告礼物，催更~~~）

----------------------------------------

第891章 影帝做配，巨星龙套！（一更）

此时的体育馆还非常安静。

大家抬头看着那大荧幕，心中多少都有几分震撼的感觉。

末日，丧尸，城市的沦陷！

这一切的一切，给他们带来了一种空前的震撼。

死人复活的题材好莱坞不是没有做过。

但是跟方兴他们这样，做到这个地步的他们是没有见过的。

不管是特效也好，还是打斗都好。

如果按照这概念片那样拍的话，这部电影必然会是一部年度爆款大片！

此时，不管是来自各个国家的演员，还是记者，心中都已经有了一定的概念。

这部电影……绝对有火的潜质！

其他制片人搞出来还不好说，可是，如果这还是方兴搞出来的话。

火的可能性几乎是百分百的。

谁见过方兴哪部电影扑街的？最扑街的电影，也是有几十亿票房的啊。

他们已经心动了！

“方，这部电影是末日题材吗？”

很快有记者开口问道。

方兴看了那记者一眼，淡淡说道：“可以这么说吧，不过我看还是归类为动作，惊悚以及科幻题材比较好。

在这部电影里面，我会把龙国功夫也融入进入，为大家呈现出一部精彩纷呈的动作大片。

至于科幻效果，到时候你们也会看到，那会是一种全新的观影体验。”

咔擦咔擦的！

照相机在不断的拍摄，大家也在记录着方兴的话语。

此刻的直播间，世界各地的网友们显然也已经是期待无比了！

“如果电影就跟概念片那样精彩的话，我一定会去看的！甚至会二刷，三刷或者更多！”

“不用如果！这是方的电影，方的电影从来都没有让我们失望过！我相信这部生化危机一定会非常精彩的，我已经迫不及待想要看到这部电影的成片了！”

“是的！方的电影只会比概念片更好看，我感觉丧尸片这个题材，将会从方的手上被发扬光大了！”

“这实在是太让人期待了！”

……

无数的网友纷纷发言。

约翰，劳伦斯等好莱坞巨星看到这个概念片的时候，也已经完全心动了！

他们在好莱坞出演过不少的科幻大片。

可是这一刻，在这部《生化危机》面前俨然都是弟弟一样的存在。

这部电影，他们认为……有可能改变世界电影的模式，甚至……有可能开创新的电影格局。

“无论如何，都一定要想办法拿到一个角色！”

他们喃喃自语的说道。

不止是他们，就连樱花国，还有南国的几个明星，都有些心动了。

“方，你在社交平台上透露，你打算开放权限，邀请世界各地的演员来参演这部电影，是真的吗？”

有记者问道。

方兴笑道：“恩，这的确是真的，这也是继《精武英雄》之后，我的第二次尝试，让外国演员来出演我们的电影。

因为我认为，电影不应该是狭隘的，当然，我也不会跟好莱坞一样，让白人或者黑人来出演反派角色。

我只会把合适的人，安排在合适的位置，让他发挥出自己的作用，也为了让世界观众都有一个好的观影感受。”

方兴这句话，让不少人都不由得笑了起来。

他们都知道，方兴这是在公然讽刺好莱坞。

不过这也是大家都知道的事情。

在好莱坞电影里面，龙国人总是被安排成为反派，这也是方兴离开好莱坞的原因。

“你的意思是，你认为你这部电影一部会击败好莱坞大片吗？”

此时有一个记者忍不住问道。

那是一个来自米国的记者。

方兴听到这个问题之后，也不由得笑了起来。

“关于这个问题，我想反问一句，我拍的电影，有哪部是败给好莱坞大片的？这样说虽然有点狂妄，但是我始终对我的电影抱有信心。

而且，好莱坞那狭隘的模式，的确应该更改了，不然的话，他们别想获得更大的电影市场。”

方兴这番话，也让在场的记者们一阵哗然。

狂妄！

非常狂妄！

直接就属于藐视好莱坞了！

但是，也没有人敢反驳。

毕竟方兴是用成绩来说话的。

他的电影，每一次上映，都会压好莱坞大片一头！

哪怕在北美市场，好莱坞的主场，依然如此！

道理总是胜利者说的算，所以，方兴的话显然在他们看来就是有道理的。

开始提问的那个带着几分恶意的记者，一下子也哑口无言了。

原本还打算激怒一下方兴，结果……

“哈哈哈哈！方老板威武！！我们方老板什么时候输过好莱坞？”

“就是！就算是不能说的秘密这种爱情片，总票房也比不少好莱坞大片要高，有意见吗？有意见吗！？”

“爽！看那老外怎么说，傻了吧？”

“还是方老板霸气啊，整个娱乐圈也就只有方老板敢这么说了。”

“好莱坞的时代，说不定真要被方老板终结了……真是期待啊！”

……

网友们看着，也只有一个字：霸气？

什么？两个字？方老板说一个字就是一个字！

“方，这部电影是你拿来跟好莱坞开战的第一部电影吗？”

“什么？这部电影只是我为我妻子准备的一份结婚礼物，所以你们也看到了，这其实是一部大女主的电影，其他演员，在我看来都只会是配角或者龙套，哪怕你是影帝，或者是好莱坞巨星，又或者是普通的演员。”方兴淡淡说道。

此言一出，许多人的目光都落在苏子柒的身上。

羡慕！

嫉妒！

各种情绪在这一刻都涌向了苏子柒那边。

“她真是世界上最幸福的女人啊！”

“如果有人愿意为我拍一部电影，我愿意嫁给他！”

“方实在是太好了，可惜……他居然已经有妻子了！”

“影帝也只能当龙套，真的会有人愿意跑龙套吗？”

油管直播间上，许多老外网友都有些羡慕了。

毫无疑问，方兴这一番话，还是引起了不少的震动的。

影帝做配，巨星龙套，有谁愿意做？

“方，你认为会有影帝或者巨星来为你这部电影跑龙套，做配角吗？”

此时，有一个白人记者嗤笑一声，感觉方兴的说法简直太天真了。

影帝，巨星，都有他们的咖位。

他们怎么可能直降身份？

“还是说你会出巨款邀请他们？”又有一个记者问道。

这问题，针对性就已经非常强了。

毕竟他们此次前来，有一部分人是带着任务来的。

他们要尽量给方兴搞点麻烦。

只是，还没等方兴开口说话。

一边的约翰就马上说道：“方！如果你不介意的话，我可以在你这部电影做配角！”

记者们闻言，顿时都有些惊愕了。

谁啊？砸他们场子？

回头一看，却有些惊呆了。

“那不是好莱坞巨星……约翰詹姆森吗？？他愿意做配角？”

----------------------------------------

第892章 巨星竟是舔狗！（二更）

现场安静了一阵子。

他们神色复杂的看着约翰詹姆森。

这么多明星没开口，你特么这么着急开口干嘛？？

我们还没说完呢！

心中登时都有种哔了狗的感觉，堂堂好莱坞巨星，能不能争点气啊！？

你看看，全场就只有你一个人说话，你怎么好意思……

“约翰！你偷跑！！方，如果你需要龙套的话，我也可以出演！我可以降低片酬！”

此时，又一个声音突然传来。

这群欧美记者一愣，回头一看……又傻眼了。

约翰之后，劳伦斯也开口了？

他们都是方兴请来的托吗？

专门打脸自己人？

“方，还缺人的话，我也不介意出演一个配角。”

乔德里奥此刻又跟着说道。

乱了！

此时那一群记者都感觉心有点乱。

怎么回事？

你们这群巨星能不能矜持一点啊？

乔德里奥你当初的《神启》可是被方兴打败了啊！！

现在居然又舔着脸上门了？

他们风中凌乱。

不过其他没有什么任务的记者，却在激动又兴奋的拍摄着这一幕！

这，可是一件天大的消息啊！

这么多的巨星都愿意出演方兴的电影！

这说明了什么？

这说明方兴电影的受欢迎程度非常高！

也非常被看好啊！

方兴倒是没有多大的意外他们会说出这种话。

毕竟能够亲自前来的好莱坞巨星，目的是什么他清楚得很。

他看了一眼这些人，笑着说道：“非常欢迎你们前来试镜，当然，如果你们的试镜可以通过的话，不管是龙套还是配角，都会有你们一个位置。”

一群欧美记者听着，脸皮微微抽搐了一下！

擦！

“这是人说的话吗？？”

“好莱坞巨星亲自要求演出，他居然还要求他们去试镜，不过还不给了？”

“噢我的上帝！这个世界太疯狂了！我已经不知道该怎么采访下去了！”

“方现在还得寸进尺了，我想劳伦斯他们估计会生气吧？”

“一定会的！”

几个记者咬牙道。

“当然！！我会尽全力试镜的，我相信我的表演一定可以给你们带来震撼。”

“我非常乐意，最好可以将约翰给淘汰了。”

“嘿劳伦斯，你太不仗义了，这里还有好几个位置呢！”

几个巨星纷纷议论了起来。

欧美记者们顿时风中凌乱。

这是疯了吧？

对！一定是疯了！

他们居然还这么老老实实的答应试镜配角，试镜龙套！？

天呐，这个世界到底是怎么回事？

“why？为什么他们就跟舔狗一样！他们可是巨星啊！”

有记者恨铁不成钢的说道。

难道好莱坞就这么没有吸引力了吗？

其实不止是欧美记者。

就连国内的记者，也非常懵逼。

哪怕是配角。

这一群好莱坞巨星都要舔着脸上来找位置？

他们疯了？

“我擦了，我活了这么久，第一次看到这种事情啊……我只知道有电影出高价请巨星的，从来没有听说过会有巨星愿意降低片酬，主动要求去跑龙套的……世界太疯狂了吧？”

“这是方老板的魅力！方老板电影的魅力！！我现在期待死这部生化危机了！！”

“遍观世界娱乐圈，能做到这一步的人，唯有方老板！”

……

许多的网友都纷纷感慨。

而其他的演员，见到好莱坞巨星都放下矜持了。

他们自然也没有啰嗦。

都表示愿意出演方兴的电影，跑龙套？配角？

这些都不是问题！

现场已经疯狂了。

记者们一时间，也不知道该说些什么才好。

“好了好了！各位，请各位不要着急！到时候我会公开电影的选角要求！！如果各位觉得适合的话，可以直接来经典娱乐试镜！”方兴大声喊道。

这样，大家才安静下来。

这一场宣传会才能得以继续展开。

记者们又问了好几个跟电影有关的问题。

方兴如数回答。

这一场宣传会，一直开到中午的十一点钟左右，才算是结束。

此刻，大家已经拿到了足够多的材料。

才纷纷散场！

……

没多久之后，微博上已经出现了关于宣传会的热搜话题！

【好莱坞巨星愿意当方老板的龙套！】

【降低片酬，跑龙套也要出演《生化危机》！】

【方兴电影的魅力到底有多强！？】

著名方学家，龙国电影学院的张建周教授发了一条微博。

“我认为，《生化危机》将会是一部里程碑式的作品，方兴这一次开放权限，吸引外国演员前来龙国参演，表面上看，的确只是为了龙国电影更好的走向世界。

但是实际上我认为方兴的深意远不止如此！

大家可以想一想，以前好莱坞就是电影人的天堂，世界各地的电影人，演员都希望奔赴好莱坞，很少听说有好莱坞巨星愿意跑到龙国来参演电影的，因为好莱坞是世界电影中心。

但是这一次的生化危机，却出现了这么一股潮流，好莱坞巨星居然从电影中心脱离，特地跑到我们龙国来饰演电影。

而配合上方兴正在创建的经典影视城，我认为，这很显然就是方兴计划的一部分，开始让电影中心往龙国转移。

可以这么说，方兴做的一切，表面上是为了妻子苏子柒，实际上，也许就是为了让世界文化重心加快转移。

这就是明修栈道，暗度陈仓之际，也是方兴的智慧所在！

只要生化危机取得成功，好莱坞也会看到龙国的科幻片有多硬核，到那个时候，将会有越来越多的好莱坞演员将事业中心转移到龙国。

龙国电影文化，也将会在方兴的带动之下，一步步走向崛起。”

张建周教授的一条长微博，让一帮子的吃瓜群众不明觉厉！

“我靠！这么说的话我觉得好像是真的啊！我们以为方老板在第一层，其实他已经在大气层了啊！”

“方老板真的辛苦了！一开始我还觉得给老婆拍一部电影这么恐怖的投资会不会太浪费钱了，不过现在看来，方老板真的深谋远虑，用心良苦啊！”

“龙国电影之光绝对不是开玩笑的！谢谢张教授的指点，原来这才是方老板的真正目的啊，佩服！佩服！！”

一群影迷都开始被张建周带歪，开始在网上狂吹方兴。

尊皇娱乐这边！

吴根看着这个微博，顿时脸色也变得。

“我的天！原来是这么回事！！方兴这家伙，太阴了！居然用这种计谋！！还好被识破了，不然的话我又要失责了！”吴根喃喃自语。

不过，接下来应该怎么办呢？

没多久之后，他就收到了一个电话，来自好莱坞。

“米哈尔先生，请问有什么事情？”

“这件事情你已经知道了吗？是的……我也没有想到，原来方兴那家伙有这种计谋，我们的确应该注意一下了。”

“电影吗？我们也拍一部这样的电影？好、好的，不过要投入多少资金？”

吴根连忙问道。

米哈尔的意思很简单，他们也要拍这样题材的电影，不能让方兴独占鳌头，最好可以跟方兴争锋。

这样，吴根也能理解，毕竟这部电影没意外的话，就是第一场战斗了。

“资金？这可是科幻电影！我们应该投入最大量的资金！！就做相似题材的电影！”米哈尔那边说道。

“可是……如果他还有其他行动的话，我们可能就没有足够的资金了啊。”

“放心吧，我想这部生化危机，就是他们的王牌了，这是科幻领域，我们应该堵死他们，我们也做丧尸题材的科幻片。”

“好的……”

打完电话之后，吴根深呼一口气，喃喃道：“那就……开战吧！”

----------------------------------------

第893章 方兴：电影风向标！（三更）

“网上说的都是真的吗？”

苏子柒看向方兴，问道。

“网上说的？网上说了什么？”

方兴有些纳闷的看着苏子柒。

“他们说，这部电影实际上其实是你用来对付好莱坞的牌，拍给我只是明面上的意思哦。”

“哈！？谁说的？？”

方兴顿时就有点懵逼了！

“网上啊，那个张建周教授……别说，我发现他真是一个方学家啊，一堆研究你的微博，而且都有理有据的。”

苏子柒饶有兴趣的说道。

方兴拿出手机看了一下张建周的微博。

顿时都有些懵了。

什么鬼？

他用《生化危机》吸引好莱坞演员将重心转移到龙国？

这就是让文化中心转移的第一步？

他还明修栈道暗度陈仓了？

他怎么不知道？？

“我去……他们怎么把我想得这么像阴谋家呢？我真的只是想给你拍一部电影而已，哪有这么多乱七八糟的东西？”

方兴有些无语的说道。

“再说了，《生化危机》这部电影不是真正硬核的科幻片，本质上还是动作片……丧尸题材的电影跟科幻片融合的话会非常别扭的。”

“会很别扭吗？”

“对啊，科幻片在丧尸题材里面，最多就进行一点辅佐，不可能说用特效让丧尸变得跟神仙一样，那只会让这部电影变成四不像，观众也不乐意买单的。”方兴认真说道。

毕竟丧尸题材，大家看的就是恐怖，看的就是肉搏带来的刺激。

科幻带进去就缺少味道了，这一点他还是明白的。

苏子柒默默的点了点头：“说得也是……那你准备拿什么应付好莱坞？”

“《流浪地球》呗，那才是我要做的科幻。”方兴淡淡说道。

不错，他真正的重心在《流浪地球》上。

他打算用最大的资金，做出最好的特效，至少会比前世的《流量地球》特效更强。

那也是他冲击奥斯卡最佳科幻电影的秘密武器。

“哦，说得也是，你准备什么时候开机？要宣传吗？”

“现在乔纳导演那边正在到处取材，拍摄倒是不怎么费时间，主要是特效问题。”方兴认真说道。

“嗯。”苏子柒认真点头。

流浪地球啊！

方兴都准备了好几个月了。

……

第二天。

方兴才把《生化危机》的选角要求都放了出去。

很快，就来了不少的演员想要试镜。

方兴亲自试镜。

最后在一群演员里面选出了几个人。

其中约翰詹姆森，劳伦斯，乔德里奥他们都成功被选中。

倒不是因为他们是巨星。

只是因为……他们不但是巨星，而且还有非常好的演技。

甚至，他们居然还在方家班学到了一点功夫的底子。

至于樱花国，南国那边的演员，倒是没有一个被选中的。

不是因为演技不行，只是因为……位置没有了。

很快，《生化危机》的演员阵容也跟着公布出去了。

主演是苏子柒。

方兴号称男主角，实际上也不过是配角。

还有好莱坞的几个巨星。

以及经典娱乐的一些艺人，共同组成了《生化危机》的阵容。

这个消息传出去之后，很快又在电影圈引起震动！

【《生化危机》豪华阵容组成！】

【好莱坞巨星只是配角！方老板的宠妻电影！】

“卧槽！这阵容！方老板明显就是冲着奥斯卡最佳科幻片去的吧！？而且投资也不小？”

“哈哈！期待！方老板冲冲冲！加油！！”

“好莱坞巨星都是配角，这部电影是我见过的最豪华阵容电影啊！”

“希望早点上映吧，也只有方老板可以搞出这样的阵容。”

……

此时，网上已经有无数的网友都在期待了。

这种电影对他们来说，是一次非常大的冲击。

也是龙国电话的划时代制作！

起码，他们是这样认为的！

尊皇娱乐！

“想明修栈道，暗度陈仓？很可惜，你的计谋已经被我们识破了……你们拍丧尸科幻片，我们也能拍！”

吴根喃喃道。

至于为什么要拍丧尸题材的科幻片，而不是其他题材？

这单纯是因为丧尸题材已经被方兴带火了。

所以最好的方法就是直接跟风，到时候会有奇效。

其实不止是尊皇娱乐。

在《生化危机》宣布立项之后。

就已经有好几个娱乐公司开始跟风了。

有钱的，就搞丧尸科幻电影。

没钱的，就搞普通的丧尸题材电影。

反正跟着方老板走肯定没错的！

毕竟，方老板拍爱情片的时候，就带火了爱情题材。

拍功夫片的时候，也带火了功夫题材。

这一次的丧尸片，就注定了丧尸题材将会崛起了。

一股丧尸热潮，正在慢慢展开。

而没多久之后。

尊皇娱乐这边，也就正式发布声明。

“尊皇娱乐将与好莱坞合作，斥巨资拍摄电影《科技危机》！敬请大家期待！”

这个声明发出来之后，也在圈内引起了一片震动。

尊皇娱乐。

这家年前开始不断挖新人的娱乐公司，终于开始出手了啊！

一些好莱坞巨星，也慢慢的将目光转移到尊皇娱乐这边。

……

电影圈，变得非常非常热闹。

“我去，搞什么啊？才一天时间，都立项了？他们就不怕丧尸题材扑街？”

方兴有些无语。

“怎么会呢？方老板你现在就是电影风向标了，他们对你有自信得很，都想混口汤喝呢。”

张闻语摆了摆手，压根没有在意。

此时方兴还在经典影视城，化僵尸妆，准备开拍了。

“不过我倒是没有想到那尊皇娱乐居然会搞出科幻丧尸片……难道他们有法子让这两种题材融合？”

方兴心中暗道。

他知道，尊皇娱乐是好莱坞那边扶持起来对抗自己的。

所以，他可没敢有任何的松懈。

虽然在他看来，科幻只是丧尸题材的辅助作用，不能起朱佐永。

但是……谁知道他们会不会真的把这两种题材完美融合的？

毕竟那是好莱坞啊。

必须加强警惕才行！

“好了好了！！方老板的妆好了，大家准备吧，要开拍了！”

很快，忙碌的夜晚开始了。

……

接下来的几天时间里面，方兴都在《僵尸先生》剧组这边，抓紧时间把任老太爷的戏份给拍完。

而转眼之间，时间就来到了三月九号。

“方兴，你的演讲稿搞掂了吗？”

文彦清打了一个电话给方兴，问道。

“啊？快了，我就差修改部分！很快很快！明天肯定没有问题！”方兴吓了一跳，连忙说道。

“真的假的？我怎么听你的语气，好像没准备呢？”

“放屁！我骗你干嘛！？你等着明天就好了！再见！”

说完之后，方兴直接把电话给挂了。

“怎么了？”

“明天三月十号我得去上第一节课啊！你怎么没提醒我一下！我去……演讲稿还没搞掂呢，今晚得请个假，加个班了。”

方兴连忙喊说道。

苏子柒：“……”

“你刚刚不是说你快准备好了吗？还差修改部分？我也以为你已经快准备好了。”

“那是忽悠老头子的啊，算了算了，问题不大，到时候实在不行，用两首歌拉一拉时间！”

方兴连忙翻出本子，准备写一写演讲稿。

“咦，对了……开头怎么来？”

苏子柒：“……”

她不禁有点担心，明天的第一节课，真的没问题吗？

（三更结束，求一下广告礼物，催更咯~~）

----------------------------------------

第894章 万众瞩目！（一更）

三月九号这一天。

方兴的第一节课信息就已经传遍微博了。

【第一堂课】变成了热搜第一。

龙都艺术学院：“三月十号下午三点钟，龙国唯一一位master协会成员，龙国文化形象大使，龙国音乐协会副会长，龙艺荣誉教授，世界知名音乐家方兴将会在龙艺的音乐礼堂开讲第一堂课，届时希望同学们准时收听，切勿迟到。”

这条微博得到了许多的点赞跟转发。

“666！终于等到十号了！！期待方老板的第一节课！！”

“这是真正的上课，不是之前那样的演讲吧？期待得飞起来！”

“希望方老板可以分享一下音乐道路上的遇到的挫折，音乐生现在表示非常迷茫。”

“挫折？我觉得方老板应该不会遇到这种东西吧？他出道这么久，我就没见到他遭遇过什么滑铁卢！”

“呵呵，台上一分钟，台下十年功，我们都不知道方老板的成功在背后付出了多少！”

……

无数网友都在网上开始热议了起来。

龙大……

“哼！！文老头那家伙现在肯定得意得很！！什么龙艺荣誉教授，他还是我们龙大的教授呢！！岂有此理，下一次绝对不会让他得意了！”

张文泰咬牙切齿的说道。

本来应该是他们龙大发表这样的声明的啊！

现在居然让龙艺抢先一步了！

估计年中龙艺的招生都会非常火爆了。

毕竟最近，方兴对音乐界的影响实在是太大了。

据说就连钢琴的售价也跟着受到了影响，卖出去了好几台呢。

第一堂课的热搜铺满了整个网络。

俨然已经成为了这一天的绝对王者。

就连《生化危机》的热度都被顺着压了下去。

……

夜晚。

方兴还在不断的赶稿。

“靠，别人一节课就上这么40分钟，我特么怎么就要讲两个小时？文彦清那老头实在是太可恶了！剥削打工人啊！”他一边敲打着键盘，一边暗骂文彦清。

“等等，一首歌可以唱五分钟，然后让大家赏析一下这首歌，嗯……到时候多提问几个人，可以耗他半个小时。

两首歌就一个小时了……中间插科打诨半个小时。

然后……”

“你这样划水真的好吗？”

然后苏子柒的声音就传来了。

方兴微微一愣，哈哈一笑道：“开玩笑，哈哈！开玩笑！没事，我已经做好准备了。”

“我帮你看看吧。”

……

十号早上。

龙艺这边就已经来了不少的人。

记者，或者其他学校的学生就有不少。

更有甚者是来自全国各地的歌迷，应该是比较闲还比较有钱的那类人。

整个龙艺一下子就热闹了起来。

中午之后！

来到龙艺的人更加多了。

甚至还有不少的保安，交警都赶到这边维持交通秩序。

“各位观众朋友们，我是龙都电视台的记者小飞，现在我就在龙都艺术学院这边。

目前时间是下午两点十分。

正如大家所看到的，现在的龙艺非常热闹！交警队这边也已经派出了不少的交警在维持秩序。

目前的情况看上去还是非常好的。

门口呢，也贴着一张方兴的海报，上边写着第一节课。

可见龙艺对这一节课也非常重视。

接下来让我们采访一下来到这里的人。”

一个记者对着镜头说了一串话，然后才慢慢跑到人群这边。

学校的大门现在开着，也有不少的武警都守在这里，预防有意外发生。

大门前的那喷水池广场站满了人，门后那一条长长的树道也是人来人往，热闹至极。

“你好，请你是龙艺的学生吗？”

“不是啊，我是龙音的学生，来听方老板的第一堂课的！”

“那么你对方老板的第一堂课期待吗？”

“不期待我在这里干嘛？方老板是国际知名的音乐家，也是乐坛年轻一辈的第一人，我想从他身上学到一些经验……”

“你好，请问你是学生吗？”

“你看我这四十多岁的样子像学生吗？”

“那你是为了听课？”

“没有！那些深奥的东西我听不懂，我就是想来看看方兴唱歌而已！”

“你好，请问你是来自哪个国家？”

“我来自维也纳！奥地利！我是特地来听方的第一节课的！”

……

“看来，来听方兴第一节课的，不但有我们国人，还有不少的外国人啊，这一次我们的文化反向输出还是非常成功的，我们也看到了方兴的影响力，的确非常大。”记者对着镜头说。

第一节课，来了无数记者，以及一些网络主播。

整个龙艺，人山人海！

而音乐大礼堂这边！

“我说几位，你们怎么也跑来了？不是看不上我龙艺吗？”

文彦清看向眼前的三个老头。

赫然便是张文泰他们三个人。

张文泰冷哼一声道：“我们是冲着方兴来的！不是冲着你这破学校来的！”

李起光点了点头：“我也一样！”

温青云冷哼道：“免得到时候你又偷偷摸摸搞小动作！别忘了，方兴是我们四个学校的教授！”

看着眼前三个老头生气又干不掉自己的样子，文彦清就得意得不行。

他嘿嘿一笑道：“那你们可要赶紧找好位置咯！今天我们龙艺啊，可是来了很多很多从世界各地赶来的学生，啧啧，估计现在全世界还有很多频道都在播报我们龙艺的第一节课。

晚一点的话，你们可能就找不到位置咯！”

看着文彦清这副模样，就让他们有种想要揍人的冲动！

只不过他们最后还是忍了下来！

“哼！就这破破烂烂的装修，也好意思拿出来让国际友人看，也不知道你怎么好意思！哦，你本来就这么厚脸皮的人，要是我们龙大的话，肯定就不好意思了。”张文泰撇了撇嘴，嘲讽道。

李起光点了点头：“我们清大也一样！”

几个老头还在这里斗嘴。

一边的工作人员跟老师远远看着，可不敢多说什么。

毕竟这几位都是非常有分量的存在，不是他们可以指手画脚的。

时间到两点半的时候，已经有许多许多的学生都准备进场了。

“不行啊！校长，学生太多了，外边还有不少的外校学生，或者其他人都在这里，我们根本没有办法容下这么多人。”很快有工作人员急急忙忙的跑上来对文彦清说道。

文彦清闻言，脸色微微一变。

“我们这大礼堂可以容纳五千人啊！来了多少人？”

“数不清……估计得有好几万人。”

“……”

文彦清张了张嘴吧。

“呵呵，看来某些人还真是没有自知之明啊，在礼堂上课？是不是没有搞清楚方兴的人气跟价值？”

张文泰冷笑道。

李起光点了点头：“就是！”

文彦清的神色几次变化。

这样让大家进场的话，恐怕真的不行啊。

怎么办呢？

“没办法了……启动备用方案吧，把会场转移出去！在大操场举行！我去跟方兴说一说！”

----------------------------------------

第895章 开讲翻车？（二更）

“我靠，搞什么啊？这么多人？我们龙艺音乐礼堂才能容下多少人啊？这些人挤进来得炸啊！”

“是啊，我们来听方教授讲课，他们来凑什么热闹啊？真的是无语了！”

一些龙艺的学生看着这一幕，也有点头疼的感觉。

就在这个时候，一个广播传来。

“通知！通知！由于参加到场的学生数量实在太多，学校本着让所有学生都有机会听到方教授讲课的原则，将讲课地点从大礼堂改到学校操场，请大家往操场集合！”

听到广播时，大家都反应了过来，然后马上往大操场的方向涌去。

“呼，还好有备用方案，大操场的讲台也搭建好了，把乐器搬出去吧，我想很快就差不多可以开始了。”

文彦清松了口气。

很快，大操场这边就已经是挤满了人。

足球场的球门都被搬走了。

还好春天的太阳并不大，不然的话估计得晒晕不少人。

在武警跟保安的合作之下，现场的秩序还是非常整齐的，许多人选择席地而坐。

转眼之间，三点钟到了！

有上课铃声突然响了起来。

大家心中一凛，知道方老板要出现了。

没多久之后，他们就看到了远处，有一个穿着白色衬衫，黑色运动裤的年轻人正慢慢的走来。

那自然就是方兴了。

“来了来了！方老板来了！！”

“今天的方老板还是一如既往的帅气啊！”

“大家都在等，看看方老板会上什么样的课吧。”

“希望能唱两首歌。”

……

在看直播的人此刻也跟着刷屏。

这是讲课，所以并没有什么主持人。

没多久之后，方兴来到了最前边。

舞台上放着一块大荧幕，还有一个课桌，一块白板。

白板上的内容，将会被投射到大荧幕上，让大家看到。

只见方兴慢慢的走到讲台前。

看着眼前这么密密麻麻的人。

大家都想知道他第一句话会说什么？

“上课！”方兴突然说了一句。

众人微微一愣。

旋即不知道是谁先站了起来，喊道：“老师好！”

其他人才反应了过来，连忙跟着站起身喊老师好。

这声音听上去就非常宏亮。

直播间的弹幕上，也有无数人刷着‘老师好’，偶尔有‘老贼好’三个字飘过。

“同学们好，大家席地而坐吧。”

方兴笑道。

很快，所有人都坐了下来。

这看上去，才是真正的上课，方兴的表情，也非常严肃。

让大家还有种不太习惯的感觉，只觉得这莫名有点帅……

“其实以前我就想试试看当老师的感觉了，原来这么酷的，要不咱们再来一次？”

帅不过三秒，方兴突然开口。

众人闻言，顿时就忍不住笑了起来。

“靠这才是他的真面目啊！！哈哈！”

“放松点放松点！方老师只是让大家别太紧张！”

……

“其实直到昨天晚上为止，我都在想这节课应该怎么上才好，也做过不少的手稿。”

方兴缓缓说道。

大家听着，也认真的点了点头，看来方老板还是非常重视的。

“不过后来我放弃了，我不是一个真正意义上的老师，讲课水平，也远远不如龙艺老师，教授这样专业。

我想，也许我要讲专业内容的话，大家估计会听得昏昏欲睡吧？

所以，我只有用我自己的方法来跟大家讲课了，也许不那么专业，但是我尽量把我的知识都传授给大家。

好了，我们现在开讲吧！”

听到方兴的话，现场也传来了不小的掌声。

“哈哈，看来方老板还是有自知之明的，知道讲专业肯定比不上龙艺的老师，所以先说明情况啊。”

“正常，方老板音乐水平高，并不代表讲课很厉害，看看方老板会讲什么内容吧。”

……

大家都非常满意方兴的这段开局讲话。

他们最讨厌就是那种不行装行的家伙，方兴开始把事情说明白了，反而让他们喜欢。

“在讲课之前，我先给大家过一遍基础知识，音乐是什么！？当然，这个问题很多音乐生都知道，但是……”

方兴站在台上，侃侃而谈。

时间一点一点的过去。

音乐的知识，内涵都被他过了一遍。

“为什么我感觉这小子在划水，水时间呢？”文彦清看着台上方兴，心中暗道。

十分钟之后……

“好了，音乐的入门基础我们先讲这么多了！”方兴缓缓说道。

此时，许多的学生才提起了神！

终于过去一段了吗？！

“接下来我们讲一下乐理知识……”方兴继续说道。

大家一听，脸色微变！？

卧槽，还有这些东西？

“水时长！那小子绝对是在水时长！！”文彦清心中已经断定了！

方兴那家伙就是觉得时间太长了！

“卧槽，老贼划水啊！！这基础知识谁不知道？还讲这么久？”

“靠！他就这水平？还是别讲课了吧？”

“不是音乐生表示听得津津有味！！你们不要以为学生只有音乐生好吧？”

“就是！”

直播间这边，大家也争论了起来。

又是一个十分钟。

乐理知识也被方兴讲了一遍。

“好了，两个基础，大家都已经搞明白了，那么接下来我们来讲一讲怎么利用这些只是去做好一个音乐吧！”

方兴缓缓说道。

“方老师！！”

马上就有学生举手示意。

“请说。”方兴看向那学生，笑道。

那学生马上站了起来：“我们来听方老师讲课，是为了学习更深刻的音乐知识的，并不是听方老师你讲这些普通的基础东西的。

我想在场的许多同学，都已经明白这些知识，再听方老板讲的话，就跟浪费时间一样了。

如果方老师你实在没办法讲下去的话，就唱一首歌吧，大家都喜欢听你唱歌！”

“对对！”

“没错没错！”

众人纷纷起哄道。

现场此刻也显得越来越吵闹。

显然这所谓的基础知识，让大家听着有点不耐烦了。

“喂，老文，你没有跟方兴对过课件么？怎么回事？这样下去要翻车啊！”

“是啊！学生们都开始不耐烦了，这样下去会翻车的啊！”

“你赶紧想想办法！”

张文泰他们纷纷看向文彦清。

虽然平时喜欢拌嘴，但是关键时刻，他们还是团结的。

文彦清抓了抓自己稀疏的头发，说道：“没有啊，他说他一手包办就行了，让我只管相信他！”

“这……要翻车了啊！！”

他们顿时都有点担心起来了。

第一节课翻车的话，方兴会被笑话的。

而他们四大高校，也一样会被笑话。

他们有些担心的看着台上的方兴。

会翻车么？

“这位同学，请问你的名字是？”

方兴的目光落在开始那个学生的身上，问道。

那学生微微一愣，旋即说道：“乐理一班，章听。”

“章听同学，你这番话说得这么自信，我想你平时在学校的成绩应该非常不错吧？”方兴问道。

章听骄傲的点了点头：“还行，也就是年级前三而已。”

众人闻言，翻了个白眼，这货在凡尔赛呢。

“哦，那的确是而已了……”方兴默默的点了点头。

章听闻言，脸色顿时有点铁青，不过却无言以对。

在方老板面前，他的确凡尔赛不起来。

“你知道为什么我会这么说么？”

“为什么？”

“因为你的基础不牢靠啊！！”

----------------------------------------

第896章 听说标题可以30个字所以我想看看这么长是什么感觉的说啊

听到这话，章听的脸色都黑下去了！

居然说他基础不牢固？

方兴没有理会章听，看向所有人道：“基础这种东西，越扎实越好。

当然，有人会认为太简单了，不屑一顾，但是很多时候，也许你这不屑一顾，就会耽误你的一生。

接下来我们来讲讲音乐的进阶知识吧，怎么样去写好一首歌，或者怎么样去做好一曲音乐。”

方兴的手压了压。

大家很快又安静了下来。

至于他所说的基础问题，在意的人并不是很多。

方兴回头，便在白板上写下了几个字：十二音体系。

看到这时，许多人的脸上都有几分愕然。

这是啥？他们怎么不知道这名词呢？

方兴淡淡说道。

“音乐创作的手法多种多样，很多人好奇我的音乐到底是怎么创作出来的，那么我给你们的答案就是这个，十二音体系，当然，有人会好奇这到底是什么手法，其实这就是……”

说着，他继续在白板上画出了许多的音符。

十二音体系，是前世一位音乐家在1921年创立的现代派作曲手法。

把十二个音组成一个单位，称为音列或者音组……

这种方式，在今生并没有人提出来。

所以，当众人看到方兴在白板上写出来的字样时，心中也满是惊讶。

“这是什么？老文，你知道吗？”

张文泰看向文彦清，问道。

文彦清默默的摇了摇头：“你问我？不如问温青云？他是专攻音乐的！”

“别问我……我从来没有见过这样的排列音符，不过总感觉……这里充满了一种非常新鲜的知识。”

几个老头眼睛一下子就亮了起来。

现场，不少懂行的音乐的学生都在盯着大荧幕。

看着方兴一点点的把音符给写出来。

“我去，这样降调也行？”

“还别说，好像真有点味道啊！”

“这些怎么以前都没有学过呢？”

“不知道……我第一次见啊。”

大家的心中满是震撼。

方兴的东西，他们第一次见啊！

“大家请看白板，我们创作音乐的时候，很喜欢的就喜欢把音调……但是却很少人注意到，如果在转折的时候，我们再把音节这样变化的话，就会有不一样的效果了……”

方兴一边说着，一边在白板上点点画画。

此时，已经没有人再有半点的怨言了。

他们发现方兴所讲的知识，都是他们以前所没有接触过的！

而且，这个十二音体系的不断衍生变化，仿佛让他们发现了新世界那样。

“原来……音乐的旋律这样变会更好啊，以前我怎么没想到呢！！”

有一个老师死死的盯着白板，最后狠狠的跺了跺脚，觉得自己太蠢了！

音乐协会……

“这样！哈哈！没错了，用方兴的这种音列方式，可以挖掘出全新的音乐啊！！”

有一些音乐人在认真的看着直播。

开始讲基础时，他们只感觉方兴在多此一举。

但是这一刻，他们却有了全新的感受！

简直就好像发现了新世界一样啊！

“这些，就是我所领悟出来的十二音体系！

这一切，都是基于音乐的基础而发展起来的。

很多人觉得我讲得东西太过基础，不过不知道大家发现没有。

这十二音体系的一切，都是从我说的这个基础方向进行演变的。

所以说，基础非常重要！

子曰，温故而知新，就是这个道理了。”

方兴侃侃而谈。

听到这话之后，大家的脸上也出现了几分愧疚的表情。

章听此刻也面红耳赤，默默的站了起来说道：“抱歉，方老师，是我太骄傲了！”

“没什么，年轻人，骄傲点正常，其实万变不离其宗，就是音乐。

接下来我给大家讲一讲其他的东西……”

方兴笑眯眯的说道。

此刻，现场的众人都比之前更加认真了。

他们明白了过来，原来方老师所讲的东西，真的非常有意义。

时间一点点流逝着。

方兴开始讲越来越多的乐理知识。

甚至一些老师，教授都开始拿出笔记来记录。

他们发现，方兴讲的东西，都是他们从未接触过的。

“大家快去听方兴讲课啊！！”

音乐学院这边，有老师突然喊道。

“有什么好听的？都是一些普通知识而已，去听都是冲着名声的吧？”

“就是！”

“谁说的啊！！你们赶紧去听听！我感觉这节课将会改变乐坛的未来！十二音体系你们知道么？平行减七弦你们明白吗？还有……”

那老师迫不及待的喊道。

闻言，其他老师都猛地抬头。

“什么东西？我怎么听都没听过？”

“没听过就对了！！方兴的第一节课讲的都是连我们都陌生的知识！我感觉未来不用多久，他所说的这些东西，就会被普遍用在课堂跟音乐创作上了！”

“卧槽，那必须去听一听啊！”

“我正在听……老实说，方兴这一节课打开了我音乐新的一扇大门！”

整个办公室的老师们都纷纷开始拿出手机，想要听一听这节课。

原本对方兴第一节课不屑一顾的音乐教授们，也纷纷开始认真听课。

他们有感觉……

这一节课之后，音乐界的格局甚至都会发生变化！

现场！

无比安静！

所有人都在认真听讲。

认真的做着笔记。

方兴看着这一幕，脸上也露出一丝笑容。

他有想过为什么今生的音乐会这么落后。

后来他想明白了，这事情得究根结底！

以后很多音乐基础，前世出现了，今生却依然还在摸索。

所以导致了音乐的创作方式有问题。

他抓住了这一点。

直接把前世那些音乐大家的理论知识拿了出来。

这才不断的在刷新众人的认知。

时间一点点的流逝，大家越听，看着方兴的表情就越是震撼。

“我怎么听不懂？”

“听不懂+1！方兴在说啥呢？”

“听不懂别发弹幕！影响心情！！方老板现在在革新！！对音乐界进行一场革新！！”

“就是！！从今天开始，估计有很多音乐人都得喊他一声老师了！”

直播间上，许多的音乐人都纷纷发言。

这让不懂音乐的人不明觉厉！

温青云默默说道：“看来……音乐教材得进行一次大更新了，方兴那家伙的理论……对我们音乐界来说，是一次真正的革新啊！”

他们心情复杂无比。

没有想到，这个最年轻的音乐大家，现在居然又给音乐界带来一场这样的变革啊。

……

“当我们掌握了这种升降调，和音的方式，我想对于我们来说，创作一首歌曲，会简单许多，甚至于信手拈来，都不是很大的问题，好了，基本的理论知识，我先给大家讲这么多，不知道大家有没有什么疑问？”方兴笑眯眯的说道。

话语落下，马上就有人举手说道：“方老师，你说得这么玄乎，反正我是听不懂的，不过你说一首歌可以信手拈来，我就觉得有点离谱，除非你能现场给我们信手拈来！”

（求一下礼物，催更，好了不啰嗦了明天见吧）

----------------------------------------

第897章 三部曲！（一更）

方兴的目光落到那个提问的人身上。

那看上去大概就是三十岁左右的青年人。

估计来这里就是为了听歌的，前边的理论他听不明白。

不过……他就喜欢这样的人！

毕竟这场演讲都已经进行了一个多小时了！

还有大半个小时才结束呢！

他还在想着应该怎么进入唱歌的环节，没有想到这瞌睡了就有人送枕头啊！

而，随着那个人的开口，其他人也纷纷跟着呼应了起来。

“对对对！！方老师，现场信手拈来一曲吧！！”

“必须现场来一首，不然我们不相信！！”

大家都纷纷跟着起哄。

在场的有不少学生，但是也有不少不懂音乐理论的人。

方兴所说的知识，对于学生来说很有意思，但是对于他们这些外行人来说简直就跟天书没有区别。

典型的就是每个字我都认识，合起来之后就不知道是什么玩意了。

但是！

方兴如果唱歌的话，不管是学生还是外行人，都喜欢！

这就是音乐无界限的意思了。

方兴笑着压了压手，道：“请安静一下，大家请安静一下！”

很快，所有人都安静了下来。

方兴看着他们，说道：“想听歌？”

“没错！！”

很快大家都纷纷喊道。

“呐呐呐！各位领导，你们可别说我划水哈，这是大众的意愿！我总不能违背不是？那接下来，我就给大家表演一下怎么运用乐理知识来打造一首歌吧！”

方兴的目光还落在了文彦清那里。

文彦清哭笑不得：“那小子！！就等着这一刻划水吧！他讲的东西的确是宝藏，只可惜很多人听不懂，我看以后讲课，还是不要宣传了。”

“是啊！我感觉方兴那家伙的音乐知识远远的超出了我们的意料，难怪他的成就会这么恐怖。”

“算了算了，讲课这么久也累了，让大家都听听歌吧。”

几个老头哭笑不得的说。

而其他人此刻也哈哈大笑了起来。

光明正大的划水！

“唱歌！唱歌！”

“来一首！来一首！”

众人纷纷喊道。

能听现场，那绝对是非常好的。

“那么，请大家出题吧！”

方兴笑道。

此时，众人也开始议论了起来。

毕竟上万个人上万张嘴，上万种思想，大家能想到的题材都不一样。

方兴笑眯眯的坐在一边等着，这也是消磨时间的一种方式。

“好消息！好消息！特大好消息，为庆祝大阅书店开业一周年，我们书店特别准备了购书抽奖活动！

奖品分别有清明上河图拓印版！李白苏轼诗文合集！以及王羲之兰亭集序拓印版本！

诗词书画三种奖励应有尽有，欢迎大家前来购书，为成为一个素质的文化人而努力！”

就在此时，外边突然有一辆车子戴着喇叭路过，声音还特别大。

传到操场上时，许多人都愣了一下。

然后有学生喊道：“我想到了！！诗词书画！诗词书画啊！！

方老板，画你唱过清明上河图了！

诗词你也唱过明月几时有了！

你再来一首跟书有关的歌怎么样！”

其他人一听，眼睛微微一亮！

“对对对！再来一首跟书法有关的！！这样就三部曲了啊！”

“方老板，来一首！来一首！！完成三部曲！”

大家纷纷喊道。

“那群家伙，还真是会难为人啊，不管是明月几时有，还是清明上河图，这两首歌的造诣都很高，不是三两下可以创作出来的，他们还想着让方兴现场来一首跟书有关的？

要是质量跟不上去的话，就会很麻烦咯。”张文泰皱了皱眉，说道。

其实，也有很多人意识到了这个问题。

写一首跟书有关的歌曲很简单。

但是，前边的诗词画都已经有珠玉在前了。

书法跟他们并列，如果质量不过关的话，那就是一个大问题！

“说这句话的人居心叵测啊！”

“方老板这下有点麻烦了，临时怎么搞一首可以比拟那两首歌的歌啊？”

“我觉得他们不是居心叵测，只是突然想到而已，不过的确有点麻烦了。”

“别慌！那可是方老板！换个小流量说不定会翻车，如果是方老板，没准有奇迹！”

“别捧杀好吧！就算唱不出来，也不奇怪的，希望大家宽容一点吧！”

直播间这边，有不少的歌迷都有点担心了。

珠玉在前，方老板能不能再搞出一首书法题材的歌。

直接来一个三家鼎立呢？

他们都有几分担心，也有几分期待。

正在公司看着直播的苏子柒皱了皱眉，也不由多了几分担忧。

方兴昨天好像并没有准备什么歌曲啊。

舞台上……

方兴听到大家的话时，心中也乐了。

书法主题的歌？

这还不简单么？

不过！

“咳咳！书法主题是吧？这个吧，的确有点难！毕竟前边画跟诗词两首珠玉在前，所以这首我可不能随便信手拈来，等我十分钟！”

方兴大声说道。

如果是其他题材他还没理由拖一拖，但是这个，莫有问题！

大家显然也能理解，默默的点了点头。

十分钟，不长。

不过他们更加好奇，这十分钟，方老板能搞出来吗？

只见方兴坐在自己的位置上，有人递上来一杯茶水给他解渴。

喝水之后，他又拿出手机玩了玩，时不时还笑了起来。

这让下边的人一脸懵逼……

“那家伙，真的有在想吗？”

“我怎么看不出来，我觉得他单纯在玩手机！”

“对啊，是不是在划水？”

“你们看他还发了一条微博！今晚吃什么！？？”

顿时，一群人脸都黑了。

这货划水太明显了吧！？

下边有一群网友评论写着‘举报划水！’

十分钟后，方兴才慢慢的站了起来，伸了个懒腰：“好了！！让大家久等了！”

“经过我十分钟的冥思苦想，我也已经想好了！接下来，我们就准备开始吧……诶，大家的表情怎么都怪怪的？”

方兴有些纳闷的看着他们。

然后才慢慢的走向钢琴旁边。

众人白了他一眼。

我们一群人看到你在玩手机，看到你在发微博，还在讨论晚上吃什么……

这就叫冥思苦想！？

呸！不要脸！

如果歌还不好听的话就组团喷死你！

“那小子，装也不会装一下！”文彦清脸色阴沉的说了一句。

不过，方兴没有在意这些。

他看向众人，缓缓说道：“不管是《清明上河图》，还是《明月几时有》，这两首歌都带着非常浓郁的龙国特色，所以接下来这首歌……风格上，将会跟前边两首保持一致。

至于歌名的话……就以书圣王羲之的《兰亭序》来命名吧。”

----------------------------------------

第898章 歌成惊天下！（二更）

歌名，就叫《兰亭序》！

此时，许多人都愣了一下。

这么随便啊？

不过好像也是方兴的风格。

之前的清明上河图就直接用名字了。

明月几时有也是……

兰亭序这样的话就是保持队伍整齐了。

大家的目光都落在方兴的身上，想知道方老板这首歌，到底怎么样。

曲子慢慢的传出。

许多人都有种如沐清风的感觉。

“龙国风的味道！”

“青花瓷的感觉回来了！！卧槽，方老板真搞出来了！？”

“嘘！安静听歌！”

现场很快安静了下来。

只有钢琴声慢慢传出。

不一样的曲调，可是却有着一样的味道。

龙国风！

很快，方兴也慢慢开唱了。

“兰亭临帖、行书如行云流水

月下门推、心细如你脚步碎

忙不迭、千年碑易拓却难拓你的美

真迹绝、真心能给谁

牧笛横吹、黄酒小菜又几碟

夕阳余晖、如你的羞怯似醉

摹本易写、而墨香不退与你同留余味

一行朱砂、到底圈了谁……”

歌曲传出，方兴的歌声慵懒中带有几分真情在。

许多人听着，便有种眼前一亮的感觉。

好听！

非常好听！

而且，这意境一下子就形成了！

仿佛就看到了千年前的才子佳人出现在眼前。

才子落笔有神，佳人貌美而羞涩。

两人仿佛携手从曲中走出。

让人迷恋不止。

此时，方兴的歌声，也慢慢的来到了高潮。

“无关风月、我题序等你回

悬笔一绝、那岸边浪千叠

情字何解、怎落笔都不对

而我独缺、你一生的了解

……”

唱到这时，方兴声音慢慢落下。

只是慢慢的弹琴。

许多人都有些好奇的看向他，这高潮部分，就这些么？

而下一秒，却见方兴嘴角泛起一丝笑容。

便用京剧腔继续唱了起来！

“无关风月我题序等你回

悬笔一绝那岸边浪千叠

……”

轰隆！

这腔调出现时，所有听着歌的人，只感觉自己心头一颤！

“成了，这首歌……《青花瓷》之后的第二首绝妙龙国风！甚至还把国粹的京剧腔完美融合了，那小子……那小子可真是妖孽啊！”

此刻，文彦清眼睛大睁，死死的盯着眼前的方兴！

他心中的震撼已经难以形容了！

这首歌，不管是词曲还是意境，都是非常顶级的。

跟之前那首被纳入教科书的《青花瓷》相比，不遑多让啊啊！

更重要的是，居然又很清明上河图一样，把戏曲的腔调融合了进去，完美的融合，直接把这首歌的感受又上拉了一个层次！

“他的脑袋到底装了什么？不过十分钟，居然就已经打造出这样一首经典了……太强了！”

温青云也喃喃自语的说道。

“这戏剧腔调，画龙点睛啊！妖孽！当真是妖孽！文彦清，你这老小子当年怎么想的？你们龙艺不收这样的妖孽，可以推给我们龙大啊！我们保送！！”

“啧，我这不是为了让他的天赋全部被挖掘出来嘛？你们龙大能做到吗？”文彦清鄙夷的说了一句。

张文泰马上沉默，的确不行……

台上，此刻仿佛所有的光芒，都在方兴的身上。

所有人都陶醉于歌声之中，不能自拔。

台上，方兴的歌声依然在悠扬传出。

“弹指岁月、倾城顷刻间湮灭

青石板街、回眸一笑你婉约

恨了没、你摇头轻叹谁让你蹙着眉

而深闺、徒留胭脂味

人雁南飞、转身一瞥你噙泪

掬一把月、手揽回忆怎么睡

又怎么会、心事密缝绣花鞋针针怨怼

若花怨蝶你会怨着……”

歌声之中，满是遗憾的味道。

弹指岁月，千年之后，所有的东西都已经烟消云散。

只剩下回忆，依然镌刻在那才子的笔下，供后人去品味。

“若花怨蝶，你会怨着谁……也许，怨的就是你吧？”

“这词，真的让人有种回味无穷的感觉，太美了！”

“珍惜现在所拥有的，不要让后人看着，徒留遗憾！”

许多人听着，心中也在感慨。

文彦清喃喃道：“在兰亭集序里面，王羲之记叙了与友人游山玩水的欢乐，又感叹好景不长，生死无常。

方兴这首歌，是直接把意境也融入进去了，难得的好歌，好歌啊！”

“到底是哪里跑出来的妖孽？”

他们惊愕的看着方兴，喃喃道。

“无关风月、我题序等你回

手书无愧、无惧人间是非

雨打蕉叶、又潇潇了几夜

我等春雷、来提醒你爱谁”

方兴的歌声，依然在唱着，那个故事好像还没结束那样。

雨打蕉叶，潇潇几夜，谁又知道那几夜到底有多难度过。

最后，却只有等待春雷，来把这段爱情给完全揭开。

那时……又有谁来见证？

也许只有等后人来见证了吧。

许多人又叹了口气，心中多了几分惆怅。

一首歌，慢慢的落下了帷幕。

方兴看向众人，笑着说道：“这首《兰亭序》，大家是否满意？”

话语落下，现场顿时传来了一阵阵雷鸣般的掌声！

还有许多学生不由得站了起来，一脸激动的看着眼前的方兴。

也有人眼神之中带着震撼与佩服！

此之谓：歌成惊天下！

“好！！方老板好歌！！！”

“我服了！我真的算是服了！这也行，难道方老板真的刚刚在冥思苦想吗？”

“卧槽！不管怎么样都好，这首歌真的牛逼！完全不输另外两首！戏剧腔简直绝了！”

“但是比歌词的话，我觉得还是明月几时有更胜一筹！”

“滚蛋！那可是苏仙的词，你怎么不拿李太白来比呢？”

“真的是草了，教材上又要多一点东西了……”

“害，别说了，方老板这一节课，我估计以后的音乐教材都得改版了，多这一首歌已经不多了！”

“我害怕这词，到时候跟青花瓷一样被拿去当阅读理解跟作文怎么搞啊？”

直播间里面，也有许多的网友纷纷留言。

显然，大家对于这首词，都无比满意。

《兰亭序》一出。

方兴的三绝也已经完成了！

诗词书画，全部齐全！

给大家带来的震撼，也是非常强烈的。

方兴看了一下时间，也就过去十五分钟而已。

离结束，还有半个钟头啊。

“好了，谢谢大家的掌声！听到大家在鼓掌，我就知道，大家对这首歌曲还是非常满意的！

看来我这十分钟的冥思苦想没有白费啊！”方兴笑哈哈的说道。

此刻，倒是没有多少人在鄙夷他了。

对！

刚刚那十分钟方老板一定是在冥思苦想的！

刷微博？

玩手机？

那只是思考的一部分！

甚至今天晚上吃什么，也许也是一个非常有哲学的问题！

不然一般人不会问出这种东西来的！

“方老板，我就想知道一件事情！这首歌要背吗！？”

很快，有人突然举手喊道。

----------------------------------------

第899章 规则之外的人！（三更）

这个问题问出来的时候，许多人都愣了一下。

旋即大家都哈哈大笑了起来。

不过学生党们可是非常认真的看着方兴的。

方兴每次搞点事情，都有可能让教科书里面多点东西……

方兴也没有想到有人会问这样的问题。

他沉默片刻，摇头说道：“这个，你们得问学校，我也不知道的，下一个问题吧。”

“方老板，你能简单的讲一讲这首歌的创作方式，搭配方式吗？”有音乐生连忙问道。

方兴笑了：“当然可以，其实这首曲子的创作方式并不难，只需要掌握一些曲调……”

很快，他便开始给大家讲起新的课程。

而此刻，听不懂的人只有玩手机了。

微博上，话题已经开始炸裂了！

【方兴新歌《兰亭序》出炉！】

【大家快去看方兴的教学直播，经典不断！！】

“靠靠靠！！我这一次真的服了方老板吧，就听到外边车子的宣传声，居然就唱出一首《兰亭序》了，这特么简直是神仙啊！”

“在现场！真的不得不膜拜大佬啊！方老板这水平简直秒杀无数小鲜肉了好吧！”

“真的吗？这不是普通讲课吗？还有唱歌？”

“真的！现在还在继续，赶紧去看！估计还有半个小时结束了，接下来还会有其他歌出现的！没意外的话都是新歌！”

“卧槽！！马上来！没想到居然还有这种福利，早知道我也去现场了！”

此刻，无数的粉丝都激动了！

方老板居然还有这么多新歌！？

这可不能浪费了啊！

行动！

无数人都开始行动了起来，第一时间直播间那边。

……

文彦清还在台下听方兴讲课。

不得不说，他觉得方兴讲的是真的非常有水平。

就此时，他的手机突然响了起来！

“怎么了？什么？服务器崩溃？？你没搞错吧？我们只是公开课而已，怎么会崩溃？”

“全部冲着方兴来的？好吧……我知道了，赶紧联系一下直播官方平台，让他们给我们增加两个服务器吧。”

说完之后，文彦清挂了电话。

“怎么回事？什么崩溃了？”

“服务器崩溃了，方兴那家伙的影响力太恐怖了！”

文彦清神色复杂的说道。

此时他就感觉到旁边有两个古怪的目光在盯着自己。

“你们看着我干什么？”

“要你不是你偷鸡的话，我已经让方兴来我们龙大演讲了！”

“真是便宜你了！这一回你们龙艺的名声可要大涨啊！”

“就是！”

文彦清：“……”

不知道为什么，心里有点爽呢？

……

“靠！搞什么啊！看的好端端得，怎么突然崩溃了！！某音官方搞什么鬼啊！”

“就是！麻烦你们正规一点好不好！我们还在看呢！”

“举报了！再不赶紧恢复就举报了！”

此时许多人都纷纷在直播间破口大骂了！

直播间的画面完全卡死，不会动了！

某音那边……

“快快！增加服务器！！方老板那一场崩了！一下子涌入太多人了！”

工作人员这边电话不断，接到了无数投诉。

“请您稍等片刻，我们马上增加服务器！”

“天呐，一开始还好端端的，怎么突然就炸了……”

“好像是方老板唱了一首歌，后半段准备唱歌，然后很多人就来了。”

“是啊，那首歌贼好听！”

他们也有些感慨。

“居然把服务器给挤爆了，只有给方老板的直播间分配多几个服务器了，对了……方老板有没有注册我们的官方号？”一个部门经理突然问道。

“好像没有……”

“这样啊，我知道了。”

他默默说道。

他们这些平台，就是在不断的招揽明星，名人前来入驻，然后吸引流量的。

几大平台都在抢流量。

而方老板这种超级巨星，如果能邀请入驻的话，无疑就会招来一批庞大无比的流量了。

“不行！绝对不能浪费这个机会！得跟上头说说。”

他默默说道。

如果请其他主播入驻，他还能做到。

但是请方老板的话……那价格都不是一个档次了，不是他说的算了。

很快，他便打了一个电话到老总那边！

“张总，我发现了一个天大的宝藏主播！不知道为什么没有平台邀请他，我觉得我们现在可以马上邀请他入驻！到时候可以吸引无数流量，我们肯定可以压下某手平台的！”

经理激动说道。

“谁？”电话那头，张总也有些疑惑。

他们怎么不知道有什么天大的宝藏主播？

各大平台都没邀请？

他怎么不知道还有这种？

钱应该不是问题才对的啊，他们这些大平台不存在请不起大主播的问题。

“方兴，方老板！！我发现大家好像都把他给忘了一样，他拥有的粉丝数量非常庞大，而且特别忠诚啊！”

经理激动说道。

只是话语落下时，电话那头就传来一个冷漠的声音。

“行了，别想了，不可能！”

“可是张总！我们不邀请的话，其他平台也会邀请的，某手现在就非常活跃啊！”

“请方老板这件事情就别想了，我们请不起！其他平台也请不起！行了，我还有事要忙，你可以把他理解成是规则之外的人，别想这么多了！”

电话被挂了。

经理还一脸懵逼。

请不起？？

什么情况？

方老板身价有这么高吗？

规则之外是什么意思？

……

服务器恢复了。

方兴自然也不知道自己居然还被打上主意了。

他慢慢给大家讲完了关于《兰亭序》的创作。

此时众人才恍然大悟了过来。

“好巧妙啊……听方老板讲一节课，我都感觉我之前白学了。”

“是啊，真的牛！”

许多学生此刻心情都颇为复杂。

方兴的课，惊艳了他们太多人。

方兴看了看时间。

嗯，还有二十来分钟这样……

“还有一点时间，还人想听歌么？如果没有的话，我们再讲讲……”

“听歌！方老板唱歌！！”

马上就有人大声喊了起来。

其他人也纷纷跟着大喊了起来。

对于他们而言，听歌无疑比听课舒服多了。

方兴笑了笑，看来，这一波划水要成功了啊！

“接下来大家想听什么歌呢？主题还是让大家自己定。”

方兴笑眯眯的说道。

“方老板是粤省人吧？这一次能来一首粤语吗？我一直觉得粤语歌非常有味道！”

马上就有人突然站起来说道。

“没错没错！！我特别喜欢方老板你之前《海阔天空》，《半斤八两》这样的歌，再来粤语歌吧！”

大家纷纷附议。

“粤语歌？当然没有问题……那么，主题你们要怎么定？爱情题材吗？还是励志题材？”

方兴问道。

大家又开始议论了起来。

“突然想看方老板翻车啊！”

“哈哈！我也有这种想法，他真的什么题材都能唱？”

“不可能的，歌手肯定有自己的弱项的！没理由什么题材都行！”

“爱情唱过了，摇滚也有，励志也有，父爱母爱我觉得难不倒他啊……有没有偏门一点的？”

大家都在议论。

方兴也不着急！

议论吧！

多议论一点！

到时候时间到了啥都没了，我就解脱了啊！

“方老板，真的……什么题材都行吗？”此时，有一个人突然举手说道。

方兴看向他：“恩。”

“我觉得文字一直都是非常神奇的存在，不管是汉字也好，英文也好，或者是其他国家的文字，要写成歌的确也很容易，毕竟大家都是这样交流的。

但是……如果是数字呢？”他说道。

方兴一愣：“数字？”

其他人也惊呆了，看着那个学生。

“是的，我觉得数字才是所有科学的根本，充满了奥妙，那么不知道方老板可不可以来一首数字为主的歌曲呢？”那个戴着眼镜的同学说道。

这一刻，现场安静无比！

“卧槽，王者出现了啊！那是坑啊！明摆着来坑方老板的！”

“擦，数字为主的歌？那是什么歌啊？见都没见过好吧！”

“方老板怎么唱？”

“唱个屁哦，这是刁难了，拒绝吧！”

大家都惊呆了！

方兴看向那学生，笑道：“数字为主么？可以！”

话语落下，大家都感觉耳朵是不是出问题了？

方老板也疯了？

（求一下广告礼物，催更~为了照顾要上学的童鞋，早点更新……实际上是为了晚上可以出去玩。。）

----------------------------------------

第900章 数字人生！（一更）

当方兴点头那一刹那，所有人的目光就焦距在他的身上了。

方兴站在台上，笑着说.

“数字的确是非常神奇的存在，此前也的确没有人写过以数字为主的歌曲，要用数字编写成歌，的确也需要一些时间，那么……离这场讲课还剩下最后二十分钟，请大家给我十五分钟去思考，最后五分钟，我们再以这首歌结束好吗？”

“没问题！！”

“行！！方老板加油！不过别逞强！”

“如果真能写出来，等一个钟都没问题！”

“好奇，数字为主的歌曲会是什么样的？”

此刻，许多人的心情都有些激动。

这可是娱乐圈以前从未出现过的歌啊。

方兴慢慢的坐了下来。

他的表情看上去非常淡定。

甚至还有一点高兴。

数字为主的歌？

老实说他知道的不多，不过……林大爷的那首《数字人生》他还是清楚的。

一首经典的粤语歌曲，一首需要超高肺活量才能唱好的歌。

一首目前娱乐圈还没有歌手敢去翻唱的歌曲……

毕竟这首歌对技术，肺活量什么的，要求都很高。

当然，这都不重要。

重要的是又可以继续划水了，唱完一首歌结束，那是非常幸福的一种感觉。

“诶，你们看，方老板拿着手机在笑！”

“不会在划水吧？感觉都不像是在想问题。”

“害，正常正常！他那是在思考！！兰亭序的时候不也这样吗？习惯就好，习惯就好！”

“哈哈，方老板思考的方式好特别，还发微博了！”

许多人拿出手机，也上微博看了一下。

果然发现方兴发了一条新的微博。

平平无奇方老板：“今晚夜宵吃什么好呢？”

他们脑门上慢慢冒出了三个问号：？？？

夜宵吃什么？

之前发的好像是晚饭吃什么吧？

难道这是什么思考密码？

然后他就看到苏子柒在下边留言了。

“晚上回来我下面给你吃吧。”

方兴很快回复：“下面啊？好啊，我喜欢，记得顺便加两个鸡蛋，哦，火腿肠也要一根！”

“行啦行啦，怎么这么挑呢？要多放点水吗？还是要干捞面？”

“多点水吧，我不喜欢太干的。”

“恩恩……”

许多人拿着手机看着这聊天，脸上都冒出了几根黑线。

“卧槽，这也叫思考吗？我怎么感觉方老板只是在秀恩爱啊？”

“就是！你看他还在笑呢，等会怎么交差啊？”

“这也许……也是思考的一部分也说不定吧？毕竟灵感都是日常得来的，不然等会方老板怎么给我们交差？”

“说得也是……”

大家都在小声议论着，脸上的表情多少都有几分狐疑。

时间还在一点点的流逝着，方兴时不时的就拿着笔在纸上写着什么。

没多久之后，方兴终于动了！

“要唱了吗？难道他也意识到这样是不对的？”

有人好奇的说。

毕竟目前才过了五分钟。

然而，却见方兴招了招手。

很快一个学校的老师跑了上来。

方兴给他打了一个招呼，低声说了一点东西。

没多久老师又跑开了。

两分钟之后，来了好几个人。

方兴便慢慢的一人给他们交了一张纸。

他们看了之后点了点头，很快跑到一边，盯着这张纸，好像准备死死记住。

“方老板，你歌想好了吗？”有人突然问道。

“啊？刚刚那是这首歌曲的曲子，因为这首歌比较难唱，所以让我一边弹一边唱的话，太容易分心了，所以我找人帮忙奏曲。”

方兴笑道。

毕竟数字人生这首歌还需要非常高的专注力。

“挖槽，曲子已经想好了？这才五分钟时间啊！什么神仙？”

“难道刚刚他真的不是单纯的聊天，而是在思考？”

“谁知道啊……天才的世界我们不懂。”

大家此刻面面相觑，一时间也不知道该说些什么才好。

你说他划水吧，可是他明明又已经写出了曲子。

说他没划水吧，可是他的确是在微博跟苏子柒打情骂俏。

方兴此时又慢慢的坐了下来，继续拿着手机玩。

时不时的还喝喝水，看上去非常淡定的样子，仿佛一切都在掌控之中那样。

“喂，你们说，会不会有这个可能，其实他早就想好了这首歌，然后……现在故意来这里划水？”

突然，有人提出了这个可能性。

其他人闻言，面面相觑，然后默默的点了点头。

“说起来，好像真有这个可能啊。”

“不会的吧，这首歌都是突然提起来的，他哪能提前准备啊？”

“是啊，刚刚他反应还很惊讶呢。”

很快，大家又否定了这个想法。

……

很快，十分钟过去了。

方兴舒展了一下老腰，随后才慢慢的站了起来。

所有人都提起了神。

方兴笑道。

“经过十五分钟的苦思冥想，终于也想好了一首歌，接下来，请大家欣赏，《数字人生》！”

说完之后，便有好几个大学生都纷纷拿着自己的乐器跑上舞台。

有人用钢琴，有人用吉他。

方兴拿着话筒站台上，已经有种小型演唱会的感觉了。

下边的师生们也跟着鼓掌。

“数字人生！？方老板真来了啊！”

“看看什么歌先！不会就搁那数数字吧？”

“哈哈哈！不可能！等着吧，相信方老板！”

不管是在看直播的，还是在现场的，都无比激动！

微博上也出现了相关话题！

【世界上第一首数字歌曲即将诞生！】

【方兴挑战以数字写歌！】

“大家快到龙艺直播间看看！！第一首数字为主的歌曲要出现了！！”

“方老板要搞事情，大家赶紧的，见证历史了！”

“擦！还是我方老板牛逼，数字写歌？怎么写？？”

“来了来了！！”

直播间的人气又进一步上升。

不知不觉，来到直播间围观的人数都接近千万人了。

……

台上，方兴默默的拿着麦克风，看向众人：“《数字人生》将会以数字为主，又以少数粤语为辅，接下来，请大家欣赏，music！”

话语落下，音乐慢慢的响了起来！

大家的心情，也一下子变得激动无比！

他们都直勾勾的看着方兴。

只见贝斯的音乐慢慢响起。

方兴也跟着开唱。

“3 0624700

3 0624770

5 34202 13942

4314 0624……”

歌曲传出的瞬间，现场，无数人的眼睛都瞪大了！

这……还真是开局就数字啊？

而且似乎还非常有节奏呢！？

（900章撒花！！求一下广告礼物，催更！！数字人生这首歌有兴趣可以听一听）

----------------------------------------

第901章 铁肺方兴！（二更）

现场，随着方兴的开腔，所有人都安静了下来。

他们死死的盯着舞台上的方兴。

感受着这首歌的节奏，他们觉得觉得有点好听呢？

很快，音乐的节奏变得越来越快！

这带着几分摇滚的曲子，让大家的身体都不由得晃动了起来。

方兴的语速也变快了。

“3 0624700

3 0624770

5 34202 13942

4314 0624”

大家听得越来越嗨。

心中也震惊无比，这首歌，居然意外的有点好听呢？

“填满一生、全是数字

谁会真正知是何用意

烦恼一生、全为数字

圆满的掌握问谁可以

明明刨正23、为何弹出41

谁人能够预知

4点34、价位暴升

变咗1004

凭号码来认识……”

当粤语的歌词传出时。

许多歌迷们眼睛微微一睁！

“没有想到他居然还能把粤语跟数字这么巧妙的结合起来……”文彦清有些惊讶的看着方兴。

张文泰点了点头：“的确，人的一生，填满的都是数字，烦恼一生，为的也是那些数字。”

“这么看，这首歌反而好像把人生都给唱得明明白白了啊，真是妖孽！”温青云默默说道。

李起光深深的点了点头：“你们说得对啊！”

台下，歌迷们沉默着没说话。

有人听得懂粤语的，在细细品味。

听不懂粤语的，就感觉这歌特别押韵，非常有节奏感，跟着摇摆身体。

“你的IQ、你的身家

你的体魄、你的一切

人与数字、有许多怪事

看看计数机里幽禁几多人质！”

方兴的歌声还在传出！

“我靠！！好有道理啊！！我们这一声特么不都是数字吗！？”

“方老板唱的什么？我听不懂粤语，有人解释一下吗？我就感觉这旋律跟歌词贼押韵，好好听！”

“方老板这歌词的意思是，我们每个人的一生，都没有办法离开数字，不管是赚钱也好，身体健康也好，方方面面，都是有数字来见证的！”

“是啊，以前没感觉，这一唱就有感觉了，还真是，人跟数字有好多怪事啊！”

“数字是大家生活的根本嘛，没准我们的世界都是由造物主用数字构造出来的！”

“妈耶，这首歌超神，高潮部分要出现了！”

许多人喃喃道。

只见此刻方兴深呼一口气，几乎无缝连接！

“0434 0434 0232 0232

0646 0646 0878 0878

0515 0515 0242 0242

0696 0696 0272 0272

……”

方兴的声音非常大，随着音乐的节奏，一口气，便将一串数字给唱了下来！

这一霎，全场所有的观众都目瞪口呆。

他们甚至大气都不敢喘一口。

眼神之中满是震撼！

“卧、卧槽！！什么情况啊这！！刚刚方老板是不是一口气把这首歌唱到底了！？”

“擦好像真是这样！！太猛了吧！！”

“666啊！！刚刚感觉好爽！好像坐了一趟过山车一样！”

登时，现场传出了一阵阵的掌声！

许多人甚至开始大声的欢呼了起来！

“再来！再来！方老板再来！！”

“再来！！”

“这什么肺活量啊！”

他们盯着眼前的方兴，大声喊道。

方兴嘴角泛起一丝微笑。

这首歌还没结束。

不过接下来会更加难唱！

需要的肺活量实在是太大了！

还好他从小就开始练武，肺活量不小，不然的话还真的没办法hold住铁肺林大爷的这首歌。

他一边唱，一边朝着大家招了招手。

等曲子到点之后，他才继续开口！

“3 0624700

3 0624770

5 34202 13942

4314 0624

0434 0434 0232 0232

……”

他的节奏比起之前，又变强了许多！

而且声音听上去是铿锵有力的！

“我特么……他是不是没有换气啊？？”

“好像是……！方老板好像这一段是一口气唱下来的，完全没有换气的感觉！”

“尼玛！这什么神仙肺活量啊！听着我都不由自主的屏住呼吸，差点没把我憋死了！”

“666啊！方老板牛逼！威武！！”

“擦！这首歌太带劲了！！我还以为数字为主写不出什么好歌呢，方老板这首歌牛逼！！”

无数人都在疯狂鼓掌！

他们看着方兴的眼神，都充满了激动的表情！

这首歌，给他们的感觉简直不要太强了！

舞台上，方兴一边走，一边挥动着手，不断的大声高唱。

“0434 0434 0232 0232

0646 0646 0878 0878

0515 0515 0242 0242

0696 0696 0272 0272……”

歌声响彻了整个现场！

哪怕没有人听明白这歌词的意义到底是什么！

但是，这歌词的节奏，已经把他们给带嗨了！

“方老板！方老板！！”

“牛逼！！”

他们疯狂大喊！

看着方兴的眼神都满是崇拜！

这特么，铁肺吗！？

“居然还能一边走一边唱！？方老板那肺活量刷新了我的认知啊！！”

“我敢肯定，这首歌一出，娱乐圈绝对没有人敢翻唱！！”

“哈哈！谁特么能翻唱这种歌曲？也就只有方老板自己能搞了吧？我还没见过哪个歌手有这种变态肺活量的！”

“是啊，这首歌……简直神了！！方老板牛逼炸了！”

“666！！”

无数人都在欢呼，一首歌，直接把全场都燃爆了！

听不懂歌词不要紧！

节奏感到位，那就可以让人喜欢上了！

时间还在流逝。

方兴在台上边走边走，仿佛不会累一样！

最后，曲子才慢慢的减缓了下来。

方兴也跟着慢了下来。

“5 34202 13943 13424……”

至此，这首歌才慢慢的结束。

曲子，也跟着落下帷幕！

“谢谢大家！！《数字人生》，希望你们喜欢！”

方兴大声喊道。

许多人才下意识的松了口气，仿佛他们也跟着唱了一样。

很快，现场那掌声开始疯狂响起！

“谢谢方老板！！这首歌牛逼！！”

“方老板唱完之后我才下意识的跟着松了口气，还以为我也唱了一遍呢！”

“哈哈！是啊，我也是这种感觉！这首歌简直神曲啊！！”

“全程我都会跟着提了一口气，生怕方老板突然断气，哈哈哈！”

“我也是！没想到这数字居然真的可以搞出一首歌来，方老板真特么是神仙啊！！说是歌神都不为过！”

“他不是歌神谁是歌神？”

无数人都在刷屏！

粉丝们都激动无比。

这首歌给他们带来的震撼简直不要太强太强了。

方兴深呼一口气，笑道：“这首歌老实说，是真的不好唱，差点把我给唱断气了，好了，接下来还有两分钟时间，大家有没有对这首歌有疑问的，现场可以问出来，没有的话……”

“有啊！！方老板，这些数字到底是什么意思啊？”

马上，就有人突然举手喊道。

----------------------------------------

第902章 完美收场！（三更）

很快现场又慢慢的安静了下来，大家都在看着方兴。

“你很好奇吗？”方兴看向那学生，笑问道。

“对的，这些数字跟这个曲子实在是太契合了，所以我想，这会不会跟方老板的填词有什么关系呢？”

学生点了点头，认真说道。

其他人也有些好奇。

因为其实他们也没有弄明白这些数字是什么意思。

“大家都想知道？”

方兴笑问道。

“对！！”

所有人都异口同声大喊。

方兴笑了笑道：“其实，我在歌词里面已经写过这具体意义了不是么？”

大家一听，都有些蒙圈了。

“谁会真正知是何用意？”文彦清突然举手说道。

方兴看了那老头一眼，笑着说道：“是啊，你们还记得《功夫熊猫》里面乌龟大师的话吗？

昨天已经是历史了，明天还是谜团，只有今天，才是礼物。

可是如果你今天还要执着于这些歌词的时候，就说明……其实你已经被今天的种种烦恼所缠绕了。

纠结于这些，有意义吗？

这些数字的意义对大家而言，真的有这么重要吗？

或者如同歌里面所说的，填满一生，烦恼一生，全是数字。

而我，只想用这些数字告诉大家……希望大家能从这数字陷阱里面走出去。

生活中到处都是数字，可是，身边的人还是真实的。”

方兴的话语落下时，现场是安静了一会。

随后掌声才开始慢慢的响起。

“说的有道理！方老板这句话的确很有道理！”

“唉！是啊，钱也好，股票也好，体重也好，高血压也好……我们的生活都被这些数字充斥着，有时候的确应该挣脱出来，再去看看其他风景。”

“没有想到这首数字歌曲，居然也这么有意义，方老板真的牛！”

“其实这些数字本身已经很牛了，不说他有什么意义，就说数字跟曲子的融合，就非常完美，牛逼上天了！”

……

许多师生都不由得感慨。

也许他们这一生，的确是被太多太多的数字缠绕，以至于都忘记了很多东西吧。

舞台下边的掌声慢慢停歇了下来。

“方老板，你是怎么一口气把这首歌唱下来的？我刚刚跟着你感觉都要窒息了！”

马上又有人开口问道。

方兴看了他一眼，笑道：“肺活量不行的人不要轻易尝试，不然会很难受。”

众人闻言，也不由得笑了起来。

这一句倒是实话啊。

……

方兴又简单的回答了几个问题。

之后，时间也终于是到了！

他狠狠的松了口气，说道：“真的有点遗憾啊，本来还想跟大家多聊一聊的，不过现在时间也已经不早了，我们这节课就上到这里吧！”

“下课！同学们再见！！”

他大声喊道。

操场上万人几乎同时站了起来：“谢谢方老师！！”

“大家可要记得把自己随身携带的垃圾给收好，不要给学校添麻烦，不然的话，下次我都不好意思上课了。”

方兴又补充了一下。

许多人又开始慢慢的把自己带来的垃圾给捡了起来。

也有一些直接走的人，不过也会马上有其他人上去收拾垃圾。

方兴也狠狠的松了口气。

这节课，完美！

“没想到你小子讲的课还不错啊！我看很好，很深刻！！”

文彦清笑眯眯的走向方兴，缓缓说道。

“对了，方教授，你讲课的那些内容，那些音乐上的新知识，可以再处理一下吗？你有没有总结成书？我看我们都可以用一用啊！”

温青云马上走上来，笑眯眯的说道。

方兴瞥了他一眼，他也知道这些事情是会发生的。

他笑着说：“暂时还没，这些都是我昨天晚上自己总结了一下的，如果你们需要的话，我可以另外总结成一本书。”

“那就再好不过了！你今天讲课的绝大部分内容，我看都可以变成一本书，到时候也方便大家阅读吧。”

方兴点了点头，笑道。

温青云闻言，脸上马上就是一阵激动的表情。

而与此同时一边的张文泰忍不住问道：“方教授，你这……明天有空吗？或者后天也行？要不也来我们学校讲两节课？”

方兴闻言，脸色一变。

他发现这张文泰看着自己的眼神都不怀好意！

他沉默片刻之后，突然指向远方：“咦！！那不是贝多芬跟肖邦吗？？他们在干嘛？要打架吗！？”

四个老头闻言，愣了一下，纷纷回头：“什么东西？”

再回过头一看时，却见方兴已经不见了！

“我去！！那小子怎么遛了？”

“跑好快啊！”

“就是啊！不过贝多芬跟肖邦是谁？你们认识吗？”

“谁知道啊……”

……

“呼！还好遛了，不然的话还不得天天跟跟他们去上课？

龙大上完清大上，清大上完又音大？

不行！这可绝对不行！”

方兴摇了摇头，绝对不能被这几个老头子把握住。

时间也不早了。

他很快收拾着东西便离开了学校。

……

而此时，网上，方兴的演讲视频也慢慢的开始被人传播了出去。

尤其是《兰亭序》跟《数字人生》这两首歌的视频，点击量更是疯狂暴涨！

《兰亭序》还有不少的歌迷都没有听过的。

在听到之后，都惊为天人。

“擦，就因为听到外边书店的活动，然后就想到了兰亭序这首歌……方老板这是神仙吧？”

“神曲啊有没有！！这首歌真的好听，他是怎么想到的？”

“兰亭序的确非常唯美，不过数字人生也一点都不差！！这一节课简直赚大了！”

“是啊，不过有人分析一下吗，数字人生的数字真的没有什么含义吗？”

“跟方老板说的一样，较真你就输了！不过这粤语歌真的贼好听！”

大家都在议论着这件事情。

“三月份，方兴又突然发了一首歌，我的第一又没了……”

某别墅里面，王瑟肯默默的记录着这件事情。

他这个月也发了一首歌。

本来是因为看新闻，看到方老板要准备拍电影，生化危机！

阵仗搞这么大。

显然就是准备把工作重心转移到电影事业了。

所以他也没什么负担的发了一首歌。

谁知道……方老板会在这一天杀了一个回马枪的？

“害！第一遥遥无期！”他狠狠的叹了口气。

上一次热门有这么难吗？

此时，他默默的听着《数字人生》，突然，眼睛微微一亮！

“对了，说不定有办法！！”

……

晚上。

方兴跟苏子柒并没有出去。

跟之前约定的一样。

苏子柒下面，方兴准备吃。

“还是水多的面好吃啊！太干的总觉得不行。”

方兴拿着筷子，就准备大快朵颐。

就在此时，他的手机突然响了起来！

“谁啊！这种时候突然打扰我！”他有些不满的说了一句。

不过还是接通了电话。

“方老板，有人挑战你！”

“什么？挑战我？打架还是干嘛？对方有多少人？我们要喊多少人？”方兴问道。

“啊这……全网人！”丽姐缓缓说。

方兴一愣。

脑门上冒出了三个问号：？？？

“全网？你没有跟我开玩笑吧？我干什么惹众怒了吗？？”

（求一下广告礼物、催更~~帅作者最近更新很早吧，都不用熬夜了）

----------------------------------------

第903章 挑战方兴！（一更）

“啊？没开玩笑啊，真的是全网都在挑战你，你看看手机。”

丽姐认真说道。

方兴有些纳闷的接过手机，仔细看了看。

却见微博热门就写着【挑战方兴】！

方兴好奇的点了进去。

却见得是王瑟肯发出来的一个微博。

“本人王瑟肯，挑战方老板《数字人生》！”

随后还附上了一条视频。

方兴点开视频之后，就听见王瑟肯用着他那非常不包准的粤语在唱那首《数字人生》。

唱到高潮部分的时候，他深呼一口气。

一串数字直接脱口而出。

然而，还没有唱完……

“咳咳咳！！我的妈啊，差点没断气了，方老板你这怎么唱下来的，我降调了啊……抱歉各位，挑战失败了，剩下的交给你们了！”

最后，视频结束了。

王瑟肯这个视频看得苏子柒跟丽姐都忍不住笑了起来。

方兴也哭笑不得。

评论区这边也有许多网友笑疯了。

“老王你算是把我笑死了！这你也能唱出来？？我感觉我唱着都能直接唱断气！”

“注意！老王也常常玩，而且还降调唱的，不是方老板那种原声高调，害，太难了！”

“哈哈哈哈哈！老王把我笑岔气了！！还是别整活了，我看你都差点唱断气了！”

“老王放心！接下来我来！”

……

评论区无比热闹！

随后，又有一个人发出了挑战方兴的视频。

是歌后张菲菲。

“谁说女子不如男！看我的！”

很快，张菲菲也开始唱了。

这一回，她唱完了。

只不过降了好几个调，甚至编曲都变了一些。

唱得还挺好听。

“咳咳，怎么样？各位，小女子献丑咯！”

张菲菲笑眯眯的说道。

评论区也有一群粉丝冒了出来。

“菲菲姐厉害！学会另辟蹊径了！哈哈也挺好听！”

“虽然是作弊了，不过菲菲姐改得还挺好听！”

“我还以为菲菲姐真的可以接下方老板那种铁肺音呢，没有想到居然是走捷径了不过好好玩哈哈哈哈！”

“我也要来！”

……

然后，又有其他的网友纷纷在网上接力。

天王张靖开，还有邓飞凤他们也凑了一波热闹。

将自己的《数字人生》挑战视频直接发了出来。

不过最后他们也没有成功。

也因为有这些大明星们的带动。

冒出了越来越多的人挑战方兴。

最后还是高手在民间。

也有一些普通的粉丝挑战成功的，只不过唱的水平就有点……那个什么了，毕竟不是专业歌手。

一场铁肺挑战在网上掀起了一阵热潮。

方兴看着这些，才恍然大悟。

原来如此啊……

“所以，原来是这样的挑战啊。”

他还以为有人要打架呢，吓他一跳。

丽姐也真是，故意找事呢？

不过方兴也看着不亦乐乎。

很快，他便上微博更新了一条消息。

平平无奇方老板：“欢迎大家的挑战，前三位能够以我的调，或者只比我低一个调唱完这首歌并且艾特我，我可以考虑为他/她量身定制一首歌曲，甚至送上经典娱乐的签约合同哦，当然，如果是对明星没兴趣的人，会有价值百万元的奖励。

要求只有一个：歌曲得专业。”

随后，还附上了《数字人生》的原唱视频，也有曲子。

方兴的一条消息，瞬间就在网上引爆了！

无数普通网友看到之后，眼睛都直了！

唱出这首歌可以出道？

这可是大好事啊！

签约经典娱乐，那以后岂不是资源丰富？

就算不签约的，方老板给的奖励会差吗？肯定不会的！

“666！方老板大气！！从来都不让网友白忙活！”

“嗷！！好恨啊！！我特么不专业啊！我能唱出来，但是根本就不懂得什么升降调的意思！”

“我是音乐生，但是我没铁肺啊！”

“方老板这个还真的有点难……不过肯定有高手的！”

……

许多的网友都开始行动了起来。

“你这奖励，我看大家都得疯咯，不过没问题吗？唱出一首歌就可以签约？”

苏子柒看着方兴，问道。

毕竟她知道，方兴对艺人要求非常高。

方兴笑了笑：“这是一次很好的挖掘人才机会啊，你想想，能够把这首歌一下子唱出来的人，那音乐水平肯定不会很低。

这种人，可遇不可求，完全可以培养成一种特型歌手。”

他是不会浪费机会的。

有人认为，林大爷的歌就是大喊大叫，肺活量足够就能唱出来的。

但是……他懂音乐，他很清楚这一首歌里面蕴含了多少的东西，只有外行人才会有这种天真的认知的。

而，能够接下林大爷这样歌曲的人，水平绝对不低。

……

当方兴这个微博发出去之后，网上已经有许多许多的音乐人都心动了！

一些娱乐公司……

“快快！！李芸，快试试看挑战一下方老板那首《数字人生》！”

“哈？挑战那首歌？我……不行啊，我听了好多遍了，得唱断气的。”

“现在还没有人挑战成功，你赶紧试着挑战！如果成功了，可以得到方老板定制歌曲的机会，到时候你就火了啊！！”

“什么！？真的假的？那我唱！唱断气我也要唱！！”

……

“周峰！快快！准备录音，唱！一定要唱出来！如果你能拿到经典娱乐的合同，那你就翻身了啊！！”

“马上！我们现在就过去！”

“张琪……”

无数的娱乐圈明星都已经动心了。

他们开始疯狂的准备挑战方兴！

的歌！

更多的网友还是选择看热闹的，毕竟这种铁肺挑战绝对不容易，他们心知肚明。

某录音室……

“不！不行了！不行了！方老板的调子太高了！！降低四五个调子我就能唱，他那个调子，或者低一个调子，不行！我做不到！”一个小鲜肉瘫坐在沙发上，粗气直喘的摆了摆手。

又有其他地方的……

“啊啊啊！！咬到舌头了！！”

“啊！这歌词我记乱了！”

“妈耶，不行了……我感觉要断气了……算了，我就知道，方老板的歌哪里是这么好拿的？放弃！放弃！”

……

越来越多的人选择放弃。

他们很清楚，方兴这首歌实在是太难了。

他们根本就没有办法挑战成功。

“也不知道会有什么神仙挑战成功的……”

……

方兴吃完面没多久。

“有没有人挑战成功？”

“目前好像还没出现，才过了二十分钟啊，大家都得准备呢。”

苏子柒摇了摇头，道。

“我看应该快了，娱乐圈也许没有几个高手，不过民间高手多得很。”

方兴笑道。

苏子柒也感同身受的点了点头。

世界之大，无奇不有嘛！

就在此时……

方兴的手机响了一下！

“有人艾特我了！”他一脸惊讶的说。

艾特他的人当然会有很多，只不过，这一次的挑战是专门放在了高音挑战区的。

只有唱完之后，把视频放在挑战区参与挑战之后艾特方兴，方兴才会收到艾特的消息。

----------------------------------------

第904章 三个挑战者！（二更）

方兴拿出手机，笑道：“看吧，我就说肯定有人会挑战成功的，结果马上就有了。”

广大网友还是非常厉害的！

“我看看是谁，认识的歌手还是普通人？”

苏子柒饶有兴致的凑了上来，伸长着脖子盯着手机。

方兴点开微博，笑道：“不要急，马上就知道了，第一个成功挑战的人是，居然是一个女生，而且是叫……邓霞？咦，这个名字怎么有点眼熟？”

他满是好奇的看着这个名字。

邓霞啊……很耳熟，但是一下子想不起来名字。

“邓霞？是霞姐啊！！去年年底签下来的歌手你忘记了？？”

苏子柒一下子就想起来了。

方兴闻言，这才恍然大悟：“原来是她啊！！太忙了居然忘记了，我想起来了，她的高音的确挺厉害的，没有想到居然她居然还是第一个挑战成功的人啊！”

“还是我们公司的呢。”苏子柒哭笑不得的说道。

邓霞，女高音，今年三十四岁了吧……体型微胖，只不过声音特别好的。

只是方兴最近一直在忙，一时间忘记了。

邓霞在高音挑战区艾特了他。

女歌手邓霞：“方老板，看看我这挑战怎么样？”

还有一个视频。

方兴很快便点开了视频。

视频里面，邓霞就先做了一段自我介绍。

随后，才正式开始录制的。

她的粤语并不怎么包准。

只不过还是能分辨的。

而挑战这首歌的时候，方兴也听得认认真真。

等下的高音非常强，直接就飙到了方兴的那个调子上了。

而且，并没有半点走音，唱出来也挺好听的。

一首歌唱下来之后，她对着镜头说道：“这首歌可不简单，不过也唱完了，请方老板跟广大网友鉴赏。”

挑战区的第一首歌就这么出现了……

很快，无数网友都涌了进去。

“卧槽！！还真成功了啊！？”

“666啊！！好听！！太好听了！！”

“跪了！居然真有人挑战成功了，邓霞这个歌手之前怎么好像没听过呢？”

“邓霞？我想起来了，方老板经典娱乐去年签约的歌手啊！！没想到第一个挑战成功的居然是经典娱乐的人，牛逼！”

“会不会是假的啊？炒作？”

“我呵呵！方老板有必要作假？有必要炒作？他想捧一个人，根本没必要弄虚作假搞坏名声吧？而且在这之前有人挑战成功吗？”

“别理酸够，大家都知道经典娱乐签约很难，去的艺人水平都极高，就连隋剑锋都有综艺才华，邓霞女士能进去，说明自身水平就很高，听也听得出来！”

毫无疑问，邓霞是过关了。

质疑的声音几乎是没有了。

毕竟，在大家看来，方老板根本不屑于搞这些。

而对一些内心阴暗的人来说，解释就是多余的了。

邓霞之后，马上也有其他的歌手，或者普通群众也纷纷把视频发了出来，并且艾特方兴。

经过大家的筛选以及反复确认之后，第二个成功挑战的人。

居然是一个普通的公司职员！

他也一口气把这首歌唱出来了。

“卧槽！！高手在民间啊！居然还有人挑战成功，牛逼牛逼！”

“666！佩服佩服，居然真挑战成功了！”

“看上去他斯斯文文的一个小男人，没想到这肺活量居然这么恐怖！不知道该羡慕他还是羡慕他老婆……”

……

没多久之后，第三个挑战成功的人也出现了。

不是别人……

居然是一开始就发起挑战的王瑟肯。

视频里面，王瑟肯的脸都已经红了！

“呼！呼！呼！我、我应该算成功了吧？”

说完之后，视频才结束。

方兴看着这个视频，也默默的点了点头，的确没有问题。

而其他的网友也认同了。

至于第四个挑战成功的，只有遗憾了。

毕竟人生就是这样，错过就是错过。

“老王牛逼！居然真的成功了！”

“哈哈哈哈！老王为了方老板一首歌也是拼了啊！牛逼！”

“卧槽666！居然是老王！老王要熬出头了吗！？”

……

无数人都纷纷在王瑟肯微博底下恭喜。

方兴很快也公布了结果。

“恭喜@邓霞@王选要努力养家@王瑟肯不是second 三位挑战成功！接下来可以私信我你们想要的奖励。”

消息发出去之后，无数网友都只剩下羡慕了。

尤其是对那个叫王选的普通职员，更是羡慕嫉妒恨了。

“我去，这个王选绝对转运了啊……价值百万的礼物啊！！羡慕得要死！”

“我觉得他说不定会选择出道呢？？毕竟价值百万的礼物，也不如方老板一首歌啊！”

“不管怎么说，这价值百万……起码可以让他还清不少的房贷了，真的羡慕啊！”

王选的微博底下，有无数人都在发着羡慕的消息。

又或者特地来蹭蹭欧皇的。

……

在某小区里面。

一个三十多岁的男人紧张无比的看着电脑。

身边，他的妻子握了握他的手：“儿子刚刚睡了，你还在看呢？

其实这种什么挑战，我觉得都跟我们这种普通人没什么关系的，都内定了吧？”

“不！不可能内定的，方老板从来不会搞这些骗人的东西！”

王选摇头说道。

“几千万的挑战者里面，能选中我们？我觉得这不可能，我们又不是什么天选之人，还是赶紧洗个澡睡觉吧，明天你还要上班呢，不早了。”

听着妻子的话，王选默默的叹了口气。

其实他也知道，自己就是赌狗心理罢了。

万一自己中了呢？

可是这种万一，基本上就是不可能实现的事情，他心中也有数。

“洗澡洗澡！”

他慢慢将自己的外套脱下。

明天还要上班，家里还有三十年的房贷要还，孩子读书也要钱。

这就是成年人的生活啊。

他不敢辞职，也不敢违背老板的意思。

毕竟房贷车贷孩子的负担都压在身上，一旦被炒的话，他不知道未来会有多黑暗。

拖着疲惫的身体，王选慢慢的走出房间。

而在他刚刚踏出房门的瞬间！

却突然传来了激动无比的声音！

“啊！！啊！！！啊！！！！快来！老公！你快来！！快来看看啊！！”

王选登时被吓了一跳，看到浴室旁边的扫把直接抓了起来往回跑：“怎么了！？发生了什么！！别怕！我在呢！”

只是，来到房间后他就发现是妻子正一脸激动的盯着电脑，她的手在发抖，眼睛都有泪水要流下来了。

“怎么了？怎么了？”他连忙问道。

“中、中了……中了，我们中了！！”

妻子激动无比的指着电脑：“你看微博！方老板艾特你了，你是第二个啊！”

哐当！

下一秒，扫把直接落在地上。

王选只感觉自己的脑子一片空白。

----------------------------------------

第905章 幸福的选择（三更）

他有点不敢相信自己听到了什么东西。

“你、你再说一遍？再……再说一遍？我、我中了！？”

他连忙跑上来，脚步还有点趔趄，差点摔一跤。

“是真的！你被选中了！”

妻子激动喊道。

王选反复的看了几遍微博。

最后确定没有错！

这是他的微博账号！

方老板艾特的人的确就是他没错！

他激动的，下意识就后退了两步，喃喃道：“我、我中了，我居然中了！”

他的眼睛都红了，有泪水流了下来。

评论区好多网友在恭喜他。

“你快点打我一巴掌！”

“为什么？”

“看看是不是在做梦啊！”

“不是！是真的，快，快私信方老板！价值一百万的奖励啊！！一百万！！”

妻子激动喊道。

对于一户普通人家来说，一百万是巨款！

王选一个月的工资不过八千，一年下来，加上年终奖，也不过十二三万这样。

要赚一百万，需要八年的时间。

而且除去平时生活开销之外，一年下来实际上存不到三万块钱。

一百万……就相当于他三十三年多的存款了。

他激动的，只感觉整个世界都有点不真实了。

很快，他便第一时间联系了方兴。

“方、方老板……我是王选。”

他甚至担心方兴看不到，整个人都忐忑不安，毕竟明星私信实在是太多了。

只是让他惊讶的是，很快，方兴就给了他一个回应：“你好，请把你的身份证发一下，我需要确认。”

这是正常的，避免冒充。

很快，王选便将身份证发了过去。

方兴的消息很快跟着传来：“王选先生你好，恭喜你成功挑战《数字人生》这首歌曲，我们这里的奖励你应该清楚，如果你是艺人，有娱乐公司的话，可以选择找我要一首定制歌曲，保证精品。

而如果你不是艺人，没有公司，又想成为艺人的话，你可以跟我们要一份经典娱乐的艺人合同，只要品行检测过关，便可以签约。

如果你不想成为艺人，不想要歌曲的话，可以获得价值一百万的礼物。”

看到回复之后，王选现在还非常激动，手也在抖。

其实他很清楚，这三个选择都是可持续性发展的，就看自己能不能把握住而已。

他此刻无比激动，思绪也有点乱。

“老、老公！你快选！快看看选什么！”妻子连忙问道。

真的啊！

这一切都是真的！！

王选仔细的看着选项。

第一个没必要。

第二个……成为明星？

他今年都三十多岁了，成为明星的确可以赚不少钱。

但是，并不是所有人都会喜欢明星的。

“要不，看看第三个吧？”他说道。

“第三个？第二个不好吗？”妻子问道。

王选仔细的看了看，随后摇了摇头：“我只是一个普通人，娱乐圈是一个大染坊，里面有很多很多的诱惑。

我不知道我能不能接受这么多的诱惑，我也不想去挑战这些东西。

我只想跟你，还有儿子一起幸福的度过一生。”

听着这番话，妻子握住了王选的手，心中非常感动：“你选什么，我都支持你！”

“嗯……”

王选点了点头。

随后发了一条消息出去：“请问，价值一百万元的礼物是什么？可以折现吗？”

他有点紧张，如果不能折现的话，送了一个没什么用的奖励，也是多余的。

很快，方兴消息又来了。

“可以要一套价值百万元的房子，或者价值百万元的车子，也可以折现，或者如果能力所及的话，也可以提供一份能赚百万元的工作，又或者你自己提出不同的需求。”

看到这个消息的时候，王选松了口气。

“天呐，方老板人太好了！”妻子激动说道。

她还以为不能选，没有想到，方兴已经考虑得这么全面了。

“快看看，你想要什么？要不要现金吧！这样我们的还贷压力小了很多，也可以做做生意！”

妻子连忙说道。

王选到底还是冷静很多。

房子？

他现在已经有了，就算要了一套，拿出去出租，他觉得没多大意义，这里的租房不贵，暴殄天物。

而车子？他也有了，没必要拿豪车。

“老婆，我们普通人，一辈子都没见过一百万的现金……如果突然有这么多钱，我们真的能存住吗？”

王选问道。

妻子一愣，没啥信心。

毕竟有很多拆迁户一夜暴富之后，就会迷失自我，结果变成一夜暴负。

“方老板，如果选择工作的话，能有什么工作？”

他问道。

“你擅长什么？”

“我是小城市的一名程序员。”

王选飞快的发消息。

“你……打算换工作吗？”

“是啊，我马上35了，到时候很有可能会被公司裁员的……到时候，会更辛苦，所以如果能有一份能赚百万的稳定工作，对我们而言，意义或许会更大。”

王选认真说道。

在人生的选择上，他真的不敢走歪路。

“程序员是吗，可以的，你告诉我你的邮箱地址，会有offer发到你这里，不过能做多久，靠你自己，失败的话，一百万的现金奖励会打到你的账户上。”方兴回复。

“谢谢方老板！”他很快回复了过去。

此刻，他只感觉自己的心瞬间就放了下来。

幸福来得太突然啊！

没多久之后，他收到了一份offer。

“哪家公司的？”他默默说道。

“咦，不止一份！”

“这是掏宝那边的offer，还有腾飞公司的，微博的，咦……还有一个大鱼科技的。”

看着这几分offer，除了大鱼科技他不认识之外，其他几个公司，他清楚得很！

都是国内巨头公司啊！

“方老板他居然有这么大的影响力啊……这几个大公司都配合他？”

王选心中无比震撼。

大鱼他不清楚，不过，肯定也是价值百万的！

其他的，可都是实打实的超级大公司啊！

比他现在呆的小公司体量不知道大了多少倍！

根本不是一个量级的！

他曾经也想过进入这些大公司，可是，他却清楚，自己根本不够学历。

现在，这些机会却全部摆在自己的面前。

“你想接受哪个？”妻子激动问道。

这，是一个幸福的选择。

王选一下子也犹豫了。

……

而，就在王选犹豫的时候。

另外一边！

某豪华别墅里面。

一个中年男人面目狰狞的盯着视频。

“桀桀桀桀……我成功了，我终于成功了！！”

阴森的笑声传遍房间。

（求一下广告礼物，催更

冷知识：‘桀桀桀桀’这个笑的方式可能大家第一次见可能是在斗破上，不过实际上这是以前港漫经常会出现的笑声描写方式，形容阴森的笑；所以当初土豆没有乱笑，我也没有乱笑。）

----------------------------------------

第906章 春天到了（一更）

王瑟肯的脸上挂满了笑容。

之前他虽然发起了挑战，还挑战失败了。

但那只是他没有完全投入，毕竟这只是一种挑战罢了。

挑战成功也没有奖励。

可是！

当方老板说起有奖励的时候，他就已经心动了啊！

经典娱乐的合同？这个挺好。

就算不行，方老板一首歌，那也是赚到的啊！

于是他第一时间，拼了老命的开始翻唱这首《数字人生》。

最后果然被选中了。

此刻他的心情还有一点激动。

网上还有许多人都在恭喜他。

他看着方兴发来的私信的时候，简直都要哭了。

窗外的花儿，已经开了这么多天了。

他才第一次注意到。

“来了、来了……春天终于来了。”他喃喃自语的说道。

这天晚上，风很大，把他的眼睛都吹红了。

他联系了方兴，都是圈内人，最后方兴让他直接来经典娱乐面谈。

微博上。

还有许多的网友都在热议。

“我看王选多半会选择成为歌手吧？毕竟这种名利的诱惑，无数人做梦都想要的啊！”

“是啊，成为一个歌手的话，还在经典娱乐，有方老板捧，我觉得火几乎是必然的了，到时候……啧啧，想想都酸爽啊，要发财啊！”

“不是所有人都想做明星的，如果是我的话我会选择百万奖励，到处旅游不知道多舒服！”

“呵呵，我敢打赌，十有八九是当明星的，当了明星赚下来的就不止是几百万了！”

他们都想知道最后会是什么结果。

王瑟肯跟邓霞这两人就不用说了。

那个王选，会做出什么选择？

娱乐圈会多出一名歌手吗？

没多久之后，王选给了他们答案。

王选要努力养家：“非常感谢大家的认可，刚刚方老板已经联系过我了。

要一首歌？当明星？还是百万奖励。

老实说我的确犹豫过，我今年已经三十三岁了，有老婆，有孩子，我感觉我的生活很幸福。

如果选择成为明星的话，我不知道我能不能承受住娱乐圈的无数诱惑，我不是一个意志非常坚定的人。

所以，我也不想去尝试这些，当一个普通人……挺好。

所以我选择了百万奖励，我告诉方老板我是一名程序员，方老板就给我发了这几封offer。

老实说我真的很感动，我没有想过，我平淡的一声会掀起这样的波澜，谢谢方老板！

我想，也许这会是我人生的另外一个转折点也说不定。”

他还发出了一个截图。

大家看着图片，那是好几家超级大公司的offer。

这已经足够让许多人羡慕得起飞了。

“卧槽！几个巨头公司的offer！？方老板好大手笔啊！”

“直接就来offer了？啊啊啊！我985投简历给腾飞结果都被刷下来了，这一下子居然来了几个巨头的offer，简直幸福啊！”

“随便一份offer，都值百万元了，程序员大佬如果再加入一个什么大项目，年终奖下来，起飞啊！”

“方老板居然可以跟那几个大公司合作，面子也太大了吧？666啊！恭喜你啊哥们！”

“是啊，恭喜你，你真的运气很好！”

许多人都纷纷在他的微博底下留言。

人生很多时候，就是充满了这种戏剧性的机遇。

王选会选择什么，以后也不会有什么人去关注。

他也将会淡出众人的视野，只不过他的生活，却会发生翻天覆地的变化。

……

第二天一大早。

方兴来到公司。

邓霞已经在等待了。

还有其他的艺人都有点羡慕的看着她。

毕竟，接下来会有方老板量身定制的歌曲啊！

“霞姐，你等会，王瑟肯来了之后，我再统一安排一下。”

方兴笑道。

“没事，我不着急！”邓霞笑道。

方兴点了点头。

随后目光又落在了其他的歌手身上。

丁听雨跟丁听雪姐妹。

还有石桓跟卢君乐。

他们就是目前经典娱乐的签约歌手了。

“你们也不要着急，你们的出道歌曲我都准备好了，回头会给你们安排的，在这之前，你们好好积累就行了。”

方兴笑道。

几人闻言，脸上马上露出了一阵欣喜，兴奋的点了点头：“好的方老板！”

方老板并没有忘记他们啊！

这一点，就让他们非常感动。

……

没多久之后，王瑟肯也来了。

他是单独开车过来的，没有经纪人跟过来。

来到公司门口的时候，他的心情还有一点激动跟紧张的感觉。

“老王啊老王，你都四十多岁的人了，淡定，千万要淡定啊！”

他深呼一口气，道。

很快，眼神变得坚定了起来！

大步朝着公司里面走去。

“你好，请问你找谁？”

“我是王瑟肯，跟方老板预约过了。”

“原来是王先生啊，方老板正在音乐楼那边等你，四楼音乐间。”

“好的，谢谢，我现在上去！”

王瑟肯转身就走。

他的脚步慢慢加快，只不过很快又下意识的减慢了下来。

不行，必须淡定！

不能装作急不可耐的样子！

“那个，王先生！”

“啊？怎么了？”

“您现在走的方向是去庭院的方向……电梯在那头。”

柜台人员说道。

“啊？咳咳！抱歉，抱歉啊！我这，我这指南针出现了点问题……我现在过去，现在过去！”

王瑟肯脸色微红，轻咳一声，然后转身才朝着另外一个方向走去。

“那就是王瑟肯啊？”

“就呀，网上老说他是万年老二呢……”

“嘘，小点声。”

……

电梯来到四楼。

已经有音乐的声音慢慢传出。

王瑟肯深呼一口气，面露笑容，走在走廊。

很快，他就停了下来，门牌上写着音乐间三个字！

他敲了敲门。

“你好，请问方兴方老板在吗？我是王瑟肯。”

房内传出声音：“请进。”

他这才推门而入。

只见里面有三个人。

方兴，苏子柒，还有一个身材微胖的女人，自然就是邓霞了。

“方老板，你好！”

“王先生，你好你好，请进，坐吧！”

方兴笑道。

这音乐间的看上去就像是钢琴的琴键一样。

墙壁上是白黑相间的，还有几个音符挂在墙上。

另外也放着有古筝，钢琴，吉他等乐器。

非常有音乐的味道。

很快，王瑟肯也入座了。

他跟苏子柒还有邓霞打了一个招呼，就直接坐在了邓霞的身边。

方兴笑道：“霞姐就不用说了，是量身定制的一首歌曲，那么王先生呢？你是打算签约我们经典娱乐，还是打算在我这里要一首定制歌曲呢？”

他的目光落在王瑟肯的身上。

----------------------------------------

第907章 选择！（二更）

老实说，方兴最近也注意到这个王瑟肯了。

不知道怎么说，这家伙看上去好像有点倒霉。

不过，他的实力却是杠杠的，乐坛老歌手了。

就连张靖开，也说过王瑟肯的音乐水平在整个娱乐圈都非常高。

这样的人才，他还是愿意签下来的。

王瑟肯却没有马上答应下来。

他脸上的表情也多了几分犹豫。

好半响之后，他才深呼一口气，说道：“我打算要一首定制歌曲。”

听到这话，方兴的脸上也有几分惊讶。

不过，也没说什么，只是微微一笑，道：“没有问题。”

他没有问为什么王瑟肯没有选择他们公司。

毕竟经典娱乐又不是什么神仙地方，不会选择也很正常。

而他，也不会主动去招揽，毕竟别人没选，你还贴着脸上去，就有点拉低逼格了。

“你想要什么样的歌？”

方兴缓缓问道。

王瑟肯闻言，沉默了下来。

“让我想一想……”

方兴点了点头，倒是没有再说什么。

……

“方老板，谢了！”

没多久之后，王瑟肯手中便拿着一份音乐稿件走出了音乐间。

方兴笑了笑道：“不用客气，这是你应得的，王先生的音乐非常优秀，希望有机会可以合作。”

两人握了握手。

“对了，方老板，我有一个问题想要问你。”

王瑟肯看向方兴，突然说道。

方兴一愣：“什么问题？请问。”

“咳咳，就是……”王瑟肯摸了摸鼻子，看了一眼方兴身后的苏子柒还有邓霞。

然后低声在方兴的耳边问道：“那个，你下个月，就是四月份，不会发歌吧？”

方兴微微一愣。

问这个？？

他想了想之后，说道：“应该不会，我还要拍戏，没时间发歌，不过五月份大概会，因为四月底有一场演唱会，到时候演唱会的歌会在五月份发布。”

“好的！那我知道了，谢谢方老板！”

闻言，王瑟肯的脸上马上就露出了一丝激动的笑容。

“好的！！谢谢方老板！我知道了！”

说完之后，他才转身离开。

这一回就不会有错了！

当面问的！

跟上一次不一样了。

当然，他也清楚，凡事无绝对，要是又跟去年一样出个圣战的事情的话。

那他只能自认倒霉。

不过……

“世界上哪会有这么多的巧合啊？”他摇了摇头。

很快就离开了经典娱乐。

“他问你什么了吗？”

苏子柒有些纳闷的问道。

方兴转身说：“也没什么，就是问了一个奇怪的问题，什么下个月发不发歌，我说应该不发，他就走了。”

“额，这个问题有什么特殊意义吗？”

苏子柒挠了挠头，非常纳闷。

“我也不知道。”

“那个……方老板。”

一边的邓霞好像有点看不下去了，不由开口。

方兴两人都看向邓霞：“怎么了？”

“我大概知道为什么他会问这些，可能是因为之前每次发歌，都会碰到方老板的歌，然后他没有办法拿到第一。

大家都说他是万年老二吧？”

邓霞缓缓说道。

“啊？有这情况吗？我每次发歌之后也没留意过排名……”

方兴一脸惊讶。

随后他才喃喃道：“那行吧，四月份我就不发歌了。”

“对了，霞姐，你想要什么歌？咦，那你四月份发歌？会不会跟他撞上？”

方兴看着邓霞，不由说道。

邓霞这才说道：“我签约公司之后，是以新人身份出道的，会有新人榜，不会跟他撞上，而且，都是方老板你的歌，他名气也比我大，撞上了我也不一定能赢啊。”

“好像也有点道理，那霞姐，我给你的歌，你也准备一下吧，下个月发。”

方兴点了点头，道。

“好的，谢谢方老板！”

邓霞点了点头，便直接往音乐大厅那边去了。

方兴才松了口气：“这样就行了，不过还是有点可惜，那王瑟肯是一个人才啊。”

“天下人才多了去了，我们也没办法全部收回来，看缘分吧。”

苏子柒笑了笑，说道。

听着这番话，方兴也没有再说什么，只是默默的点了点头。

确实如此，一切看缘分而已。

……

另外一头，王瑟肯拿着歌，也感觉非常愉快。

经纪人见到他的时候，连忙问：“老王，怎么样？方老板那边愿意签你吗？”

王瑟肯闻言，默默的摇了摇头：“没有，我没有跟方老板要签约合同，只是要了一首歌。”

“啊？你怎么犯糊涂了！？如果能签约经典娱乐的话，你的事业也可以更上一层楼的啊！！你怎么……哎！你怎么就突然犯傻了呢！？”

经纪人跺了跺脚，有点恨铁不成钢的说。

“再怎么说都好，吴总对我有知遇之恩，如果没有她，我也不会有今天的成就，所以我还是不能离开公司。”

王瑟肯深呼一口气，缓缓说道。

听着这话，经纪人也没有再说什么了。

这件事情，是王瑟肯的私事了。

“害，好吧，那就先这样，有方老板一首歌，也能冲一个第一了，对了，你有没有问方老板下个月发不发歌？”

“啊？这个啊，问了，他说应该不发。”

“应该……这值得商榷啊。”

“毕竟这个世界上，什么事情都有可能发生嘛，我先回去跟吴总说一声吧，她知道我拿到方老板的歌，肯定会很高兴的！”

等王瑟肯离开后，经纪人才摇头苦笑：“我看你就是馋她身子啊，都一把年纪的人了，还在这猜谜！”

……

“你说，最后会选中哪个国家？”

方兴看着苏子柒，笑问道。

“不好说啊，不过我希望还是在伦敦吧，去参加奥斯卡，顺便也直接开这一场演唱会，不用跑来跑去。”

苏子柒喃喃道。

“谁知道呢？”

方兴也不知道。

经过这些天脸书上的网友推选，已经选出了人气最高的几个举办演唱会的地点，每个国家只有一个。

纽约，伦敦，巴黎，鹿特丹，维也纳……

等等的国家地区。

“还好没有非洲或者阿三那边，不然得上天啊。”方兴笑道。

方兴发出一条脸书消息：“非常感谢大家的积极参与，接下来，我将抽选这十个城市的其中一个举办演唱会，抽选结果全程公平，希望大家能够冷静看待结果！”

消息发出之后，无数的歌迷也激动了。

“居然没有我们德里！我们德里是国际大城市，一点都不比龙国魔都要差的，这一次投票肯定有问题！”

“我们的京都也没有被选中，这我不愿意相信！！樱花国的歌迷们你们在干嘛！”

“一定要选中我们纽约啊，上帝保佑！”

“伦敦！伦敦！”

无数人都在祈祷着，希望能够选中他们所在的国家。

而此时，这一场抽选也开始了。

所有人都能看到，在一个脸书制作出来的转盘上，十个国家都在上边。

方兴点击了一下抽选按钮！

很快，转盘开始旋转了起来！

无数歌迷的心，都开始紧张！

有人闭上眼睛默默祈祷。

也有人在对着电脑大喊大叫！

“伦敦吧……”苏子柒默默说道。

方兴没有说话，只是默默的看着指针不断的转动，最后……停了下来！

----------------------------------------

第908章 演唱会定下！（三更）

什么国家！？

全世界无数人的目光都盯着那个指针。

方兴微微叹了口气：“鹿特丹？”

“鹿特丹……哪个国家？好像是荷兰？”

“嗯，没想到还是要去那边的啊。”

方兴哭笑不得的摇了摇头。

之前master协会考试的时候，里布那多教授曾经邀请过他去鹿特丹举行第一场音乐会。

只不过被他拒绝了。

结果这一回还是得过去一次啊。

……

而此刻，网上所有盯着这个结果的歌迷，一下子也没反应过来。

随后，有人欢喜，有人愁！

“鹿特丹！！？哈哈哈哈哈！这是我的国家！欢迎你！方！欢迎你来我们国家的城市！”

“鹿特丹欢迎你！我们这里有多伦音乐厅，我相信你一定会非常满意的！”

“NO！！为什么！？为什么会在鹿特丹！！在我们伦敦不好吗！方，你应该在伦敦开的！”

“上帝，为什么不在维也纳……我太难过了，要不要再抽一次？”

评论区，各国网友都已经炸了！

生活在鹿特丹的歌迷自然高兴无比。

只不过其他国家的就不一样了。

一群人都希望方兴能够重新选择！

对此，方兴只发了一条消息。

“Next time！”

也就是下次一定的意思了。

……

大家也没有办法，这种公平抽奖的结果，谁也没办法说什么。

没多久之后，鹿特丹那边的多伦音乐厅第一时间联系了方兴。

他们表示非常乐意给方兴提供开演唱会的场所。

多伦音乐厅方兴倒是知道，这个地方是世界知名的音乐厅之一。

每年也会有音乐会在这个地方开战，非常热闹。

他也没有拒绝。

地点就定在了鹿特丹的多伦音乐厅。

而，举办时间最后是定在了五月一号。

毕竟奥斯卡金像奖的颁奖时间是四月二十五号。

他需要一点时间来缓冲一阵子，也好去适应环境。

没多久之后，脸书上也跟着出现了一个热门话题！

【方兴世界巡回演唱会第一站将于五月一号在鹿特丹举行！】

多伦音乐厅的官方也发布了一条消息：“我们非常荣幸能够邀请到世界知名音乐家方兴先生在鹿特丹多伦音乐厅举行第一场演唱会，演唱会门票将会在四月一日开售！”

消息发出，这一次的演唱会基本上就算是定下来了！

五月一号这一天，演唱会将会举行！

没多久之后，无数来自世界各地的歌迷都动了！

龙国，微博上！

方兴世界巡回演唱会第一站定下来的消息，也上了热搜。

引来了无数歌迷的欢呼。

“靠靠靠，不愧是方老板，一场演唱会也上了国外的热搜，简直6爆了！”

“哈哈，国内一些小鲜肉看看吧，什么叫世界巡回演唱会！！什么TM叫世界巡回！这才是真正的世界！”

“咋搞啊？我只是一个学生，怎么出国？”

“算了吧，我们可以看直播！”

“我得马上去准备一下护照的材料才行，我要去看方老板的鹿特丹演唱会！感受一下那种热闹！”

“+1！已经开始订票了！”

……

龙国航空……

“我的天，是不是出漏洞了！？”

“怎么回事？”

“机票，四月底飞往鹿特丹机场的票，出票速度飞快！”

“什么？我看看！”

工作人员们一下子也有些懵了。

他们发现，龙国这边飞往鹿特丹的机票居然开始以极快的速度卖出去！

本来飞往那边的航班也就这么两三趟的。

转眼之间，居然就已经被订满了！

“发生了什么事情！？是不是黑客攻击？”

负责人知道之后，一脸蒙圈，连忙问道。

如果是黑客攻击的话，这一次就麻烦大了啊。

“好、好像是方兴！”

“什么？方老板做黑客了？”

负责人惊呆了！

“不，不是，是方兴的演唱会定在了鹿特丹的多伦音乐厅，五月一号开始！”

工作人员连忙说。

听到这，负责人才反应过来。

“搞了半天，原来是这样……”

“头儿，现在还有不少的电话打进来，还有来自其他国家的，他们都想来我们这边转机。”

“我想想看……我先跟上头反映一下吧！”

他微微叹了口气。

平时，飞往鹿特丹的班机一天也就只有那么一趟而已。

因为去那边的人一直都不会特别多，就算是一趟都是卖不完的。

也没想到这一次方兴的演唱会居然让机票都被带动了起来。

很快，总公司这边就开始安排航班了。

只有增加一下航班！

而，有这个情况的也不止是龙国。

还有其他国家都这样。

一夜之间。

飞往鹿特丹的航班都增加了好几趟。

这个消息传出去，也让许多人都目瞪口呆……

“我去，这也太疯狂了吧？值得吗？”

“老外比我们疯狂多了，最近米国那边飞往鹿特丹的航班增加了两三趟了。还有其他国家也是……天呐，多伦音乐厅也没有这么多位置啊，方老板这太恐怖了！”

“那可不是嘛！不过我觉得很爽啊！什么时候那群老外也这么疯狂的追我们龙国的星了？哈哈哈哈！”

“我还是等着看直播吧，不知道方老板会唱什么歌呢？英文歌吧？”

“应该是，也只能唱英文了，有点好奇……会怎么样。”

歌迷们很是好奇。

方兴的影响力，也让无数圈内圈外的人都震动了！

而与此同时……

经典娱乐这边。

电话也开始不断的响起。

基本上都是来找商业合作的。

开一场演唱会，就会出现很多的投资商。

比如服装，一般歌手唱一首歌就换一身衣服，其实这不是为了耍酷，只是为了宣传被人家的衣服。

“方老板，好几家服装品牌都来找我们合作了，怎么选？”

丽姐找到方兴，问道。

“这个啊……我想想看，要不选几个汉服的吧，给他们宣传一下咱们汉文化。”

“那还有其他……”

“我看看。”

……

赞助商很多很多。

大品牌都来找到方兴。

有不少都是国际品牌。

毕竟方兴这一场演唱会受到的关注度实在是太高太高了。

只要随便让自己的产品去露个脸，估计都能赚的盆满钵满的。

这几天，方兴就非常忙碌。

直到三月中旬，这一切才算是慢慢的定了下来。

……

演唱会结束之后，方兴也开始着手《僵尸先生》的拍摄了。

晚上！

他一个人默默出发前往经典影视城那边。

路上这一段也许是路灯坏了，并没有亮起来，给人一种阴阴森森的感觉。

走到一半时，方兴便发现面前突然出现了一个人。

这个人看上去年纪不大，但是，总给他一种非常怪异的感觉。

“奇怪，好像在哪里见过他？”

他一时间没有想起来。

那个年轻人也看了方兴一眼，露出一丝微笑。

方兴礼貌的点了点头。

“我叫方兴。”

擦肩而过时，方兴突然说了一句。

“嗯，你好，我叫未艾。”

年轻人笑道。

（求一下广告礼物，催更~

冷知识：未这个姓氏百家姓好像没有，属于罕见的姓氏，全国大概只有两万个人是这个姓未。）

----------------------------------------

第909章 真正的演员！（一更）

那是一个挺奇怪的年轻人。

居然会叫未艾？

这种姓氏真的非常少见。

不过，方兴也没有放在心上，只是跟他点了点头，便加快脚步前往剧组那边了。

……

《僵尸先生》剧组！

“来来来！大家都打起精神来了，吃点东西就准备吧！”

张闻语招了招手，大声喊道。

演员们也纷纷行动了起来。

“咦，他们怎么也在这里？”

方兴有些惊讶。

他发现有几个老外居然也在。

没记错的话，应该是约翰·詹姆森，劳伦斯，还有乔德里奥他们。

这三个都是好莱坞巨星！

“嘿，方，你来了！”

约翰见到方兴时，脸上满是激动的表情，朝着方兴招手。

方兴点了点头：“你们不用回国准备吗？《生化危机》估计很快就要开拍了。”

“NONONO！我们的经纪人已经回去准备了，方，我想留在这里学习！学习龙国功夫！”

约翰笑着说道。

“是的！我发现你们方家班在这里的动作非常有意思！比好莱坞有意思太多了！”劳伦斯也跟着说。

方兴一时间哭笑不得。

“好吧，如果这样的话，那你们就在这看看吧，生化危机的时候也需要这些东西。”

方兴笑着说。

他们点了点头，非常高兴的答应了下来。

……

很快，方兴也画好了妆。

他是专门来拍任老太爷的僵尸戏份的。

看着方兴化了一脸腐烂的僵尸妆容的时候，三个老外都看着瑟瑟发抖。

“方、这、这是什么？”

约翰连忙走上前去问。

“僵尸，也是这部电影最后的大boss。”方兴笑道。

“这个玩意看着真是太吓人了，会飞吗？”

“不会，不过会其他东西。”

方兴笑了笑。

然后故意露出獠牙，把三人吓得后退了好几步。

见状，方兴也哈哈大笑了起来。

“好了好了，接下来我们还是赶紧继续拍吧！”

……

剧组的众人很快也做好了准备。

僵尸先生的打斗戏方面，方兴做出了一定的丰富。

不但有桃木剑，黑狗血，墨斗线，也加上了其他的精彩打斗。

约翰他们三个人远远的看着，好像怕眼前这个可怕的僵尸直接冲上来一样。

“这一次，方老板先跟宁江对打，等会宁江一脚踢在方老板的身上，然后方老板倒地，再起来……”

廖师傅还在这边讲着接下来的动作戏。

方兴他们也听得非常认真。

讲了十多分钟之后，也就正式开拍了。

“好！！大家都各就各位！”

“全世界准备！action！”

拍板！

这一场戏也正式开拍！

方兴瞬间入戏，一脸狰狞的盯着眼前的宁江。

一蹦一蹦的朝着宁江跳去。

“Mygod……我感觉那是恶魔。”

约翰他们在一旁看着，都感觉这有点可怕。

宁江见状，脸上先是做出惊讶的表情。

然后大喝一声！

“呀！！”

整个人冲向方兴。

最后他一跃而起，两只脚横踢向方兴的胸膛。

只听得“砰！”的一声。

方兴顺势倒在了地上。

只是宁江在落地的时候，一下子没有站稳，直接就摔了下去。

“咔！咔咔！”张闻语大声喊道。

“宁江，没事吧？”

“没事！”

宁江揉了揉自己的手臂，很快又爬了起来。

“OK，再来一次！第二次，action！”

这一次，宁江没有踢错，直接踢在了方兴的胸膛上。

胸膛上的铁板发出一声闷响。

方兴顺势倒在地上，然后威亚一拉。

他很快又直接起来了。

一蹦一蹦的又跑向宁江！

他的胳膊时而弯曲时而笔直，横冲直撞。

把僵尸的凶恶发挥得淋漓尽致。

“太酷了……”

约翰他们在一边看着，也有些惊讶。

他们发现，方兴所饰演的僵尸形象，有种莫名的节奏感！

“喝！”

就在此时，宁江突然大喝一声，然后一跃而起！

一只脚直接踢向方兴的头部这边！

砰的一声！

“咔！咔咔咔！！”

张闻语猛地站了起来。

“方老板，没事吧？”他急忙问道。

方兴此刻有些踉跄的后腿了几步，只感觉有种头晕脑胀的感觉。

宁江此刻也有些懵了。

他连忙跑上去问：“方老板，对……对不起，我，我是不是太用力了？”

他是真的慌了。

刚刚他看到方兴饰演的僵尸太过真实了，心中居然真的出现了几分恐惧。

约翰他们见状，也意识到好像事情不妙，马上就跑了上去。

方兴揉了揉自己的太阳穴，摇头笑道：“没事，刚刚这一脚踢得好，把角色的恐惧完全表现出来了！”

宁江依然一脸愧疚：“对不起，我……太着急了。”

“这只是小事，张导，刚刚那一幕拍下来没有？”

“拍下来了。”张闻语点了点头，认真说道。

“那就行，等会，我缓一缓之后继续拍摄。”

方兴点了点头，随后找个地方坐了下来。

有医生上去跟他看看情况。

宁江也满脸内疚，都不敢随便说道。

“不用担心方老板会怪你，他就是这样的人，其实这种事情，之前拍精武英雄，杀破狼的时候都出现了好几次，他是一个追求真实，追求完美的人。”张闻语拍了拍他的肩膀，认真说道。

“可是我总觉得，有点难受！”

“觉得难受，就好好拍，拍好了，方老板高兴了，就不难受了。”张闻语笑道。

宁江这才默默的点了点头。

“方，你没事吧？”

约翰他们也连忙走了上来。

刚刚他们可是看的清清楚楚的。

那一脚还是非常猛的。

方兴笑了笑，道：“小事，这种事情在我们拍摄现场是经常发生的。”

“也许，你们可以用替身，或者用特效来完成，在好莱坞，我们经常会这样做。”

劳伦斯说。

方兴笑着摇了摇头：“这就是我们龙国电影跟好莱坞电影不一样的地方了，我们需要表现出来的是真正的冲击力。

很多镜头，实拍的感觉比特效的感觉要好千百倍，这都是特效所无法完成的。”

“可是，这样也会受伤，甚至致命。”约翰说。

方兴笑着摇了摇头：“我们功夫演员，就应该为影迷呈现出最精彩的打斗戏。

如果连一点受伤都害怕的话，也没有资格做演员，更没有资格做一名功夫演员了。

收的片酬越高，那么，我们的责任就会越大，不然，我可对不起我的片酬了。

好了，我已经没事了，继续工作吧！”

说完之后，方兴又走向剧组那边。

劳伦斯他们坐在原地看着这一幕。

看着方兴的背影，心中生出了几分敬意。

这，才是真正的演员么？

----------------------------------------

第910章 最危险的一场戏！（二更）

晚上，剧组还在继续拍摄。

这一路下来，约翰他们也慢慢习惯了方兴的拍摄方式。

这种拼命一样的拍摄，让他们震撼，也让他们佩服！

这中间。

宁江被方兴一手甩出去过，受伤了。

只不过擦上了一些跌打油，又继续开始了。

后来，九叔也参与进来了。

二打一的局面。

这种场景拍摄起来是最麻烦的。

不管是桃木剑，还是其他东西。

都是非常不容易控制的。

其中有一场戏，就是方兴要从阁楼上跳下来。

在拍摄之前，大家也做足了准备。

只不过在跳下去的时候，方兴还是受到了一点影响，摔了一跤。

连续拍了好几次，才算过了。

“好了！好了！！今天就拍摄到这里吧！时间也不早了，大家回去休息，明天再来吧！”

张闻语大声喊道。

众人点了点头，这才收工。

“mygod，我今天晚上见到太多不可思议的事情了……这就是方拍电影的方式吗？”

约翰他们也感觉好像发现了什么不得了的东西那样。

这种拍摄手法，真的把他们吓了一大跳。

“我现在开始认为，好莱坞的拍摄手段实在是太虚假了。”

“这才是方能击败好莱坞的秘密武器，不过，如果我们说出去，有人会相信吗？”

“也许没有。”

有他们苦笑着摇了摇头。

跑到好莱坞，去告诉其他人，方是在拿命拍戏？

没有人会相信的。

……

方兴，张闻语还有林九三人是最后走的。

“张导，目前进度怎么样了？已经拍了一个来月了吧？”方兴问道。

“恩，目前已经快杀青了，三月底杀青问题不大，我们可以赶在五月一号的劳动节上映。”

“那就好。”

方兴安心的点了点头。

《僵尸先生》他预定就是在五一档上映的，现在看来，还是能够赶得上的。

……

接下来的几天时间里面。

方兴也几乎把时间跟精力都放在了《僵尸先生》这部电影上。

他得尽快把任老太爷的戏份拍完。

然后再赶去执导《生化危机》。

忙碌得很。

三月二十号。

晚上！

《僵尸先生》剧组！

这是任老太爷的最后一场戏。

“不行！不行不行！绝对不行！！这种险冒不得！”

张闻语一脸坚决的说道。

“方，我也觉得不需要这样，这一幕我们完全可以用假人，直接倒下去就行了。”

约翰他们也在看着方兴。

“方老板，这太危险了，真的没有必要。”

林九也开口说道。

“要不我们换一种死法吧？”

廖师傅也说。

所有人的目光都落在方兴的身上。

方兴却一脸坚决的摇头：“不行，僵尸本身刀枪不入，也就只有火攻了，你们放心，我会把握好一个度的。”

原来，他们准备拍摄的最后一场戏，是任老太爷被火烧死的那一场。

也是整部电影最危险的一场戏了。

方兴坚决要用火烧，只不过他们都不同意。

所以才起了争端。

在张闻语他们看来，方老板太过重要了，这么做绝对不行的。

出了事谁都担待不起。

其他人也是这么认为。

只是在方兴看来，这种事情并不是什么大事。

毕竟当初元华拍僵尸先生的时候，也是这样拍的。

被火烧，差不多的时候才换掉。

只有这样，才能把那种紧张感，震撼感呈现出来。

“方老板，要不……再考虑一下吧？”

“没有必要考虑了，我觉得这样就非常可以，任何的假人，或者特效都不能表现出我想要的冲击感。”

方兴摇头说道。

对待电影，他还是非常较真，非常执着的。

九叔他们听着，心情也有些复杂。

这很敬业，只不过也很危险。

“好了好了！大家都准备好！！别在这里浪费时间了！最后一场，赶紧都准备准备吧，要开拍了！”

方兴拍了拍手，大声喊道。

显然，这一次他要自己做决定。

张闻语脸上也有几分犹豫。

早知道就应该让子柒过来了！

“那好吧，所有人都准备好，有什么意外马上救援！”

张闻语大声喊道！

“好！！”

众人点了点头。

“这一场戏，争取一遍过！”

“所有人准备，action！”

很快，这场戏开拍了。

约翰他们几个好莱坞巨星也紧张万分的看着。

他们没有想到，方居然会这么较真，这么猛！

“他的电影能有这种票房，都是应该的！”劳伦斯突然说道。

乔德里奥点了点头：“之前神启败了，我还有一点不服，不过现在……我真的心服口服了。”

……

随着镜头的开拍！

一把火也直接把方兴身上的衣服给点燃了！

包裹假发！

方兴饰演的僵尸正在火焰中不断的发出凄惨的喊声。

张闻语他们看着这一幕，也是紧张又害怕的！

每一秒钟，都非常难过！

“咔！咔咔！”

这时，方兴突然喊道。

张闻语脸色微变，周围的人马上给方兴泼水！

“方老板，你没事吧？”

他们连忙冲上去问道。

方兴摆了摆手道：“我没事，不过还是差一点火候，周围的这些僵尸假人慢慢燃起来。”

“可是这……”

“听我的，没错，我有分寸！”方兴认真说道。

他们只有点头了。

很快，这一场戏又开始了。

火焰变得比之前更大了！

方兴饰演的任老太爷也开始在火焰中发出一阵阵惨烈叫声。

让人揪心无比！

约翰他们盯着这一幕，都有种汗流浃背的感觉！

方实在是太恐怖了……

“张导，好了吧？”

廖师傅连忙问道。

张闻语心情紧张无比。

死死的盯着方兴。

这一幕冲击力的确很大！

没多久之后，方兴饰演的任老太爷也倒了下去！

“咔咔！咔咔咔！！快，泼水！泼水！！”

“等会！别！”

方兴突然喊道。

泼水的人也愣了一下。

却见方兴慢慢爬起来，然后跟个活人一样走到一边：“泼水！”

接着，才泼了一盆水下来。

方兴的脸都黑了。

僵尸妆也化了不少。

“快，放假人！”

这个时候，方兴喊道。

大家反应了过来。

连忙扔一个假人过去。

最后才把这一段给拍好了。

方兴松了口气。

“方老板，没事吧？”

“没事，我能有什么事？都说了，我有把握，这种防范措施我还是做得好的。”

方兴拍了拍身上的灰尘，笑着说道。

假发取了下来……

“咦，怎么有股奇怪的臭味？”

“额……方老板，你头发！？”

----------------------------------------

第911章 电影杀青！（三更）

头发？

方兴摸了摸自己的头发，还有点烫。

照照镜子，才发现原来头发也被烧到了一点。

他登时就哭笑不得：“害，没事，这就是一点小屁事！剪刀！给我把烧焦的地方剪掉一点。”

很快，场务这边便拿着剪刀上来了。

剪好之后，换一身衣服，一切又变得干净明了了。

“接下来我的戏份应该已经杀青了吧？”

方兴看向张闻语，说道。

“恩，任老太爷的戏份杀青了！方老板杀青！”

张闻语笑着说道。

很快，剧组这里也响起了一阵阵的掌声！

刘颖欣跟冉文佳一人拿了一个礼炮出来！

直接就打响了！

“恭喜恭喜！方老板杀青了！”

“方老板辛苦了！”

他们纷纷喊道。

方兴笑眯眯的看着这两个新人。

“接下来，你们两个人的戏也赶紧杀青吧，好好加油！”

两人闻言，脸上露出一丝激动的笑容点头：“恩，我们一定会的！”

在剧组这边的这一个多月。

她们是亲眼看着方兴是怎么拍戏的。

每一场戏都这么认认真真，亲自上场。

就没有用过一个替身。

老实说，这是她们从来不敢想象的事情。

以前在电影学院上课的时候，他们都只知道，每一个演员都有不少的替身来为他们完成一些危险动作或者难度动作。

可是在方老板这里看……还真的很难看到这种情况。

方老板说过，除非是专业的动作，不然的话就尽量自己来。

他就是在身体力行的做着这样的事情。

所以……她们也得努力。

……

“你看看你，这头发都烧焦了，嗯，一股难闻的味道。”

苏子柒嫌弃的看着方兴的头发，说道。

方兴哈哈一笑道：“还好，还好！不过那种感觉还挺舒服的。”

“什么感觉？”

“被火包围的感觉啊！嗷！你捏我干什么？”

“你作死啊！”

苏子柒没好气的骂了一句。

……

方兴的戏份杀青之后。

他很快也在着手准备《生化危机》的拍摄了。

这一场拍摄，他找了楚铭扬当自己的副导演，另外罗锐来到主要摄影。

“铭扬，你这边的取景进行得怎么样了？”

“差不多了，都按照方老板你的话去做，我们很快就把要的景色都取好了。”

“那就行，对了，你有没有认识什么人专门去做那些假人的？”方兴突然问道。

生化危机里面有一幕。

那个队长被激光直接切割成了好几块的。

那一幕非常经典，让人记忆犹新。

那种拍摄，当然不可能是拿真人开刀了。

而是直接拿泥人，最后配合特效做成的。

“这个我也会去看一看的。”

“嗯，麻烦你了，还有罗锐……生化危机，你好好拍摄！也许，最佳摄影就会出现在你的身上了。”

他认真看着罗锐。

当初，林萧、王宇，楚铭扬还有罗锐就是一个宿舍的舍友。

现在林萧跟王宇两个人组成的小鱼儿组合已经火了。

楚铭扬也执导过仙剑，火了一把。

就剩下罗锐目前还默默无闻了。

当然，一般摄影也不会出什么名，但是……

摄影也是有梦想得，比如拿下奥斯卡的最佳摄影，或者金像奖的最佳摄影之类的。

听到方兴的话时，罗锐的脸上还有几分激动的表情！

兄弟几个里面，目前就他混得最不怎么样！

可是……方老板依然没有忘记他啊！

“方老板放心！我肯定会做好的！”

他点头说道。

他现在，也已经积累了不少的经验了。

很快，《生化危机》的剧组，还有其他制作都开始纷纷成立！

……

两天之后！

另外一边的《僵尸先生》剧组！

所有人都来到了现场！

包括方兴。

“好了，所有人都准备好吧！接下来我们拍摄《僵尸先生》最后一幕！”

张闻语大声喊道！

所有人都紧张的看着片场！

这其实是一场床戏……

是冉文佳饰演的女鬼小玉跟宁江饰演的秋生的一场亲密戏。

只不过，冉文佳一直都没有演出那种风情，所以一直都在做准备。

直到今天，才有了一些感觉。

室内！

“全世界准备！action！”

张闻语大喝一声！

没多久之后，这场戏也开拍了！

方兴坐在一边，安静的看着这一幕。

冉文佳是最紧张的。

只不过，这一次她的表现却非常不错。

半个小时之后……

“OK！最后一条过！！咔！！”

“我宣布！《僵尸先生》杀青！！”

张闻语大喝一声！

此刻，所有人都狠狠的松了口气！

随后都纷纷大叫了起来！

“太好了！！太好了！终于杀青了！”

“恭喜杀青！恭喜杀青！累死我了！”

“是啊！终于不用每天晚上都拍到这么晚了！”

……

方兴看到九叔的脸上也出现了几分动容的表情。

不由微微叹了口气，九叔果然还是性情中人啊。

还有宁江，此刻眼睛居然还有点红！

“哭了？”方兴走上去笑问道。

宁江连忙转身，擦了擦眼睛。

然后才说道：“没有的！只是风大！”

方兴没说什么，只是拍了拍他的肩膀：“干得不错，我看你拍戏比唱歌好多了！别担心，以后还有你拍的！”

宁江闻言，激动的看着方兴，点了点头：“嗯！谢谢方老板！”

还有冉文佳跟刘颖欣，两个丫头的眼睛也有点红。

“你们这……也太感动了？”

“没，没有……只是高兴！这是我们拍的第一部电影！谢谢方老板！”

两人连忙说道。

她们的同学，还有很多都还在找工作，找剧组，找公司。

而他们，不但拍完了一部电视剧，还拍完了一部电影。

这已经让他们非常激动了。

这一切，都是因为遇到了方兴……

起码在方老板这里，他们感觉娱乐圈并不黑暗。

每个人，都有着不一样的情绪。

方兴拍了拍手，说道：“好了好了！辛苦各位了！！今天《僵尸先生》杀青，我请大家吃夜宵！”

“耶！！方老板万岁！！”

“万岁！”

所有人都在大声喊道。

……

吃了夜宵之后，都已经是接近凌晨零点了。

大家这才各自散去。

不过方兴他们还有其他事情要做的。

毕竟这部电影目前只是刚刚杀青。

他们还有一个星期的时间做后期。

做完后期之后，再拿去审核。

最后，才安排上映。

时间还是非常紧张的。

“这段时间也辛苦你们了，九叔，你回去之后，也好好休息一下吧。”

方兴笑道。

林九点了点头，还认真说道：“嗯，方老板，谢了！”

“不用说这些，我还等着你的道长形象再现荧屏呢。”方兴微微一笑，还有些期待。

当年的捉鬼人……又要出现了啊！

（求一下广告礼物，催更~）

----------------------------------------

第912章 预告片，毛骨悚然

《僵尸先生》杀青的消息很快便开始传遍网络。

【经典娱乐出品电影《僵尸先生》成功杀青！将于五一档与大家见面！】

这个消息出来之后，很快就引起了不少人的惊讶！

“僵尸先生？哦我想起来了！经典娱乐那边的确是有这部电影，我差点忘记了！”

“是啊，方老板几乎没有怎么宣传，我感觉应该是随便拍出来玩一玩的吧？”

“可能是，方老板现在都在搞《生化危机》了，我还是比较期待那个。”

“反正方老板出品的电影我都期待！就算只是随便拍拍，我感觉也会是一部非常不错的电影，不过主角是谁？”

“主角好像是林九，一个没有听过的演员，不过宁江我好像听过，初代天王宁清的儿子是不是？”

“啊对对对！他怎么也参演了？他不是唱歌的吗？居然跟方老板拍电影了？”

“害，多半是因为唱歌比不上他爸吧，所以才会选择搞电影的，星二代的压力也很大的。”

……

许多的网友都第一时间在前线吃瓜。

《僵尸先生》也慢慢的开始走进大众视野。

这部电影，方兴一开始也没有做任何宣传。

所以除了经典娱乐的一些铁杆粉之外，很少人知道。

直到今天，上了热门，才引起了无数关注。

……

第二天！

经典娱乐这边又一次更新了一条微博。

经典娱乐官微：“经过剪辑师们一天的努力，《僵尸先生》的预告片正式出炉，欢迎大家前来品鉴！PS：心脏不好的观众请止步！”

微博下，就带有一个视频。

这种提示是必须的，不是因为恐怖片太恐怖，而是相当于一个提醒。

免得有一些心脏，又胆小的人点进来之后被莫名其妙的吓出心脏病……

“《僵尸先生》？不知道方老板有没有参演呢？”

身为经典娱乐的铁粉，李晓琪就第一时间点开了这个视频。

心脏？

她心脏强大着呢，当初的鬼影实录也不过如此。

点开视频之后，直接全屏！

整个屏幕一开始是黑色的，然后，慢慢出现了旁白。

“僵尸，乃是集天地阴气而生，枉死之人，喉咙上有一口气没有吞下，便会化作僵尸，僵尸全身僵硬，刀枪不入……”

一长串的介绍，也让李晓琪心中多了几分惊讶的感觉。

刀枪不入，那应该怎么对付？

很快，原本漆黑的画面，慢慢的出现了鲜血的效果。

最后《僵尸先生》这四个红色的大字出现在面前，看上去倒是有点渗人。

李晓琪抿了抿嘴，认真的看。

接着她便听到有音乐慢慢的传出。

那音乐，听上去给人一种阴森无比的感觉。

“天际朗月也不愿看，天际朗月也不愿看

明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎

谁人愿爱，凄厉鬼新娘

倍伴女鬼，深宵偷拜月光……”

这首歌，听上去似乎是很多小朋友一起唱的。

配合上预告片画面的时候，总让人感觉不太舒服。

画面出现了几个人。

一个看上去已经四五十岁的人，似乎是师傅，穿着一身黄色的道袍，看上去正气凛然！

然后还有宁江跟王宇饰演的徒弟。

一块坟地这边，一副棺材慢慢的被提了起来。

“今天是任公威勇重见天日,凡年龄36、22、35及48属牛者 一律转身回避,大家整理衣冠！”林九大喊一声。

听上去，似乎非常专业的样子。

没多久，棺材开了。

只见有一具遗体躺在里面，居然还没有腐烂。

画面一转，镜头来到了义庄。

九叔他们推开棺材一看，却见里面的僵尸已经慢慢的开始改变，指甲也开始变长了。

“发福了！”

“快，盖起来！准备纸、笔、墨、刀、剑！”

随后，便开始起坛！

九叔一顿操作，一手插在白米上，挑出一粒米之后又在蜡烛上点燃了起来。

手指直接冒出一道火焰，接下来的一顿操作，看得李晓琪眼睛都直了。

“好酷啊。”

她喃喃道。

“人分好人坏人，尸分僵尸死尸，任老太爷的尸就是快变成僵尸的尸。”

“人变成坏人，是因为他不争气，尸变成僵尸是因为他斗争了一口气！”

伴随着《鬼新娘》的歌曲，看着这一幕的时候，总是让人有种起鸡皮疙瘩的感觉。

紧接着画面再是一转。

棺材直接爆开，破碎得四分五裂，一具面部完全腐烂的尸体慢慢的出现了。

看着这一幕，李晓琪也不由倒吸一口凉气，这有点渗人啊！

“她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光

睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌……”

伴随着音乐，他们看到僵尸大杀四方，甚至连枪都没办法伤害到它。

强大得几乎让人绝望！

最后，只见得一个道士手中拿一把桃木剑，面色严肃的坐在院子，盯着前方。

而另外一边，则是一个僵尸不断朝着他的方向跳去。

紧迫感十足！

镜头慢慢的拉近，观众的视角上看，僵尸仿佛离自己越来越近那样！

李晓琪甚至都下意识的离屏幕远了一点。

最后，僵尸的手猛地一戳！

屏幕出现了破碎的效果，仿佛是镜头四分五裂了一样！

紧接着，有鲜血冒出。

形成了几个字。

《僵尸先生》，定档五月一号，与你不见不散！

……

“我滴妈呀，这部电影……感觉挺有意思的！”

李晓琪拍了拍自己的心口，说道。

她现在脑海中还是僵尸的那张脸，还有那种疯狂的压迫感！

另外就是那首歌……

“刀枪不入，要怎么解决？道长可以对付僵尸吗？”她心中无比好奇！

而此刻，网上也彻底沸腾了！

“我的妈！感觉好恐怖的样子啊！！”

“是啊！死了之后直接变成僵尸，感觉比《生化危机》那个宣传片还恐怖呢？”

“废话！生化危机里面的尸体可以打死的！这个僵尸枪又打不死，全身跟钢铁一样，怎么打啊？”

“肯定要靠道长的！！”

“最后僵尸跳向我的画面太吓人了！”

“还有那首歌，那首背景音乐简直缺德！！听上去就阴阴森森的，等会别让我做噩梦了啊！”

……

无数网友都开始议论起这个《僵尸先生》的预告片！

方兴也直接把他们的期待感给拉满了。

这个僵尸，似乎跟那个丧尸有点不一样啊！

----------------------------------------

第913章 四月，风云起

“《僵尸先生》的预告片取得了不错的成果，目前来看，一切都非常顺利。”

张闻语跟方兴汇报了一下情况。

“是啊，网上的情况我也看了，不过这只是刚刚开始，接下来也要麻烦你们到处宣传宣传了。”

方兴点了点头，笑着说。

“对了，方老板，你饰演僵尸的这个话题，有没有必要现在放出去？”

张闻语想起了什么，连忙问道。

这可是一件非常非常重要的事情。

如果传出去的话，绝对会引起一批网友的关注。

方兴饰演的是尸变之后的任老太爷，因为化了妆，所以也不容易被认出来。

“暂时不，这个在上映的时候，或者上映之前放出消息，可以再引爆一次话题，我个人倾向于上映之后放出消息，上映之前，就说我友情参演了。”

方兴笑道。

他清楚自己的情况，如果爆出消息的话，一定会吸引许多的观众的。

这一点是非常好的宣传噱头，不能就这么浪费了。

“好的，我知道了。”张闻语点了点头，表示明白了。

方兴的手机突然响起。

拿出手机看了一眼之后，便接通了电话：“霞姐？怎么了？”

“哦，好的，你们等我一会，我现在过去。”

挂了电话，方兴对张闻语说：“僵尸先生的宣传暂时先这样，对了，我再强调一点，那就是九叔的形象……宣传的时候，这一点要着重宣传，捉鬼人的形象非常重要，好了，我还有事情，就先走了。”

说完之后，方兴加快脚步离开了。

等方兴离开之后，张闻语才慢慢规划着方兴所说的宣传方案。

只是，有一点他还没有弄明白。

“这只是一部普通的恐怖片，为什么方老板会这么着重强调突出九叔的道长形象呢？”

他有些不明白。

毕竟道长这个形象，很多恐怖电影都会存在的。

照理来说，大家是见怪不怪了。

不过他也没有多想什么，照着方老板说的做就对了。

方老板说过的东西，十有八九都是正确的，照着走不会有错。

……

四楼，音乐录音室。

“方老板！”

“方老板好！”

录音师们都在这边，见到方兴来了，很快就站起身打招呼。

方兴点了点头，又看向眼前的邓霞。

“霞姐，怎么了？”

邓霞的旁边，还有一个小男孩。

见到方兴的时候，邓霞很快露出微笑道：“没什么，其实就是要录歌了，所以想请方老板帮忙看看怎么样，我就是心里有点没底吧，对了，这是我的儿子，小亮。”

“小亮，快叫方叔叔好。”邓霞连忙说道。

“方哥哥好！方哥哥，我看过你的电影，超级酷！！”

那小男孩一脸崇拜的看着方兴，还摆出了陈真的招牌动作说：“陈真！对不对？”

看着这小家伙做出要打架的样子，方兴也笑了起来。

这孩子，大概也就四五岁这个样子，但是嘴巴还挺甜，挺会说话。

有前途啊！

他摸了摸孩子的小脑袋说道：“对，陈真！你真棒，以后也要好好听妈妈的话，好好做一个对社会有用的人哦。”

方兴让小亮到一边去玩。

随后他看向邓霞，说：“这就是你之前收养的那孩子吗？”

“恩！”

“很懂事，好了，开始录歌吧。”

“好的。”

邓霞点了点头。

方兴也没说什么，只是坐在沙发上，又朝着小亮招了招手。

小亮一下子就跑了上来。

方兴将他抱在大腿上坐着，笑道：“来，听你妈妈唱歌好不好？”

“嗯！”那孩子兴奋的点了点头。

这首歌，其实也是给小亮准备的。

邓霞请方兴亲手定制的一首歌。

小亮的父母因为意外去世，去世之前，他们用自己的命给小亮开出了一条生路。

父母之爱总是那样的伟大。

邓霞知道之后，也就直接收养了小亮。

这首歌的名字，叫做《天亮了》。

……

邓霞站在这录音设备前，她慢慢闭上眼睛，还在酝酿着情绪。

好半响之后，才对其他的录音师点了点头，表示可以开始了。

音乐，很快就慢慢的响了起来。

听上去，旋律非常温柔。

随着旋律的传出，很快，邓霞的歌声也慢慢跟着传出。

“那是一个秋天

风儿那么缠绵

让我想起他们那双无助的眼

……”

她的歌声听上去，也非常非常的温柔。

方兴安静的坐在一边聆听着。

不得不说，邓霞的声线跟韩红有点像。

严格来说，像是韩红跟降央卓玛的结合体一样。

自带一种沧桑感，又能飙高音，非常厉害。

几分钟之后，一首歌才慢慢唱完。

“方老板，你看怎么样？”

邓霞有些紧张的看向方兴。

“我觉得，这首歌的高潮部分没有处理好，前边你的声线是温柔的，带着几分心疼在叙述故事，但是后边……你没有改过来。

‘我看见爸爸妈妈，就这么走远……’

这个地方是撕心裂肺的心痛，你要把这种情绪表达出来，这一点你注意一下。

几位录音老师有什么看法？”

说完之后，方兴还特地看了一下那边的几位录音师。

其中一个人点了点头：“嗯，方老板说得对，而且霞姐，你的高音要配合好我们的节奏，我刚刚唱的时候总感觉你太高了一点，等会我们再协调一下吧。”

“好的，那我们再来吧。”邓霞认真的点了点头，说道。

……

这一场录制，整整录制了一个下午！

最后选取了一个最好的版本。

“霞姐，真是辛苦你了，这一次非常完美，接下来，就等四月份发歌就好了，你的第一张专辑，目前的歌都齐了吗？”

“是的，都差不多了。”

邓霞点了点头。

一张专辑十首歌。

方兴只是负责给她打造了一首主打歌曲。

其他的九首歌，都是请一些业内知名音乐人来做的。

毕竟，方兴不希望他们所有人都这么依赖自己。

依然是那句老话，不管是影坛崛起还是乐坛崛起，都绝对不可能只靠一个人可以做到的。

“剩下的，就看四月榜单了！”方兴笑了笑，道。

邓霞认真的点了点头。

四月的新人榜，她要拿下来的。

而，与此同时……

某别墅这边。

“呼，终于录好了，四月的榜单，我要了，加油！”

王瑟肯也雄心壮志的在呢喃着。

毕竟，这一次没有方老板，他的手上还有方老板打造的歌曲。

问题不大！

----------------------------------------

第914章 大结局

随着《僵尸先生》预告片的轰炸。

三月也正式宣告结束了。

新的一年转眼间过去四分之一，四月的脚步，如期而至。

龙国音乐网这边。

三月的榜单之争也已经结束了。

方兴的歌曲，牢牢占据在榜单之上，没有人可以撼动。

四月份开启之后，榜单再一次被清空。

零点一过，就有不少的歌手都抢着发歌。

这一类歌手一般也就是抓这几分钟的曝光时间的。

一时间，榜单上群魔乱舞，什么歌曲都有。

王瑟肯方面，此时也发了一条微博。

“由方老板倾情打造，王瑟肯新歌《春天里》将于四月一号早上十点钟准时发布，敬请大家期待！”

微博发出之后，马上就引来了许多许多的歌迷注意！

“卧槽！老王新歌终于要来了吗？确定方老板这个月不会发歌了啊！”

“哈哈哈哈！我想起来了，之前的铁肺挑战，老王也成功拿下了一个名额，原来是找方老板写歌了啊！”

“666！老王这一次可以圆梦了啊！恭喜恭喜！”

“恭喜老王，从此开启歌王人生！”

“《春天里》？这是什么歌啊？我怎么感觉这有点像是……那种什么乡村歌曲的感觉呢？”

“方老板出品，就算是乡村歌曲也绝对好听，不用担心！”

……

无数的歌迷都在王瑟肯的微博底下各种恭贺。

王瑟肯此刻也非常兴奋。

终于来了！

他的春天……终于要来了啊！！

当然，王瑟肯的新歌宣布之后，很快也让不少的歌手都警惕了起来！

方老板不出的时候，音乐榜都是‘群雄争霸’的。

谁都有可能拿下榜单。

可是，王瑟肯这一次开挂了。

他手中拿着方兴的歌，所以……只有选择退避三舍。

不少的公司都开始安排自己的歌手暂时不要发歌。

“小李，你暂时不要发歌了。”

“为什么？我已经准备好抢榜了啊，不是据说方兴这个月不会发歌吗？”

“话虽然这么说……可是王瑟肯发歌了。”

“王瑟肯，又没什么了不起的。”

“可是他手上有方老板的歌！”

“我操？我能举报他开挂吗？”

“害，李哥，没事，也就再等一个月而已，一个月之后再战就是了！”

一边，另外一个新人笑眯眯的说道。

“天呐，要是我也有一首方老板的歌就好了……”

“还好我只是一个小新人，方老板发什么歌都不会出现在新人榜吧，刘姐，我已经准备好了。”

“那个，小张啊，我看你要不也暂时别发歌了。”

“？？？为什么”

“方老板名下好像有新人歌手准备发歌，你这个时候发歌……榜单可能轮不到你了。”

听到这话，原本还得意洋洋的小张一脸懵逼，他第一时间拿出手机看微博！

接着，脸色微微发白。

“难兄难弟，难兄难弟！！不要灰心，也就是再等一个月而已。”

小李拍了拍小张的肩膀，脸上却有着掩饰不住的笑容。

不知道为什么，看到有人跟自己一起倒霉，总是有点开心呢？

……

经典娱乐发出了一条微博。

“经典娱乐旗下歌手邓霞新歌《天亮了》即将发布，敬请期待。”

很简单的一条官宣微博。

很快也引起了无数人的注意。

“邓霞！？哦这是铁肺挑战第一个挑战成功的人！超强啊！”

“咦等等！那她会不会跟老王碰上啊？老王还能拿一个第一吗？”

“哈哈哈哈不会这么惨吧？方老板不出手，直接拍一个名下歌手来阻击老王了？”

“不会吧？”

许多人都第一时间注意到了这个问题。

王瑟肯看到这个微博的时候，也被吓了一跳！

这是什么情况？

“不会吧？方老板没出手……不会真派人来阻止我吧？”

他整个人顿时都不太好了！

要是这样的话，后果可太危险了啊。

毕竟都是方老板的歌。

那个邓霞这边还有方老板的支援，没准他又没有第一了呢？

想到这里，他整个人都不大好了。

只不过调查之后，他很快又冷静了下来。

“大家别着急！！别为老王担心了，邓霞是新人，她的歌只出现在四月新歌榜，不会出现在四月歌曲榜，不会跟老王有半点冲突。”

“哈哈！老王现在肯定很慌！赶紧艾特他！别让他吓坏了！”

“那么说，这一次的新人反而有点难受了？害……真是恐怖啊！”

……

“原来只是新人啊！”王瑟肯松了口气。

如果只是新人的话，他就不担心了。

不会跟自己对上。

所以，他还是能赢的。

至于其他歌手，他不慌了！

他看了一眼歌手群。

还有无数歌手都在抱怨。

“我靠！刚刚准备新歌，方老板又出现了！？”

“不！这一次是老王背叛了我们！”

“反正我不抢榜，无所谓，照样发歌吧。”

“是啊，抢榜的等等吧，老王这一次要上了，其他不抢的随便发，没有影响。”

“我们公司的新人一片嚎哭，笑死我了！”

……

看着这些聊天记录，王瑟肯心中居然有种窃喜的感觉。

原来……有机会拿下第一居然是一件这么让人开心的事情啊？

被人眼红，这种感觉好像也不错啊。

……

许多的公司都纷纷开始让自己家要争榜的新人先放一放，再等一个月了。

还有要争榜的歌手，全都放一放。

毕竟，他们都不想跟方兴碰撞。

他们不想再去凭运气，想着方兴也会失手了。

一次又一次的事实告诉他们，方兴那家伙根本不会失手！

一时间，许多的歌手退避三尺。

仿佛王瑟肯已经稳坐第一了一样。

王瑟肯吹着口哨，走路都感觉带风了。

就在此时，他的手机突然响了一下！

这下意识的他就浑身微微一颤，如同条件反射一般！

他只给方老板进行了特殊关注！

这声音，分明就是方老板发微博了啊！

他连忙拿出手机仔细一看！

顿时，脸色大变！

平平无奇方老板：“大家四月愉快，好多朋友都在发新歌，那么，我今晚六点钟，也发一首新歌给大家吧，敬请期待哦！”

操！

草草草！！

为什么会这样？？

王瑟肯顿时脸色就变了！

“他不是不发歌吗？他不是不发歌吗！？？！为什么又发了！”

他顿时都有点懵逼了。

为什么？

为什么会这样？

难道方老板这次是特地来阻止他的？

方老板怎么骗人呢！！

不行！

不行了，他感觉自己血压飙升，整个人都有点懵了！

……

“你不是说不发歌吗这个月？怎么又发了？”

苏子柒也有些纳闷的看着方兴。

方兴眨了眨眼，看向她，说道：“有吗？我没发歌啊。”

“那你微博？”

“哦，今天不是四月一号嘛，愚人节嘛。”方兴淡淡说道。

苏子柒：“……”

（求一下广告礼物，催更~什么？这标题是什么意思？当然是配合书里的愚人节写的啦~！不会真有人相信吧？不会吧不会吧？）

----------------------------------------

第915章 紧张的等待

晚上六点发歌！

这个消息发出来之后。

瞬间就上了热搜。

歌迷们就跟过年一样高兴了。

【方兴新歌六点发布！】这个话题甚至还走上了热门。

“卧槽666！方老板居然也有新歌发布！！哈哈！不过会是那首《鬼新娘》吗？”

“不会吧？那首歌阴阴森森的，听多了会做噩梦的啊！”

“哪有可能！鬼新娘这歌只有小孩子唱跟女歌手唱比较有感觉吧？一个男歌手唱这首歌，我感觉不会恐怖，方老板应该也不会唱这首歌。”

“6啊！等！等晚上就好了，哈哈！没有想到又可以听到方老板新歌了，爽！”

无数歌迷此刻都兴奋无比，纷纷留言。

一些歌手看着这一幕，倒是有点心情复杂了起来。

王瑟肯整个人都是懵的。

他坐在电脑前，一边哼着《春天里》的旋律，一边就在刷着微博。

为什么呢？

这到底是为什么呢？

方老板明明说过应该不会发歌的。

怎么转眼之间就发了呢？

这到底是怎么回事？

“我说老王……老王！？”

经纪人在一边喊了两声。

王瑟肯这才回过了神，连忙看向经纪人方向。

“怎么？刚刚你喊我？”

经纪人见状，不由捂了捂脑袋：“你这……不会是受到什么打击了吧？刚刚的确是我在喊你啊。

你怎么整个人心不在焉的？还在这呓语什么假的，什么骗人的，你这到底是怎么了？”

他紧紧的盯着眼前的王瑟肯，一脸担忧的问道。

王瑟肯摇了摇头：“没事，我没事，只是在想东西而已，不用管我。”

“害，方老板发歌的确是有点意料之外了，不过，你还可以拿一个第二，没事的，这也是一种荣誉。”

经纪人连忙安慰道。

王瑟肯闻言，血压差点就没有上来。

“第二又第二！每次都第二！你知道我这段时间是怎么过来的嘛！我只是想拿一次第一，有这么难吗？我……唉！”

说着，他都直接掩面痛哭了起来。

太难受了。

经纪人拍了拍他的肩膀，无奈，没有再说什么。

……

方兴要发歌，这对于无数歌迷来说还是一种非常幸福的事情。

甚至都已经开始有人猜测方老板接下来会发什么歌曲，会怎么弄了。

“你看看现在网上的热搜……也就你脸皮厚没事啦。”

苏子柒没好气的看了一眼方兴，说道。

“嘿嘿，没事，没事……大家懂的都懂的！”

方兴嘿嘿一笑，只是说起来的时候，有那么一点少了底气。

毕竟现在真的就是……全网都在讨论他的新歌啊。

天知道接下来会怎么样的？

时间一点点的流逝着。

下午五点钟左右。

某中学。

“晓琪，你听说了吗？方老板要发新歌了啊！上个月也发了，你说会不会是要打造专辑？”

“不知道呀，现在方老板全心全意的扑在电影上，音乐都成副业了，害，反正有歌听就对了。”

“是啊，方老板每首歌我都下载了，如果能再出一张专辑就好了，希望可以吧！”

“期待新歌，专辑后边说吧，我现在恨不得马上放学了！”

李晓琪跟好几个同学都在议论着这件事情。

班级里面有太多方兴的铁粉了。

此时，一个声音突然传来。

“我说，你们有没有想过这么一个可能性……”

说话的是一个男生，萧学盛。

这也是当初给李晓琪安利方老板的人。

“什么？”李晓琪他们连忙问道。

萧学盛看了一眼李晓琪他们：“可能，方老板实际上并没有打算发歌。”

“怎么可能！”

“就是！扯淡呢你！他都在微博发出预告了！”

“萧学盛你闭嘴！”

众人纷纷朝着萧学盛喊道。

萧学盛却只是笑着摇了摇头：“可是你们自己想一想……今天是愚人节呢？没准方老板只是开玩笑呢？”

“去去去！不可能！”

“走远点！别在这瞎说！”

一群女生纷纷怒斥。

只是，她们心中却有一种不好的预感了。

不会吧？

方老板不至于这么坑吧？

“诶，你说，方老板有没有可能真的是在……跟我们开玩笑？”

“啊这，应该不会吧？我觉得可能性并不是特别大啊。”

“方老板应该不是这样的人吧？”

“可是……好多人都喜欢喊他老贼？”

“这……”

大家的心情不大平静了。

很快，放学的铃声响了起来！

李晓琪拿起书包，第一时间就往外边跑！

其他的同学也同样如此，疯狂往学校外边跑路！

五点多钟！

李晓琪就已经跑回家里了！

“妈！我回来了！我先回房间了！”

她将书包一扔，鞋子都还没换就匆匆忙忙往楼上跑。

“嘿，这孩子……匆匆忙忙的搞什么啊？该不会是考试没考好吧？”

老妈从厨房走出，手中还拿着锅铲，戴着围裙，一脸纳闷。

……

回到房间之后。

李晓琪迫不及待的把电脑给打开。

时间已经来到了下午的五点四十多分！

只是，她脑海中满是刚刚萧学盛的那个推测。

打开电脑之后，发现现在还有不少的粉丝都在等待。

在议论。

此时她也松了口气。

假的，哪有可能是真的！

接下来就看时间就对了！

时间的摆钟，慢慢的走动。

没多久之后，就已经来到了五点五十五分。

还有五分钟！

她死死的盯着电脑。

就等着方兴的新歌出现。

跟她一样的还有许多。

时间，慢慢流逝着。

转眼之间，六点到了！

“来了来了！！”

李晓琪第一时间点开龙国音乐人，就等方兴发布新歌！

而此时，王瑟肯也在看！

他死也要死个明白！

方老板会发什么歌？

然而……

“咦，不是六点了吗？怎么没发？难道又放鸽子？”

他有几分纳闷。

不过还没着急。

六点零一分。

六点零二分。

六点十分过去了！

“？？？”

歌呢？

他们全都在盯着屏幕。

为什么会这样？方老板的歌呢？

“怎么回事？”

李晓琪看着电脑。

翻来翻去，都没发现方老板发出什么歌了。

没有啊！

群里面，已经躁动了起来。

“我网卡了吗？”

“大家有没有刷出来，我没有啊！”

“我这也没有！一点动静都没有！”

“所以不是我网卡了？难道是方老板网卡了？”

许多人都有些纳闷。

方老板有不准时过吗？

好像有一次，电脑蓝屏那一次。

那这一次难道……又蓝屏了？

就在此时，李晓琪的手机响了一下。

特别关注里面有人发消息了！

“方老板发歌了！！”李晓琪脸色一喜，连忙拿出手机。

王瑟肯此刻也在别墅拿出了手机。

心情沉重！

唉，该来的还是要来的！

然而打开微博之后，他就整个人如遭雷劈，石化了一样。

平平无奇方老板：“大家愚人节快乐。”

----------------------------------------

第916章 组团杀贼

大家，愚人节快乐？

此刻，无数拿着手机的歌迷都一下子石化了。

地铁，一个老人拿着手机，脸上露出迷惑的表情。

“愚人节快乐！？？”

李晓琪整个人都是懵的！

真的！

她脑海中直接就冒出了今天下午萧学盛说的话！

方老板不会只是在开玩笑？

愚人节……玩笑！？

我草！

“啊！！！”她顿时就大叫了起来。

“怎么了、怎么了？宝，发生什么事情了！？”

此时，楼下的老妈拿着菜刀一下子就冲了上来，无比慌张的问道！

李晓琪委屈的说：“我被骗了……”

“谁！谁骗我女儿了！？谁！”

老妈拿着菜刀，小心翼翼的盯着四周。

“今天愚人节啊！妈！今天怎么会是愚人节！”

李晓琪哭着说。

老妈闻言，一脸懵逼，什么情况？

……

微博，此刻也跟着炸了！

愚人节？

谁特么想到这个啊！

“卧槽！！老贼！！！”

“淦！愚人节快乐？所以你特么是在忽悠我们的？老贼啊！！我特么等了一天了嗷！！我居然被骗了！”

“我的天，我被老贼忽悠了！握了棵草！今天愚人节！？”

“啊啊啊！！！我现在只想砍人，老贼你等着！”

……

无数的歌迷都爆发了！

搞了半天，你跟我说这居然是愚人节的活动！

气不气？

气不气？

有你这么调戏粉丝的么？

【组团杀贼！】这个话题一下子冲上了热搜榜第一。

“百万杀贼团正式成立，招人！（1/1000000）！”

“来了，杀贼！！（2/1000000）！”

“擦！！算我一个！把老贼刀了！我等到六点钟啊！结果就这？就这？？”

“走走走！去经典娱乐刀了老贼！！”

……

此刻，有无数的粉丝都开始行动了起来！

他们现在只有一个想法，那就是把老贼给刀了！

绝对不能再他这样下去了，简直就是一个神坑！

微博上的百万杀贼团直接引来了无数歌迷。

纷纷在网上叫嚣了起来。

方黑们看到这一幕，都有点跃跃欲试了。

“怎么样？方兴居然戏耍自家粉丝，会不会塌房？要不我们把事情搞大吧？”

“搞个屁！都是假的，假的！别被迷惑了，你要是真的骂他，他的杀贼团转过头就会把我们杀了！”

“别犯傻，他粉丝跟他一样坑的！要是我们冲上去的话他们第一个把我们给刀了！”

这新来的方黑一脸懵逼……

“什么情况？这个世界上还有这样的粉丝关系吗？？”

相爱相杀？

……

“再调戏粉丝，没准他们就真上门把你给刀咯。”

苏子柒白了方兴一眼，淡淡说道。

方兴嘿嘿一笑，说道：“还好啦，而且，我这也不算食言嘛，等着！”

说完，他上微博发了一条消息。

平平无奇方老板：“《春天里》还有《天亮了》这两首歌，都是我精挑细选出来送给他们的歌曲，所以请大家放心，质量会非常高，就相当于是我唱的一样啦，所以这个四月，我也算是给大家贡献了两首歌嘛！”

然后，评论区就出现了一堆评论。

“？？？”

“？？？”

一群人刷着三个问号。

这样也算？

“不过好像也有点道理……方老板看上去没发歌，但是实际上已经发了两首了。”

李晓琪喃喃道，自我安慰了属于是。

仔细想想，她也就打算去听听王瑟肯的《春天里》，还有邓霞的《天亮了》。

不过《天亮了》是晚上八点钟才发的，应该去听一听春天里才对。

他很快找到了王瑟肯……

只是。

“咦，不是早上十点钟发歌吗？歌呢？难道他也过愚人节？？”

李晓琪一脸懵逼。

王瑟肯没发歌啊！

难道老王也要过愚人节，忽悠歌迷？？

其实，王瑟肯的粉丝早就已经在抱怨了。

“老王啊！你怎么了？你还活着吗？不会被方老板气死了吧？快发歌啊！不是说好十点钟的嘛？”

“别等了，老王估计真的被方老板气死了，老王快醒醒！方老板只是过愚人节！！你别过啊！”

“我们等你歌呢！你什么情况？别放鸽子啊！”

无数粉丝都在王瑟肯微博底下呼唤着。

……

王瑟肯还在家中别墅。

看到方兴微博的时候，他是狠狠的松了口气。

“我的天，吓死我了，原来只是愚人节……吓死了吓死了……”

他不断的拍打着自己的心口。

今年的愚人节他感觉简直比七月半还恐怖！

谁能想到方老板居然会这么认真的开一个玩笑的？

“那样的话，第一还是我的？嘿嘿……好，好好！”

他的脸上又露出了微笑。

劫后余生！

劫后余生啊！！

就在这个时候，他的手机突然响了起来！

他微微一愣，接通了电话。

“喂，怎么了？”

“还问怎么了？你不是说你早上十点钟发歌吗？怎么拖到现在还没发？现在粉丝们都在微博抗议了，你再这样的话，老二又是你了！”

“什么？我没发歌？不可能吧！！等等……我看看！”

王瑟肯被吓了一跳，连忙打开自己的音乐主页。

翻了好几次！

最后他脸上满是惊愕的表情。

诶，对耶！

歌呢？

他说好的发歌呢？

“咳咳！！不好意思，我今天有点忙，一下子忘记了！”

他轻咳两声，连忙辩解道。

“我看你是被方兴那家伙整懵了吧？还忙，赶紧的！”

说完之后，经纪人把电话给挂了。

王瑟肯挠了挠自己的脑袋。

好像是这样。

看到方兴发歌之后，他就有点懵了。

然后，然后发生了什么？

他自己好像不记得了……

“发歌！不行！现在马上发歌！！”

他连忙说道。

登上微博跟粉丝道了个歉。

理由当然是说自己很忙，绝对不能让他们知道是因为方老板的关系！

很快，他也看到了方兴的微博，一时间竟然有点感动！

“还是方老板好啊！居然还给我宣传！实在是太好人了！！”

感动一番之后，他才慢慢的登上自己的后台，把歌曲上传上去！

歌曲，《春天里》发布成功！

“我老王的时代，终于要来了！”

王瑟肯的脸上露出一丝微笑。

他连忙又登上微博！

“感谢方老板的歌，也欢迎大家前来试听，《春天里》这首歌，唱的是我这几年的心路历程，也是方老板为我量身定制的歌曲，我相信大家一定会喜欢的！”

----------------------------------------

第917章 梦寐以求的第一

一番波折下来。

王瑟肯的新歌也终于在网上出现了。

一首《春天里》，慢慢的走上龙国音乐榜的热门。

不为其他，就因为这首歌带着方兴两个字！

《春天里》：词/曲，方兴；原唱：王瑟肯。

许多人都第一时间跑到龙国音乐网去听歌了。

王瑟肯蹲守在电脑前，死死的盯着屏幕。

此时他心中多少也带着几分期待。

毕竟这一次没有方老板！

而且这首歌还是方老板写的歌，所以严格来说，他已经没有对手了！

无敌了！

果不其然，歌曲发出去没多久之后，就已经以飞快的速度直冲榜一。

刷新一下上升几个名次。

没多久之后，直接进入前十。

“我的天……方老板这影响力太恐怖了吧？”

他喃喃道。

以前他发歌的时候，绝对没有这么夸张，一口气冲上前十。

他之前发歌，都是慢慢发酵，然后看着排名上去的，就像是骑单车一样，慢慢前行。

爬上去得好几天的时间。

可是用方老板的歌，简直就跟坐火箭似的，嗖嗖嗖的一下就直接冲了上去。

简直就跟闹着玩似的。

再刷新一次，已经来到了第五的位置。

下载量还在不断飙升。

“我的天，难怪我怎么都打不赢他……这是一个层次吗？我们是在一个世界吗？？”王瑟肯喃喃自语的说着。

外挂啊！

……

李晓琪默默的拿着手机，坐在客厅：“老王也真是的，他肯定是被方老板吓到了，忘记发歌了吧？拖到现在。”

老爸坐在一边看报纸，笑道：“又发生什么事情了？”

“没有，就是娱乐圈一点事，我看个热闹，爸，我们来听歌吧！”

“听歌？算了吧，我已经跟不上时代了，你们现在年轻人听的歌，我都不太爱听。”老爸翻了翻报纸，摇头说道。

“那是方老板的歌，方兴啊，我记得他之前那首《光阴的故事》你不是特别喜欢吗？”

“是吗？那就看看吧，放吧放吧！”老爸一边看报纸，一边说。

“放什么放？别催了！马上开饭了！”老妈的声音从厨房传出。

这个家，给人感觉非常和谐。

“好嘞！”

李晓琪慢慢的放歌。

很快，便有曲子慢慢传出，听上去，便带有几分沧桑的味道。

没多久之后，王瑟肯的歌声传出。

“还记得许多年前的春天

那时的我还没剪去长发

没有信用卡也没有她

没有24小时热水的家

可当初的我是那么快乐

虽然只有一把破木吉他

在街上、在桥下、在田野中

唱着那无人问津的歌谣~”

王瑟肯唱这首歌的声音带着几分嘶哑，也有几分桑仓。

仿佛是在讲述过去的故事那样。

李晓琪安静的听着这首歌。

旋律，她很喜欢，非常有味道。

至于歌词，已经不重要了。

她不懂里面的味道。

只是，她却没有留意到。

正在听歌的老爸，手微微一颤。

下意识的抓紧了一下报纸。

报纸后边，他的脸倒是出现了几分怀念。

他没有再看报纸的内容，而是默默的竖起耳朵，听着这首歌。

“还记得那些寂寞的春天

那时的我还没冒起胡须

没有情人节也没有礼物

没有我那可爱的小公主

……”

不知道为什么，他总感觉，这首歌仿佛就是在唱他过去的生活那样。

听着听着，他脸上也流露出了几分怀念的表情。

大概是十几年前吧。

他就是独自一个人来到这大城市打拼的。

那时候的他，什么都没有，拥有的就是单纯的梦想。

后来遇到了妻子，生下了小公主一样的女儿。

一切，都好像昨天。

这首歌，将他带回了回忆之中。

整整五分钟时间，他都在想着当年的事情。

时不时，脸上露出一丝怀念的微笑。

时间啊！

带走了太多东西！

没多久之后，一首歌终于结束了。

“这首歌还挺好听的。”李晓琪喃喃道。

虽然听不懂，但是就觉得好听，就跟听英文歌或者日文歌一样。

“这首歌叫什么名字？”老爸问道。

李晓琪回应道：“叫《春天里》。”

“是一首好歌，好歌啊！”

老爸慢慢收起了报纸，一脸感慨的说道。

“爸你眼睛怎么有点红了？”

“红了？没有吧，这首歌我挺喜欢的，歌词啊，很有时代的味道！

当年啊……”

老爸开始讲起了过去的故事。

老妈端着饭走出来，笑道：“当年我就看你老爸虽然不帅，不过够踏实，对我也好，就嫁给他了……说起来，这首歌的确是容易让人想起当年啊！”

听着老爸老妈说的过往，李晓琪似懂非懂的点了点头。

她还年轻，有些东西并不懂。

不过，她却知道，方老板给王瑟肯写的这首歌，似乎可以唤起一代人的回忆啊。

……

的确，此刻跟李晓琪爸爸一样的人还有不少。

许多的中年男人在听到这首歌的时候，脸上多少都带着几分怀念。

《春天里》的下载数据，很快就上升到了前三。

而这首歌，也直接走上了微博热搜！

【谁的回忆忘在了《春天里》！】

【怀念那个《春天里》的日子！】

“我的天，这首歌听到我想哭，你们知道吗？我真的想起了好多好多过去的故事！”

“是啊，我也是，老王这首歌真的好厉害！当年他好像也就是这样草根出道的吧？方老板这定制得太合适了！”

“请把我埋在春天里……我的记忆，我的梦想，已经埋在了好多年前的那个春天里了啊！！方老板这个歌词真的好扎心啊！”

“我不得不说，方老板写歌，真的特别神！这首歌，好像触摸到了我灵魂深处一样！”

“想起了《光阴的故事》！！下载！必须下载！！这首歌可以祭奠我的青春！”

……

网上，许多的成年人都在说着。

王瑟肯的歌迷，多数都是三四十岁的，这首歌，也给了他们不少的共鸣。

这也带来了不少的下载量。

某别墅！

“我的天，才发布不到十五分钟……就前三了？而且，好像马上就第一了！！马上要第一了啊！！”

王瑟肯死死的盯着龙国音乐网的四月歌曲榜。

发现自己的歌排名正在疯狂上涨！

每一次刷新，排名就会上升一波！

“来了，来了……要第一了！！”

他再刷新了几次，排名又跟着上升了几名！

他的手开始微微颤抖了起来！

第十七分钟，再刷新一次！

只见四月榜单上的第一名歌曲是：《春天里》。

看到这一幕时，王瑟肯眼睛瞬间就红了！

“我第一了？我第一了？我终于第一了！！”

他喃喃自语的说着。

这可是他梦寐以求的第一啊！

（求一下广告礼物，催更~大家生蛋愉快啊。）

----------------------------------------

第918章《天亮了》强势来袭

看着这第一的数据，王瑟肯泪流满面。

太不容易了啊！

这第一感觉还挺香，闻一闻还是新鲜出炉的，嘎嘣脆！

他马上拿出了手机，一个电话打到经纪人那边。

“今晚我请客，走走走！吃一顿好的！”

“真的！我忽悠你干什么？我请客！！王大爷请客！”

……

网上。

《春天里》这首歌的热度直接就已经爆炸了。

王瑟肯的这首歌，下载量直线狂飙，稳稳的占据了第一名的位置。

直接就把第二名甩开了差不多十万的下载量。

这个数据，已经让许多人都目瞪口呆了。

“不愧是方兴啊，他的歌在乐坛的统治地位太高了。”

一些歌手有些无奈的说。

真以为方兴不发歌，就不会出现霸榜现象了？

方兴随便放两首歌出去，那也是霸榜的存在啊！

这让大家的心情多少都变得有些沉重。

方老板虽然不在江湖，但是，影响力依然还在！

时间流逝，转眼之间，晚上八点钟也到了。

很快，又有一首歌曲被上传到了龙国音乐网。

平平无奇方老板：“介绍一下，这是我们经典娱乐的歌手邓霞，霞姐，她的新歌叫《天亮了》，是根据真实故事改编而来，希望大家能够好好欣赏。@歌手邓霞”

微博发出去之后，很快也在网上引起了一阵动荡。

“又来了又来了！又是一首方老板写的歌！”

“虽然四月份方老板没有发歌，但是……好像又发了一样，哈哈！”

“《春天里》很好听，我相信这首《天亮了》也一定很好听的！”

“真实故事改编……会是什么呢？”

许多人心中都有几分好奇的感觉。

真实故事改编的歌曲，会是怎么样的？

许多人第一时间跑到了龙国音乐网去听歌。

目前，四月的榜单第一位是《春天里》。

而四月的新人新歌榜，第一位已经变成了《天亮了》！

这首歌不过刚刚发布，就在无数方兴歌迷的加持之下，冲上了四月新人新歌榜第一。

“这都是方兴影响力的加持啊，那个邓霞，真有这个水平么？”

某个小区这边，一个女人正看着这首歌，喃喃道。

好半响之后，她才默默的点下了试听按钮

很快，便有歌声慢慢传出。

“那是一个秋天

风儿那么缠绵

让我想起他们那双无助的眼

就在那美丽风景相伴的地方

我听到一声巨响震彻山谷

就是那个秋天再看不到爸爸的脸

他用他的双肩托起我重生的起点

黑暗中泪水沾满了双眼

不要离开不要伤害

……”

那歌声，听上去非常非常的动人。

仿佛是在述说着一件过去的故事。

只是，这个故事之中带了分别，带着无奈与撕心裂肺的痛。

这让她的心，也微微一颤。

她好像想起了什么东西。

在八岁之前，她也有一个家。

一个非常温馨的家。

只是……一切的美好，最后都定格在了她八岁那一年。

那一个晚上，原本非常安宁，妈妈在厨房做菜。

她在客厅写作业，爸爸在看报纸。

但是突然之间……

地动山摇。

一场地震突然降临……

一切都乱了。

爸妈为了救她，死死的将她护着。

后来，救援队来了，她得救了，然而，她爸妈却永远的离开了她。

无数个夜晚，她做过无数次那样的梦。

梦到天崩地裂，梦到父母离开。

她却只能撕心裂肺的叫喊，无力阻止。

她慢慢的捂着自己的嘴巴，低声抽泣了了起来。

而此时，歌曲也来到了高潮。

“我看到爸爸妈妈就这么走远

留下我在这陌生的人世间

不知道未来还会有什么风险

我想要紧紧抓住他的手

妈妈告诉我希望还会有

看到太阳出来妈妈笑了

天，亮了……”

歌声在这一刻，变得无比的撕心裂肺！

父母在完成了他们的使命之后，化作天使，离开了人间。

只留下了他们的孩子依然还在。

听着听着，她的心情也变得越来越难受！

“宝宝不要怕，妈妈在……”

“爸爸在这里，一定会保护好你的。”

她还记得最后父母说的话。

直到最后，天亮了，救援队才赶了过来。

“宝宝……天亮了，你一定要活下去啊！”

“爸爸妈妈会看着你，守护你的……”

她记得这是爸爸妈妈跟她说的最后的话。

最后，他们便永远的离开了自己。

是的，天亮了……父母也离开了。

她，也哭了。

歌声在撕心裂肺的高潮之后，又慢慢的回归平静。

“这是一个夜晚天上繁星点点

我在梦里看见我的妈妈

一个人在世上要学会坚强

你不要离开不要伤害

……”

歌声，还在慢慢的传出，听上去，依然是有那么温柔。

只是，温柔得让人心疼。

她看向窗外的繁星，脸上不由得出现了几分期盼的表情。

“爸、妈……你们还好吗？我现在已经成家了，你们的孙女也出生了，现在的话，比当年坚强了好多，你们听到了么？”她喃喃自语的说道。

不知不觉的，早已经是泪流满面。

她把童真留在了八岁之前。

八岁之后，她便开始学会坚强……

从此之后，也很少再哭。

只是，这首歌却成功的让她破防了。

她哭了，这一个晚上，哭得撕心裂肺。

她甚至忘记了自己是怎么听完这首歌的。

歌曲结束之后，她只是默默的点击了下载。

邓霞唱出来的歌，真的直接唱进了她的内心深处。

连续重复听了好几次之后，她才感觉自己的情绪慢慢的平静了下来。

而她的心中，也颇为惊讶。

不愧是方老板啊！

随便一首歌，都能让她这样动容。

也只有方老板那样的人，才能做到了。

她慢慢的扫了一下这首歌的评论区。

此刻，整个评论区都好像已经炸裂了那样。

“卧槽！！神曲！！！好歌！！”

“是啊，这首歌太牛逼了！这个邓霞的唱功超神啊！高音恐怖得要命，但是该煽情的时候又非常煽情。”

“真的好听，这首歌特别特别好听，爱死了！”

“+1！方老板写的这首歌到底背后有一个怎么样的故事啊？邓霞唱得真的撕心裂肺，我听着都有点心疼。”

“是啊，这首歌我感觉……比《春天里》还好听呢？”

“各有千秋，各有千秋立意不同啊！”

……

评论区，无数网友都在夸赞着这首歌曲。

看着这一条条的评论，她也点了点头。

这首歌，的确非常强。

但是，歌背后的故事，又是什么？

----------------------------------------

第919章 最强新人

毫无疑问！

《天亮了》这首歌火了！

在网上直接发酵，然后彻底的爆火整个网络！

一开始时，许多人都是冲着方兴之名去听的。

可是听了之后，他们的感觉就有很多不同了。

邓霞的唱功折服了他们。

他们才意识到，经典娱乐的新人。

不是只会拿着方老板的歌拿第一的人。

而是……他们本身就拥有非常强的实力。

“真的服了！方老板看人的眼光太准了，就邓霞这唱功，不消多说，绝对完爆无数的鲜肉歌手！”

“是啊！我听邓霞开腔，就已经爱上了她的歌声，真的，就算是歌后，也不过如此吧？”

“一开始我还觉得经典娱乐招人太苛刻了，不过现在我知道了这苛刻到底有多少好处，起码我们可以听到最好的歌，而不是随便一个人都能唱，都能当歌手！”

“娱乐圈需要的就是邓霞这样的歌手，我们需要的，也是邓霞这样的歌手啊！”

“不得不说，方老板的决定真的是太英明了，太有远见了！”

……

许多的歌迷都纷纷感慨着！

这对于他们而言，就是一件好的事情了。

谁不希望能听到好歌？

谁喜欢听一群流量歌手嚎叫？

凡是音乐爱好者，就没有人想这样的。

邓霞的出现，让他们对经典娱乐的新人顿时充满了希望！

而没多久之后。

这首《天亮了》背后的故事，也慢慢的被人挖掘了出来！

“听过《天亮了》之后，我就陷入了沉思，这首歌的歌词很明显就是在讲述一个故事，方老板也说过，这是真实故事改编。

考虑到这首歌是由方老板为邓霞量身打造的。

所以我就开始调查邓霞的事情，我发现她有一个养子。

顺着线索往下挖，我就挖到了四五年前的一个登山缆车事故，我贴出来大家可以看看。

看完之后，我真的非常佩服邓霞的为人！

方老板果然永远都不会看错人啊！”

微博，配上了一张图片，图片里面是一个新闻。

许多人第一时间便点了进去。

这新闻是四五年前的事情了。

一对夫妻，带着自己一岁不到的儿子去登山。

最后缆车发生意外坠落了，这对夫妻，用双手把孩子托起。

直到生命的最后一刻……

当初这个新闻感动了许多人，包括邓霞。

于是，邓霞便收养了那个孩子。

邓霞的事情被曝光之后。

那个新闻马上也在网上引起了一阵热议！

“我想起来了！是那一对感人的托举父母！！当年我大学还没毕业，看到这个新闻的时候真的是泪流满面！”

“是啊，我也想起来了，这个新闻当初真的把我震撼到了，父母的爱真的是这个世界上最伟大的爱了！”

“呜呜……看完这件事情，再听这首歌，我真的想哭，非常非常想哭，好感人！”

“我记得，最后孩子被一个好心人收养了，原来那个好心人就是霞姐啊！方老板看人真的是太准了！”

“就冲着这一点，这时候歌曲我一定下载！”

“歌曲背后的故事，居然会这么打动人心，我真的……哭了，我这个人实在是太容易被感动了！”

……

此刻，网上有无数听歌的人都被感动了。

【《天亮了》背后的故事】这个话题成功走上了热搜。

引起了无数人的讨论。

龙国日报评：“世间自有真情在，宝贝，《天亮了》，太阳会让你变得温暖的。”

紫光大饭店评：“看了小亮的故事，再听这首《天亮了》，差点哭晕在饭堂，加油吧，世间自有真情在！”

官媒也在发声。

《天亮了》背后的故事，被越传越广。

对于广大网友而言，这首歌简直就不要太打动人心。

很快，龙国音乐网上！

《天亮了》这首歌曲的下载量也开始直线上升！

从一开始的百万下载量，直接就来到了七八百万，仿佛要直奔千万下载而去。

而新人榜第二名的下载量。

此刻才不过三十万……

有人留意到这一点的时候，顺便就截图下来了。

“请告诉我，这算不算是最强新人？我第一次看到这么恐怖的差距！

第一名，下载量高达八百万，第二名，下载量只有三十万……这是什么神仙差距啊？

连第一名的零头都不够！真的是够了啊！”

截图被传播出来之后，很快又跑到热搜。

【史上最强新人！】这个热搜瞬间以非常霸道的姿态走上了热搜榜榜首！

无数人看到这个数据时，一时间也不知道该说些什么才好。

“我特么……这差距，第二名现在会不会已经哭晕在饭堂……哦不，厕所了？”

“我靠！这是不是有史以来新人新歌榜上最恐怖的差距了？？这太夸张了吧！？”

“好强，不过这是方老板的歌，而且背后还有动人的故事，邓霞唱得也特别好，我觉得……这好像挺正常的？”

“我尼玛……这简直是变态好不好！？方老板威武啊！”

恐怖的数据，让歌迷们震撼。

同时，也让娱乐圈的歌手们震撼无比。

一首歌的下载量啊！

这仅仅只是一首新歌的下载量，而且，这才发布几个小时啊？

以后会直接破千万的！

等等！

下载量破千万得歌都有哪些？

他们慢慢的开始去翻看了起来。

“啊这……”

没多久之后，许多人都很是懵逼。

龙国音乐网上。

下载量破千万的歌曲并不多。

而且，能破千万的就是神曲了，经典歌曲才有这个实力。

此刻，他们看着这破了千万下载量的歌曲，发现几乎每一首，都是方兴的。

只是偶尔冒出几个以前的老歌手。

“所以……方兴不知不觉中，已经霸占了这个千万下载榜单了？”

“卧槽，这百分之九十的歌都是他的啊！他给龙国音乐网填充了多少经典曲库啊！？”

“跪了！方老板这杀疯了吧？”

……

而邓霞，毫无疑问也成为了这一届的最佳新人。

或者说，是有史以来的最佳新人。

此刻，经典娱乐这边！

许多的歌手都聚集在了一起。

“霞姐！恭喜你！一战成名！！”

“是啊，霞姐，恭喜你！史上最强新人啊，真让人羡慕！”

丁听雨姐妹俩，还可有卢君乐，石桓他们都一脸羡慕的看着邓霞，说道。

此刻，邓霞心中也有着激动。

她喜欢唱歌，但是，因为她的体型问题，一直都不被任何公司看中。

认为她不是当歌手，当明星的料。

最后……还是方老板签下了她。

然后，才有了今天的她。

“如果说要谢谢的话，我应该谢谢的人是方老板，我一生的恩人啊！”

“方老板，这一杯，我敬你！”

邓霞倒了一杯酒，走向方兴，认真无比的说道。

方兴微微一笑，道：“这一切是你努力的成果，我只是起了催化剂的作用，天生我材必有用，这不是李太白曾经说过的么？

当然，不管怎么说，恭喜你，霞姐！这一杯我们一起干了吧！毕竟嗓子是用来唱歌的，酒还是少喝点比较好。”

“对对！干杯！”

很快，众人举起酒杯，碰杯，一饮而尽！

一杯酒喝完之后，方兴突然说道：“说起来，我这里还有一首歌，没准也能拿个最佳新人，下载量千万哦。”

----------------------------------------

第920章 二的意志

方兴的话落下时，就发现已经有好几双的目光都在盯着他！

丁听雨，丁听雪姐妹。

还有石桓以及卢君乐他们，都在眼睁睁的盯着自己。

仿佛就是想从自己身上剥出什么东西那样。

“咳咳，都放心吧，大家都有份，大家都有机会！四月份出道的是霞姐，五月份你们谁准备出道？听雨？你们姐妹准备得怎么样？还是石桓跟君乐？”

方兴的目光落在他们身上。

他们经典娱乐剩下的新人也就这四个了。

而且都是组合形式。

“我们……我们觉得还要再准备一下，还是把机会让给君乐姐姐他们先吧。”

丁听雪跟丁听雨对视了一眼，然后就说。

方兴闻言，又看向石桓跟卢君乐两人。

“如果听雪他们不出道的话，我们可以先出，已经准备好了。”

两人也没有推辞，毕竟这种事情，只是排个队而已，没必要争。

他们的感情，是在军营里面训练出来的。

不会这么勾心斗角。

“那行，五月份，恩……我演唱会开始之前，给你们准备一首曲子，让你们在我演唱会出道！”

方兴笑眯眯的说道。

听到这话时，大家的眼睛都亮了起来！

卧槽！？

五月份是方老板的演唱会啊！

能在方老板演唱会进行出道的话……那岂不是神仙了？

上场就是国际舞台！？

丁听雪姐妹俩此刻也一脸羡慕。

“好了好了，你们也别羡慕，到时候都有份，先唱歌，再推迟一个月出道也没事。”

方兴看出她们脸上的羡慕之情，便笑眯眯的说道。

听到这话，大家的脸上马上就充满了激动的表情。

“恩！谢谢方老板！”

“方老板万岁！”

大家都兴奋的喊了起来。

能当方老板演唱会的嘉宾，这可是一件非常非常牛逼的事情啊！

要知道，外界还有不知道多少的歌手想要拿一个嘉宾位置。

求之而不得的那种。

现在他们每个人都有机会，这简直就是天大的好事了。

“好了好了，大家也别说了，今天该吃吃该玩玩，回头回去好好的提升唱功！

我们经典娱乐新人发歌，霸榜只是基本目标而已！

明天霞姐去找丽姐，准备一下新专辑的事情，趁现在热度还在，发布新专辑准没错！”

方兴连忙说道。

“恩，没有问题！”

……

时间很快流过了一天。

王瑟肯昨天晚上太高兴了。

出去喝了一个宿醉，回家倒头就睡。

第二天醒来之后，他脸上还有着美滋滋的笑容。

“第一，第一……看来我还能上个热搜第一啊！啧啧，美滋滋的，粉丝应该也多了不少吧？

方老板不愧是方老板啊！”

他一边嘚瑟着，一边慢慢打开微博。

脑海中已经冒出了无数的溢美之词了。

什么老王牛逼！

老王威武！

老王终于第一啦！

……

然而，当他登上微博的时候，就当场愣住了。

“热搜第一是什么？怎么不是我？史上最强新人是什么情况？”

老王擦了擦眼睛，无比错愕的说了一句。

搞什么鬼啊！

他不应该是第一？

他的春天里这么好听！

这么打动人啊！

他慢慢的看了一下第一的微博。

《天亮了》？

邓霞的故事？

等等……邓霞好像是经典娱乐的签约歌手吧？

而且还是新人！？

她怎么就超越了他，拿到第一了？

他仔细的看了一看。

没多久之后，眼睛微微红了。

“真感人，我的热搜第一就没了……算了，没关系，我的新歌第一还在。”

他拿着纸巾抹了抹眼泪，喃喃道。

他慢慢登录龙国音乐网。

发现自己的歌还在四月音乐榜第一。

这就非常美滋滋了。

“下载量……下载量三百万次！我的天，这都比我任何一首歌的下载量都高了啊？方老板太强了！！”

看到这下载量的时候，他心情也非常愉快。

四月音乐榜第一，这已经圆了他的梦了啊！

“对了，那四月歌曲下载榜我应该也是第一吧？”

此时，他又想到了一个事情。

四月歌曲下载榜，其实也相当于是四月总榜。

新人跟老人的歌曲都算在了一起。

拿下一个总榜第一，那么他就是真正意义上的第一了！

想到这，他美滋滋的点开了下载榜。

然而，很快他脸上的表情就微微错愕了一下……

“我，第二？”

他感觉一定是自己眼睛花了！

二的意志怎么可能又会降临到他的身上？

不可能啊！

他已经摆脱了万年老二的地位了啊！

第一是谁啊？

“《天亮了》！！下载量九百万次？？？我草！什么情况啊！”

王瑟肯顿时就蒙圈了，九百万次？

差不多到千万次了？？

这特么太夸张了吧？

方老板自己发歌也才有这个下载量才对吧？

很快他想起了热搜。

这一切好像都变得合理了起来……

“所以，我是四月音乐榜的第一……但是，是总榜的第二吗？”

他喃喃自语的说道。

很快他又摇了摇头：“不不不！这也是第一！！我还是拿了一个第一！那个第二不算！”

他才不管！

他就是第一！

“对，我第一！”

王瑟肯露出一丝笑容.

非常阿Q的想着。

……

龙国音乐网的四月榜单争夺，基本上已经是结束了。

方兴的两首歌曲，就占据着榜单。

王瑟肯占据了四月音乐榜。

邓霞占据的就是四月的新人音乐榜。

而且两个榜的下载量都高的可怕，根本就不是别人可以争上去的。

“方老板不在江湖，但是江湖上依然是他的歌啊！”

有人微微感慨，摇头说道。

“老王的第一，还是有点水分啊！”

“哈哈，好惨一老王，明明第一了，为什么会被一个新人压下去了？哈哈哈哈！”

“这一幕我永远都能记住啊！不是《春天里》不好听，只是《天亮了》太神啊！方老板自己的歌，也是有高低的！”

网友们只把这一次的榜单，当做是一个乐子来看到。

而歌手们，对于方老板的恐怖，又有了一次深刻的认识。

千万不要跟方老板PK音乐！

不然一定会完蛋的！

……

几天之后。

“差不多了，完稿完稿！”

方兴伸了个懒腰，狠狠的松了口气！

苏子柒有些好奇的看了他一眼：“什么完稿了？你的新书？”

“是啊，新书。”

“武侠？”

“不，是科幻，今年是《流浪地球》开拍，我们龙国也即将进入科幻元年，所以……这部小说也到了问世的时候了。”方兴认真说道。

“什么小说？”苏子柒一脸期待的看着眼前的方兴。

“《三体》。”

（求一下广告礼物，催更~三体来了，先声明一下，其实我没看过三体……所以有什么印象深刻的剧情大家可以评论区说一说。。。）

----------------------------------------

第921章 科幻神作

《三体》的完稿是在方兴的计划范围之内的。

他要在今年把科幻热潮给掀起来。

这样到时候《流浪地球》上映，也可以让大家有一个心理准备。

当然，除此之外，他也有另外的野心。

那就是把《三体》给拍摄出来！

这才是他真正的目的。

《流浪地球》开启的是龙国科幻电影的大门。

而《三体》则会将这一切推向巅峰。

当然，《三体》的拍摄，现在还不是时候，是以后的计划了。

方兴在准备好之后，便默默的拿出了手机，打了一个电话出去。

……

与此同时，新周刊的科幻版块这边！

董伟峰最近的工作热情已经越来越强了。

以前，科幻周刊是经常会没有什么稿子过来的。

不过自从去年方老板带着《流浪地球》来转了一圈之后。

科幻周刊就慢慢的被盘活了。

尤其是后来方老板也说过，将会在新周刊连载新的科幻。

这种种下来，便让科幻周刊有了关注度，也开始有了活力。

这段时间，就已经有了不少喜爱科幻的作者给他投稿。

他还真在里面找到了不少有意思的稿子。

只是……

“唉！”董伟峰叹了口气。

主编吕书瞥了他一眼，淡淡说道：“怎么了？工作太累？这可不像你啊，唉声叹气的。”

董伟峰抬头看向吕书，苦笑着摇了摇头：“主编你又在调侃我，我每天都叹气，你又不是不知道为什么。”

吕书闻言，笑眯眯的拿出一根烟，抽了起来：“方老板平时就非常忙了，虽然说是要连载科幻小说，不过什么时候开始，我们其实都不知道的，你就别想这些了。

现在科幻周刊可以保存下来，不是挺好的吗？

而且，早段时间方老板不是也宣布要拍科幻大片了吗？

到时候，这科幻的热潮肯定会被带动起来的！

至于方老板的连载，只有等他什么时候有空了，再来了，我们也没办法，急不得的。”

听着主编的话，董伟峰也只有遗憾的点了点头。

的确是这样。

这种事情没办法着急，如果是普通作者他还能打电话过去催稿。

但是，方老板这里他根本不敢催，惹急了等会方老板走人了，去找其他周刊，那么该哭的人就是他了。

“唉，希望方老板哪天能想起我这个小透明吧！老天爷啊，快点让方老板来临幸我吧！”

他看向天空，大声喊道。

说话间，他的手机铃声已经响了起来。

他低头一看，脸色顿时一喜！

“卧槽！！我靠！！是不是老天爷听到了我的请求！吕编！好像真是老天爷听到了我的诉求啊！”

他激动无比的朝着吕书喊道。

“怎么了？怎么了？你不会是疯了吧？”吕书一脸惊讶的看向董伟峰，有点纳闷这小子的异常举动。

“没有！我、我没疯！是方老板，方老板打电话过来了！！”

董伟峰激动喊道。

“我去！那你还不赶紧接！”

“对对对！”

他很快接通了电话。

强行让自己的心情平复下来。

随后才连忙说道：“方、方老板，你、你好，请、请问是不是打错电话了？”

“……”吕书一脸懵逼的看着董伟峰。

这小子是不是脑子有什么大问题？？

“哦，抱歉抱歉！没，我刚刚胡说八道，有什么事情您说！”

董伟峰连忙问。

他认真的听电话里面方兴的讲述。

听着听着，他脸上瞬间就露出了不一样的表情。

首先眼睛大睁，然后脸上露出狂喜之色，最后握紧了拳头！

“真的吗！？你说你准备发布新书了！？请问这是真的？”

“不不！好！好好好！当然没有问题！你只需要把稿子发到我邮箱来！我一定会帮忙进行错别字的校对的！

对对对！好的好的！麻烦你了！”

说完之后，董伟峰才慢慢的挂了电话。

“怎么了？方老板准备发书了？”吕书也有几分紧张的看着董伟峰。

董伟峰颤抖的来到吕书的面前。

“吕编，你赏我一巴掌看看。”

他缓缓说道。

吕书看着他的表情就像是看着神经病：“你是不是脑子不大正常了？”

“没有！我只是想看看我是不是在做梦！方老板居然发新书了？他居然真的发新书了，他刚刚联系我了！书名都起好了，就叫《三体》！”董伟峰激动说道。

吕书闻言，先是愣了一下。

旋即顿时便一拍桌子：“哈哈！好！好！！终于发书了，我们科幻周刊要雄起了啊！哈哈哈！不行，我回头得去跟总编他们聊聊人生！”

“对了，方老板说要把稿子发给我的，我得看一看！”

说着，他第一时间便跑到自己的电脑前。

“记得给我发一份！我也想领略一下方老板的科幻世界！”

没多久之后，电脑上有邮件传来。

写着《三体》这两个字。

“来了！我也发一个给你！”

很快，董伟峰便将邮件发了一份到吕书那边。

“咦，这字数……八十多万字？这是全本啊？”

“是啊，方老板说着八十万字分三册来发，好像叫《三体》，《三体2黑暗森林》还有《三体3死神永生》，我们现在先给他校对一遍，到时候四月中旬正式发布。”

董伟峰一边点着鼠标，一边说。

“好吧，那我们现在看看，这么多字数，的确可以看挺久了。”

吕书默默说道。

四月中旬发布，也就是还有半个月的时间。

这些时间也足够做校对，然后去印刷了。

两人很快便慢慢的开始阅读了起来。

《三体》的故事还是非常庞大的。

他们也发现了，跟《流浪地球》那种短篇不一样。

《三体》是真正意义上的长篇。

这一看，两个人很快便陷入了进去。

陷入那《三体》世界之中。

地球向宇宙发出了第一声啼鸣，取得了探索外星文明的突破性进展。

三体文明接收到了来自地球的信息，叶文洁暴露了地球坐标，人类的命运，开始慢慢改变。

时间，一点点的流逝着。

太阳也慢慢的下山了，天黑了。

只是，董伟峰跟吕书两个人依然没有什么感觉。

看着看着，他便下意识的握紧了拳头。

只感觉自己与书中人类的命运仿佛都紧密联系了起来那样！

第一篇并不长，只有二十万字左右。

只是，这二十万字，却已经让他们发现了世界的神奇。

“咦，天黑了？”

此时，董伟峰突然抬头，说了一句话。

----------------------------------------

第922章 方学家再现，中门对狙

天色已经彻底的黯淡了下去。

办公室还没开灯，只有电脑的屏幕带着光芒照射在他们的脸上。

眼镜反射出来的内容，还是《三体》。

吕书慢慢去把灯打开。

随后缓缓问道：“你怎么看，这本书？”

董伟峰脸上的表情非常精彩，似乎在犹豫，似乎又是在纠结。

好半响之后，才说道：“我想不到一个合适的形容词去形容这本书，我觉得任何的赞美，好像都是多余的，这本书……神作！方老板，好强，想象力实在是太恐怖了。”

听到这话，吕书也认真的点了点头：“是啊，的确是神作，我当科幻编辑这么多年了，也看过不少国内外优秀的科幻作品，但是……看到这本书的时候，我还是被吓了一跳！

这本书的脑洞很大，出版之后，没有意外的话肯定会颠覆整个科幻圈的。”

这一点，吕书可以肯定，国内外，都没有一本书能比得上这一本！

“对了，吕编，你有帮忙校对吗？”

董伟峰突然想起了什么，连忙问。

吕书微微一愣，旋即才回过了神，默默的摇了摇头：“这……我好像忘记了。”

这本书的内容太过精彩，以至于他刚刚一直沉迷于其中，根本就没有去想其他东西！

等反应过来的时候，发现已经看完了！

“我也没，完全被吸引了，那……我们好像只能再看一遍了？”

“哈哈！没错，只能再看一遍了。”

两人带着笑容，才慢慢的又坐回去认真阅读了起来。

……

“这个世界真的有三体人吗？”

苏子柒抱着《三体》的小说，津津有味的看着。

她也发现，这本书的脑洞很多。

出现了很多她以前都没有想过的东西。

所以才会有此一问。

方兴闻言，瞥了她一眼，摇头说道：“有没有三体人我不知道，不过宇宙这么大，我想，应该不至于只有我们地球上有生命吧？

说不定，宇宙其实很繁华，外星人们经常互相窜球，唯有我们地球是被抛弃在角落的也说不定呢？”

听到这话，苏子柒摇头道：“如果是这样的话，那就太可怕了。”

“好了，这些事情轮不到我们操心，也许等外星人来了，我们自己已经自生自灭了……”

方兴摇了摇头，道。

“也是。”

“好了，该睡觉了，时间不早了，晚上睡觉不适合看书。”

“那适合干什么？”

“你说呢？”

“哇流氓！”

……

……

时间很快来到了第二天。

方兴起床之后就洗了个澡，换了一身衣服。

他仔细的想了想，《三体》的发布，声势必须要再大一点才行！

要让所有人都知道。

这么做最好的办法自然就是……开启预售！

于是乎，他第一时间就打电话联系了一下董伟峰。

……

没多久之后，一场浩大的宣传活动，也就直接展开了。

经典娱乐先发布了一条微博。

“方老板科幻巨著《三体》将于四月中旬正式在新周刊名下科幻周刊进行发布，带大家领略一个前所未有的科幻世界！

目前，《三体》的预售活动已经开启，有兴趣的朋友可以直接进入新周刊官网进行预订哦！

晚上八点正式开启预定，活动时间：4月2日晚上20：00-名额抢完即止。

凡是参与预定的读者，都有机会获得新书八折折扣卷哦！

第一批预售名额：100万人次。”

平平无奇方老板转发微博：“今年，龙国将进入科幻元年，欢迎大家来到三体世界！”

平平无奇小子柒：“就是因为这本书，搞到我昨天一夜没睡好！”

……

身为顶流级别的存在。

方兴的一条微博，就已经在微博上引起了极大的震动！

甚至还直接冲上了热搜榜第一。

【方兴科幻巨著即将发售！】

【《三体》！】

【龙国科幻元年！】

一个又一个非常引人注目的话题出现在众人的面前。

大家此刻心中多少都有点期待的感觉了。

“我去，方老板不搞武侠啦？”

“科幻元年！好大的口气啊！不过方老板说的我相信了，马上去预定！”

“啊啊啊！终于等到了！去年一直等到现在！！科幻迷狂喜！方老板万岁！”

“终于要来了吗？《三体》！方老板这是为了配合《生化危机》吗？”

“晚上八点！慢慢等慢慢等！”

“嗷！！射雕三部曲之后，方老板居然就写科幻了！什么时候才能回来写武侠啊！”

“武侠已经欣欣向荣了，科幻目前还是一片废土，期待方老板的巨作！”

……

此刻，许多的书迷都在默默的等待着。

他们只在等晚上八点钟，《三体》的正式预售。

而与此同时。

方学家张建周教授又一次活跃了起来！

“从《三体》分析方兴的科技布局！

早段时间，我们分析过方兴的《生化危机》这部电影，得知其实他是准备明修栈道，暗度陈仓。

以丧尸题材之名，大行科幻电影之道。

可是我们也知道，我们龙国的科幻目前还处于百废待兴的阶段。

想要让《生化危机》拿到更高的票房，必须要让科幻的种子在这块土地萌芽。

很显然，《三体》就是方老板的种子。

当《三体》这部科幻小说的花开满了龙国土地时，龙国的科幻将会迎来一次复兴。

科幻电影一直以来都是我们龙国电影最大的短板。

不过我也相信方老板所说的，今年，将会是科幻电影的元年。

方老板的这盘大棋，已经差不多要完全落好了。

我相信不用多久，龙国的科幻大片，将会在方老板的带领之下，闯出一片新的天地。

接下来，让我们拭目以待吧。”

张建周教授的这个微博，毫无疑问也引起了不少方学家的赞同。

“嗯，没错，我也认为是这样的，而且其实我认为，去年他就已经开始做铺垫了，科幻电影的崛起，就在今年！”

“方老板是真的辛苦啊，为了科幻的崛起，真的做了好多事情！”

“是啊，三年之约跟好莱坞一战，最重要的就是科幻电影，方老板为电影界真的可谓是呕心沥血了。”

“张建周教授也真是细腻至极，分析出了方老板做这些是为《生化危机》的崛起，佩服佩服！”

……

尊皇娱乐。

“看来这件事情没错了，《三体》的发布，方兴下的好大一盘棋啊！看来他的确把《生化危机》看得非常重，那么接下来，我也放心了……”吴根喃喃自语的说着。

没多久之后，他打了一个电话出去：“《科技危机》这部电影，追投两亿美金成本，请好莱坞最好的特技师，我们务必要拍出一部最好的科幻大片！”

“可是……吴总，这样一来，我们公司账户上的钱，就差不多了啊。”

“呵呵，放心吧，电影上映之后，我们就能回本了，方兴已经给我们做好了铺垫。”

“就按照我说的去做！”

说完之后，他才慢慢的挂了电话。

他的脸上多出了几分微笑。

这一波，是中门对狙！

----------------------------------------

第923章 预售，饥饿营销

时间，晚上七点五十分。

新周刊！

“快快快，都准备好了没？大家都在等着呢！”

“等会，我们这里的服务器太小了，如果来的人太多的话，服务器会支撑不住的。”

“经典娱乐那边不是借了几个服务器给我们吗？”

“目前正准备运作，我想应该差不多了。”

“恩恩，准备吧，随时做好维护准备，每人每个账号只能实名预约一本。”

“好的！”

……

此刻，新周刊的运营部门这边简直就是如临大敌！

几乎所有的程序猿都已经行动了起来。

守在了电脑前。

这是新周刊成立以来最大的一次行动。

新周刊有官网，也的确可以通过官网卖书。

但是，他们的官网流量极少，很少人会从官网这边买书。

所以一直以来，都没怎么维护过。

但是这一次却不一样了。

方老板的《三体》即将发售，仅仅只是一个下午的时间，新周刊注册人数直接突破百万人次。

差点没让他们服务器崩溃。

他们就意识到这一次的预售活动会非常恐怖。

“我的天，这就是方老板的号召力啊，我已经感觉到了服务器的压力！”

“是啊……准备吧，八点马上要来了。”

几个程序猿额头上的汗水都要冒下来了。

无数的书迷都在盯着，毕竟第一批预售只有一百万人。

没抢到的话，第二次开放也不知道是什么时候了。

“我觉得方老板也是多此一举的，一口气完全开放的话，大家就没有压力，就不用抢了吧？”

“方老板好像说，这叫什么饥饿营销！为了可持续性的热度，这都不懂？”

“额，好吧……”

……

时间很快来到了八点钟左右。

这一瞬间！

“快！数据飞起来了！做好一切准备！”

“卧槽！卡了卡了！赶紧，疏通一下服务器！”

“啊，他们太疯狂了！”

几秒钟之后……

“咦，结束了？”有人一脸惊愕的盯着眼前的屏幕说了一句。

其他人也瞬间反应了过来。

“？？？好像真的结束了？”

“服务器已经平静了？”

几个程序猿面面相觑的盯着后台。

他们发现数据刚刚上涨，然后十秒钟之后，结束……

“好像是的，一百万的预售名额已经直接没了，结束了。”

“我的天？这就没了？”

他们有点不敢相信自己所看到的东西。

他们刚刚足足准备了几个小时啊……

结果就十秒真男人了？？

……

而此刻，正在网上准备抢预售名额的读者们，也是一脸懵逼。

“我去，就没了？”

“夸张！过分！”

“我靠！又不是有书了，只是预售而已！你们要这么疯狂吗？才几秒钟啊！一百万的预约名额就这样没了？你们好意思吗？”

“我就走个神，两秒钟，而且还卡了！卡完之后啥都没了！”

“哈哈哈哈！拿到了预售名额了！到时候可以直接买书了，666！”

“卧槽！！到底是谁想到的限制名额啊，这太特么缺德了！！”

“就是！预约多一点不是可以多买一点吗，实在是太可恶了！”

“我怀疑是老贼！”

众人是有喜有悲的。

也有人咒骂那个想出这种丧心病狂限名额方式的人。

而另外一边。

无数的作家看着这一幕，也不知道该说些什么才好。

他们只有感叹，方老板的影响力太恐怖。

平时他们卖书，能卖出十万册就已经谢天谢地了。

结果到了方兴这里，转眼百万册预约就出去了？

这特么还是人吗？

而且还是限额之后才这样的，天知道还有多少人没有买到啊？

……

“你这个饥饿营销，是谁教你的？太缺德了。”

苏子柒看着方兴，都忍不住吐槽。

“啊？雷老板教我的啊，这玩意有时候还挺好用，可以保证热度的可持续性，到时候再开放一批，也好让大家重视科幻这个题材。”

方兴笑了笑，道。

苏子柒不知道雷老板是谁，不过她不得不感慨这种方法实在是太好用了。

“所以那些方学家其实是对的咯？”她又说道。

方兴笑了笑：“一半一半吧，我拿《三体》来铺垫，的确没有错，不过是为了《流浪地球》。《生化危机》是我为你打造的作品，跟《三体》无关。”

苏子柒闻言，也露出了一丝满意的笑容。

她可不喜欢网上那些什么明修栈道暗度陈仓的说法。

……

然而，不管是方兴也好，苏子柒也好，都没有想到。

第二天。

尊皇娱乐的大动作突然就来了！

尊皇娱乐官方微博：“尊皇娱乐携手好莱坞打造年度科幻巨制《科技危机》宣传发布会将于下午三点钟在龙都体育馆开始！

斥资三亿美元，打造龙国科幻巨作！

最强特效师，震撼你的视觉！

欢迎同步观看直播！”

这一条微博发出来之后，空降微博榜首。

许多的网友在这一刻都被吓了一跳。

“卧槽！又是一部科幻巨作？不过这名字有点像是跟风生化危机呢？”

“哈哈！尊皇娱乐，你们忘记年前发生的事情了吗？尊皇娱乐的老板当初还来挑衅过方老板呢，这一次是中门对狙了啊！”

“对对对！我想起来了，那么这个《科技危机》就是对标《生化危机》吗？斥资三亿美元，这特么十几亿人民币啊，这是要搞出什么电影？”

“不知道，不过对于我们来说，是好事！不管是《生化危机》崛起，还是《科技危机》崛起，这都是咱们龙国的科幻大片，都是科幻元年啊！”

“是啊，科幻元年来了，好期待！”

大家都纷纷在议论着。

“三亿美元……搞一部这样的电影？有点意思。”

方兴知道这个消息的时候，也有些惊讶。

“你不担心？他们是好莱坞的人。”

“没什么好担心的，不就是中门对狙么？这年头的科幻片，不就比谁钱多？”

方兴用暴发户十足的语气说了一句。

苏子柒白了她一眼：“你啊，十足的暴发户咯。”

“咳咳，这不是暴发户，这只是……把握十足！”

……

与此同时，尊皇娱乐这边。

几辆豪车已经停在了门口。

吴根亲自出门迎接。

出来的，便有好几个是来自好莱坞的巨星。

还有一个看上去已经有六十来岁的老人走上前来。

“吴，米哈尔先生让我来帮你，顺便让我跟你确定一下，你真的决定用三亿美金来拍摄这部电影么？”

吴根点了点头：“是的，我现在可以确定，方兴会用《生化危机》打造龙国第一部科幻大片，我们要做到更好，以此来阻击他。”

“那行，希望你是对的。”

（《三体》我看看再来写，这样比较有代入感~所以延迟一下吧还是。动漫游戏我没忘记，看时机，超级赛亚人都还没出现呢哈哈。）

----------------------------------------

第924章 来势汹汹

下午两点多钟。

龙都体育馆已经非常热闹了。

今天下午，《科技危机》这部电影的宣传发布会就要召开了。

所以，有不少的影迷，记者都赶到了现场。

同时，尊皇娱乐这边，也准备了一场直播。

“各种观众朋友们，欢迎来到我们《科技危机》的官方直播间，我们现在就电影科技危机发布会的现场。

目前我们可以看到，现场呢，已经来了很多的观众。

而外边摆放的海报，就是我们《科技危机》的海报，大家都可以看一看。

目前还有二十分钟发布会才会开始，我现在带大家到处转一转吧。”

主持人拿着话筒，对着镜头说着。

她慢慢的走在这现场。

直播间这边，也来了不少的观众。

“来了来了！！要不是我在其他省市，我真的想亲自来看一看这部电影的发布会！”

“是啊，科幻大片啊，而且还是对标方老板的《生化危机》！肯定非常有逼格。”

“海报那些画面也好好看，你们发现没有？高楼大厦，只不过高楼上边好像还有……什么玩意？我看到好像有很多丧尸从楼上趴下来耶？”

“我也看到了！真的渗人，另外一张海报也是，几个丧尸慢慢并排的走向主角团，看上去就非常有压迫感。”

“这科技危机，好像也是丧尸片？尊皇娱乐这是在跟风经典娱乐吗？”

“应该是，不过题材跟风无所谓吧？”

……

观众们看着现场的海报，就已经非常感兴趣了。

毕竟方兴的《生化危机》已经给他们一种非常非常惊艳的感觉。

但是只有这么一部这样的题材，他们指定是不够看的。

现在又多出来一部，也没有什么排斥，反而有点期待。

没多久之后，来到现场的人也变得越来越多。

记者们也已经差不多到位了。

吴根他们，也慢慢的来到了现场这边。

而跟吴根一起来的，是……

“啊！！快看，那是不是诺艾尔？好莱坞巨星诺艾尔啊！！”

“还有安东尼奥，我的天，他怎么也来了？？难道他们都准备出演这部电影吗？”

“噢！！性感女神卡戴珊！”

许多现场的粉丝看到来人的时候，一个个的尖叫了起来。

吴根的身边，有三个金发碧眼的人走来。

两男一女，居然全都是好莱坞巨星。

而，除了这些巨星之外，吴根旁边也还有几个龙国人，梁中诚，龙国的影帝！

还有一个是骆斌，号称99分影帝。

此刻，走在这条路上，骆斌脸上的表情都带着几分激动。

他的命运转折点，终于到了啊！

之前，他曾经非常羡慕方兴可以走上电影金像奖舞台，而现在，终于要轮到他了。

这部《科技危机》，他感觉就将会是他崛起之作。

吴根脸上带着笑容，带着几个好莱坞巨星，一边走就一边给大家招手。

……

“他们阵仗还真的挺大啊。”

“方老板，他们应该是冲着我们来的吧？我们真的不用管吗？”

“是啊，科技危机，还有那海报，就是冲着生化危机来的嘛……都是丧尸题材。”

经典娱乐这边，大家也都在看着直播。

隋剑锋他们就直接看向方兴，有些担忧的问道。

毕竟对方的阵仗很强而且据说还是3亿美元的投资。

目前生化危机的投资也不过1亿美元左右。

“是啊，阵仗的确挺大，好莱坞这一次还真是舍得下本啊。”

方兴笑了笑，倒是没有什么特别反应，依然非常淡定。

这种光明正大来的挑战，他从来都不会怕。

很快，发布会也开始了。

电视里面，吴根就简单的介绍了一下这部《科技危机》。

他还非常大方的承认了一件事情。

“很多人都在猜测，我们《科技危机》是不是跟风了方兴先生的《生化危机》，这一点我并不否认，确实有跟风。”

话语落下时，现场还是一片哗然的，这家伙，还真是实话实说啊。

“方兴先生一直都是龙国电影的风向标，功夫片从他手上火了之后，我们龙国也出现了不少的功夫电影，其中也涌现出了几部质量上乘的电影。

这一次，方先生是想让龙国的科幻片崛起，而靠他一个人的力量是不够的，所以我们也应该往这个方向去走。

当然，虽然是一个题材，不过我们的编剧，剧情都是完全不一样的，也是为了给大家呈现出更多精彩的科幻片。

这，就是我们拍《科技危机》的目的了，大家都是为了龙国科幻电影的崛起而努力的。

我相信，方先生知道之后，也一定是非常高兴的。”

吴根的话说得还是非常冠冕堂皇的。

话语落下，就引来了不少的掌声。

“看看，人家直接把你的路子给堵死了。”苏子柒瞥了一眼方兴，说道。

方兴笑了笑，没有说什么。

他当然看得出来，吴根这么一番话下来，如果他有什么不满的话。

那就直接会被戴上不希望科幻电影崛起的帽子。

所以，他就不能再去指责他们跟风了。

“小聪明的确是有，不过我也没打算说什么，他们愿意跟风就跟风呗，出了精品也不错。”

方兴耸了耸肩，无所谓的说道。

他不是那种小气的人，而且，丧尸题材不是他的专利。

“吴总，这一次你们斥资三亿，是打算对标《生化危机》吗？”马上有记者问道。

吴根闻言，摇了摇头说道：“对标这种事情我还不敢随便说，老实说方先生的电影有多受欢迎，我们大家都是有目共睹的，他一直都占据着龙国电影的巅峰，创造着一个又一个的票房神话。

在无数影迷心中，我想他也是一个奇迹创造者，一个神话创造者，所以……我可不敢跟他比。

而且方先生投资虽然不多，但是他也擅长低成本高票房。

我的投资很多，是因为我没有这个本事，只能好好做电影。

所以，票房上我是不敢奢望可以超越方先生的，谢谢。”

每一个问题的每一个回答，都说得非常谨慎，而且还顺便挖了一个坑。

方兴看着这一场电视直播，脸上也不由得露出了一丝冷笑。

“那家伙还挺有自知之明啊……”隋剑锋缓缓说道。

“剑锋啊，你脑子不要了可以给我，他这分明是打算捧杀方老板，你怎么能听出有自知之明呢？”

严俊拍了拍隋剑锋的肩膀，微微叹息道。

----------------------------------------

第925章 实话没人信

“有坑？有吗？我怎么没听出来？”

隋剑锋一脸纳闷的看着严俊。

然后他就发现全公司，除了方兴之外，所有人都用一种看着智障的眼神来看着他。

“他已经把方老板捧这么高了，什么龙国电影之神，什么奇迹创造者，又神话创造者的，这样会给方老板树敌多少？这是一个问题。

另外一个问题就是，他投资三个亿来拍这部电影，明显是为了对标方老板，他这么说之后，就给自己留下了一条后路知道吧？

到时候对标失败了，他也有理由说宣传会就说过自己不是方老板的对手了。

但是如果对标赢了……那个时候方老板的名声就会跟着扫地，这就是捧杀啊。”

严俊认真说道。

“吴根这个人，很黑！”

“是啊，而且这是阳谋，他根本就不担心别人听不出来，甚至是生怕别人听不出来。”

“拿着方老板做宣传，还顺便捧杀，真是恶心的人！心机太深了！”

周斌等人也有些不爽的说道。

“方老板，要不《生化危机》也追加投资吧？”

隋剑锋连忙说道。

方兴摆了摆手：“没有必要，一部电影的好坏，不是看投资的多少，只是看有没有把故事讲好，演员的表演到不到位，这些能够解决，一切都不会再是问题。”

方兴认真的说道。

高投资烂收益的电影，他又不是没有见过，他还是喜欢踏踏实实，实事求是的做。

接下来，这一场发布会又说了几个事情。

方兴也懒得再听，就慢慢的离开了。

回到办公室没多久，他就接到了乔纳导演的电影。

“方，《流浪地球》的基本采景快要完成了，我们基础方面的准备，都已经做好了，你看看什么时候可以准备开机，需要召开一个开机发布会吗？”

“辛苦你了，乔纳先生，至于开机发布会的话……我想没有这个必要，等拍完之后再做一次发布会吧，年底做，到时候再宣传一下，明年上映就行了。”方兴仔细想了想，就说。

“好的，估计再过几天就行了，演员方面你有没有找好？”

“还没，不过这个不用担心，很快。”

跟乔纳导演打完电话之后，方兴又慢慢的上了一下微博。

果然，微博上说的都是《科技危机》的话题。

什么年度最强科幻大片，什么对标《生化危机》，各种话题都有。

逼呼里面，也有不少人都在分析着《科技危机》胜利的可能性。

条条是道的看上去。

“这一次我认为会是方老板最大的挑战与危机！

吴总的采访虽然很谦虚，但是话里面的陷阱我想大家应该都听得出来，其实他就是想要对标《生化危机》。

想要把科幻大片的第一把交椅从方老板手上抢下来。

他们的投资是三个亿，而且还有好莱坞巨星的合作，这种种迹象，就已经表明了这部电影将会是方老板的劲敌！

当然，对于我们观众来说，是好事，我们可以看到龙国科幻片的崛起。

只不过对于方老板他们来说，这恐怕就是最大的挑战了，希望他能安全度过，金身不败吧。”

看着这个人的评论，下边还有许多人都在跟评。

“我说说吧，我是业内人士，其实方老板跟吴总之间的恩怨，一直都有的，不管是艺人的争夺，还是资源的争夺，都在暗中进行，这一次是他们冲突之后的一次大爆发。

剩下的答主说的基本没错，利益相关，懂的都懂，不懂的我也不解释了，今年是我们国家科幻电影的爆发之年，至于方兴跟吴根，谁会是龙国科幻电影之父，就看这两部电影最后的争斗了。”

“支持方老板，科幻之风就是方老板掀起来的，没有人可以取代他！”

“呵呵，我倒是想看到一个掀起科幻之风的人被打败之后会是什么样子，支持吴根，加油！”

“吃瓜，不站队，好看就行……”

看着这些评论，方兴一时间也有些无语。

到底是谁传出去的，《生化危机》怎么就成科幻大片了？

当初他好像说过，生化危机只不过是有点科幻元素，本质上是动作片跟惊悚片的结合体吧？

这越穿越邪乎。

方兴决定写一个回答。

平平无奇方老板：“其实，《生化危机》属于为科幻片，并不是什么科幻片，希望大家不要误解。”

这样说，大家应该就能明白了吧？

他心中喃喃道。

然而……

“快看！方老板居然回答答主的问题了！！”

“哈哈！伪科幻片！答主打脸不？方老板都下场否认了！”

“答主，出来解释解释？一开始我还觉得你很专业呢！”

“前排虎摸老贼，并且踹他一脚！”

“前排虎摸老贼，并且从他身上抢走了一本《三体》！”

……

方兴饶有兴致的看着跟帖，他也想知道，这答主要怎么回应？

没多久之后，答主的回答也出现了。

“方老板亲自回应，我也觉得不胜惶恐，不过，方老板回应就是对的吗？

天真！大家都实在是太天真了！这种电影神位之争，能够到方老板那种地位的人，哪有可能会跟大家说实话？

难道就不怕被竞争对手意识到什么？

他越是站出来否定，我就越是可以肯定，这一次科幻片之争必然会是一场龙争虎斗！

方老板，你的意思我也明白，放心吧好，我们都懂，都懂！”

然后下边又一群人觉得是有道理的。

“你懂个锤子懂啊！沃德法克！”

方兴直接就爆粗了！

当然，只是在办公室骂的，没有传出去。

这年头，说句实话都没有人相信了！

他真的不知道该说些什么才好了。

“害，你们要这么以为，就这么以为吧，老子不管了！到时候上映可别说我骗你们！”

他有些头疼的叹了口气。

这年头，人与人之间的基本信任都已经消失不见了啊！

不过……

这龙国科幻电影之父的位置，他倒是有点兴趣的。

……

与此同时，尊皇娱乐这边。

吴根开会没多久之后，就要准备整部电影的开机仪式了。

《交换人生》这部综艺已经分出了一些编剧，所以他现在得另外重组一个编剧队伍。

忙完之后，他也看了一下网上的话题。

许多人都在议论着《科技危机》这部电影。

无数人都期待着这部电影跟生化危机能带着龙国电影崛起。

看着这些，他就觉得非常欣慰。

只是没多久之后，他又看到了逼呼那边，方兴的回答。

“伪科幻片？骗鬼去吧你！这答主分析得比较有道理……”

他喃喃道。

从宣传片上看，他就觉得那是科幻片了，怎么会是伪科幻呢？

方兴那家伙，简直就是在骗小朋友。

反正他是不会相信的！

他要从方兴身上抢走龙国科幻电影之父的位置！

----------------------------------------

第926章 超强怨念

早上。

方兴起床刷了个牙，他的脸上带着几分疲惫，有点熊猫眼的意思。

不过，他还得赶紧去公司那边。

《生化危机》最近也要准备一下前期工作了。

所以他会比较忙碌。

有时候他也会觉得有点头疼。

毕竟他手上的东西太多了。

又是漫画，又是小说，又是电影又是音乐的。

长得帅有时候是一个烦恼，而能力太大，有时候更是一个烦恼。

“你怎么看着好像没睡醒呢？昨天不挺早睡觉的嘛？这今天熊猫眼都出来了？”苏子柒有些纳闷的看着眼前的方兴，问道。

昨晚虽然发生了点两百万字都写不完的事情。

不过，睡觉时间还是挺早的啊。

方兴揉了揉眼睛，看向苏子柒说道：“昨晚做噩梦了。”

“什么噩梦？你居然会做噩梦？”苏子柒饶有兴致的问道。

“废话，谁不会做啊，不过昨晚的噩梦特别特别怪异！我梦到我出现在一个奇怪的空间里面。

然后……有好多好多双眼睛盯着我看，那个场景非常黑暗。

然后我想开灯。

结果这灯一开，我就发现有好多的小孩幽幽的盯着我，那目光……对！好像俊雄！”

方兴认真说道。

“俊雄是谁？”

“额……咒怨的小孩，算了，那是我下次拍恐怖片的主角，现在说了你也不认识他。

继续听我说，我就梦到那群小孩子一个个的朝着我爬过来，口中还念念有词……”

“说什么？”

“就不清楚了，狗什么什么东西……然后我就被他们关小黑屋了，他们给我一支笔，好像想让我干嘛，最后我就醒过来了。”

“狗什么？什么是狗什么？哦！难道是狗贼？？你这说的……我怎么感觉像是催更的读者呢？你是不是又干什么缺德事了？比如拿着你那个什么卡文宝典搅风搅雨？”

苏子柒怪异的盯着方兴，忍不住问道。

方兴一脸正色的说道：“胡扯啊！我怎么可能是那种没节操的人！？而且我的读者这么可爱，不可能把我关小黑屋的！不许你污蔑他们！”

“好好好！那赶紧准备一下，去公司吧。”苏子柒无奈的说道。

方兴点了点头。

简单的吃了一点早餐之后，便直接出发前往公司了。

……

来到办公室这边之后。

大家都已经在这里了。

“大家早啊！”

方兴招了招手，笑着说。

下一秒，办公室一群人突然转头看着他。

那个眼神！

方兴又想起了俊雄！

幽幽的目光，看上去怨念极深！

“搞什么鬼？我不会还没睡醒吧？怎么好像来到猛鬼办公室了呢？”方兴有些纳闷。

“方老板早。”

“方老板吃早餐了没有？”

严俊他们慢慢的打着招呼，只是听上去，怨气很重的样子。

“额，吃了，你们忙吧，今天有通告吧？”

“有，就是两个普通的广告通告，还有一个路演，还行，没有方老板这么忙。”

隋剑锋淡淡说道。

不知为什么，方兴从他的话里面听到了一点怨气。

只是他也没说什么，淡淡的点了点头：“那好吧。”

他回到了办公室。

“搞什么？大家今天怎么都怪怪的，难道我进入了异次元空间了？”

方兴喃喃自语的说着。

他回头看向办公室那巨大落地窗玻璃，一眼看向外边的风景。

却感觉，这里外边好像也有无数带着怨念的目光在盯着自己一样。

卧槽！

他很快转身。

这个世界是怎么了？

难道终于要变成玄幻世界了？

难道他的重生是某位大能的安排？

接下来奥特曼要入侵地球？

那他呢？他的沙福林变声器去哪里了？

“你在搞什么呢？脸色怪怪的？”

苏子柒有些好奇的走了进来，问道。

方兴回过了神，才摇头说道：“啊？没什么，你有没有看到我的变身器？”

“什么变声器？你以为你柯南啊？”

“算了……子柒，你有没有发现，今天大家伙的目光都怪怪的，一个个好像想把我吃了一样？”

方兴有些纳闷的说道。

“没有啊，一切都正常得很，今天他们一个个嘴巴就跟抹了蜜似的，见到我就喊子柒姐，还问我吃早餐没有，又说我今天变得更漂亮了呢。”

苏子柒瞥了一眼方兴，淡淡说道。

“啊这？那是什么情况？”

方兴无比纳闷。

是他精神出问题了？

“你啊，应该就是精神压力太大了，好好休息休息一下就没事了。”

苏子柒慢慢的来到他的身后，给他揉了揉太阳穴说道。

方兴也感觉自己放松了许多。

他点了点头：“也许是吧……”

……

中午吃饭的时候。

大家的眼神好像没有什么改变。

看到他的时候都会喊他一声方老板。

只是那眼神，依然满是怨气。

就连打饭的时候，那个来实习的小哥都好像得了帕金森一样，手不断的抖。

“方老板，你的饭。”

最后，饭就剩下不多。

“……”

方兴端着这碗饭，走在路上。

心中老是觉得有些古怪。

这个世界怎么了？

不过，他也发现有正常人。

比如清洁大妈，还有保安大爷。

看到他的时候依然是以前的样子，非常热情。

所以……

只有年轻人出问题了？

“这搞什么鬼？难道是三体人从小说钻出来，入侵地球了？还有……我梦里那群孩子说的话到底是什么？狗什么？？”

方兴越想就越有些纳闷。

中二之魂都要爆发了。

“好奇怪啊，今天大家都怪怪的！”苏子柒也突然说道。

“怎么了吗？”方兴问道。

“我今天有一个广告要拍嘛，就见到了一些其他的艺人，他们都非常亲切的来跟我打招呼，然后总是会问你是是很忙什么的。”苏子柒若有所思的说道。

果然……有问题啊！

怎么突然之间这么多年轻人的目光都焦距在自己身上呢？

就在此时。

他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示……

他发现打电话过来的人不是别人，而是李小刚。

“咦，那不是《变形计》的导演么？什么情况？”

方兴有些好奇，李小刚找他？难道是变形计出问题了？

很快他就接通了电话。

“李导，怎么了？”

“方老板，有点问题，必须要你解决……”

“什么？”

“我们找到了一个非常合适的孩子，只不过，他对你的怨念好像有点大。”

“什么怨念？？”

方兴连忙问！

果然，怎么好像所有年轻人都对他有怨念呢？

很快，他就听到李小刚的话了。

听完之后，他微微一愣……

直到挂了电话。

他脑海中又想起了今天的那个梦。

“我想起梦里面那些孩子说的话是什么了！”他突然说道。

苏子柒被吓了一跳，忙问：“什么？是狗贼吗？”

“他们说……狗空！”

（求一下广告礼物，催更~~这一章有点恶搞了哈。）

----------------------------------------

第927章 停更一周

《变形计》的导演李小刚此刻已经找到了第一位嘉宾。

原本都已经谈好了，让他来出演第一期的变形计的。

“凌志远同学，你这准备好了吗？”

这一大早的，李小刚就已经找到了凌志远。

凌志远没有收拾什么东西，只是淡淡说道：“等会。”

李小刚愣了一下，还不知道要等什么。

然后没多久，凌志远接了一个电话，就突然问了他一个问题。

“我到农村去之后，还可以看漫画吗？还可以追更吗？”

李小刚听到这个问题的时候，马上摇了摇头：“可能不行，我们找的农村比较偏僻，所以……”

“那我不去，我现在不能去，下个星期再去！”

凌志远当即就直接摇头拒绝了，说什么都不愿意去。

这就让李小刚完全懵了啊！

虽然说着城市找到的孩子都比较叛逆。

可是这……说不去就不去？这未免也太夸张了吧？

难道跟刚刚的电话有关系？

他就第一时间问了一下情况。

结果凌志远只说：“我要等龙珠更新！不看到更新我不安心！”

“？？？”李小刚一下子就懵了。

龙珠更新？

这是什么情况啊？

“这漫画？”

“对！已经到那美克星篇了！现在弗利沙已经出来了，而且克林也被杀死了，我就等着下一话呢！那老贼居然停更一周！”

说着，凌志远就已经是义愤填膺了！

这也让李小刚懵了：“不会吧？停更一周？”

“对啊！最精彩的时刻他停更一周！是不是很过分！！简直是太过分了！！”

凌志远咬牙切齿的说道。

李小刚一下子也没反应过来。

龙珠的漫画他也在追。

而且最近到了那美克星篇章，弗利沙军团的出现，也让剧情变得更加紧张了起来。

贝吉塔，克林，午饭他们跟弗利沙的人斗智斗勇的情节，也让他感觉到非常刺激。

一直看到弗利沙三段变身，贝吉塔被杀，悟空竭尽全力，元气弹都没有把弗利沙炸死的时候。

他心中简直就已经燃起了几分绝望的感觉。

最后克林的死也直接让他懵逼了。

而到那里的时候，就断了！

不过他也没说什么，毕竟断章，断话这玩意已经是方老板的传统艺能了。

他也就等着今天更新，看完最新的内容就直接开拍了。

谁想到居然会这样？

直接就停更一周？

那拍完第一期变形计回来，岂不是已经没办法看到一手的漫画了？

“这实在是太恶劣了！”李小刚咬牙说道。

“对吧！那老贼就喜欢搞这一套！天天给我们断话！！实在是太过分了！不行，我得等到下个星期，看完下一话之后再去！你们回去吧！我不跟你们走了！”

说完之后，凌志远转身就准备离开。

“别！别别！！”李小刚连忙喊道。

他可不是凌志远这样的小孩。

他很清楚，工作就是工作，娱乐就是娱乐。

漫画更新没赶上，下次再看也行。

可是工作绝对不能拖着。

“我帮你想办法！我帮你联系一下方老板！”李小刚马上说。

凌志远这才回头看了他一眼：“真的？”

“真的！”

于是乎，就有了李小刚打电话给方兴的这一幕。

“方老板说他会解决的，不用着急。”李小刚说。

“真的？”

“方老板从不骗人。”

“可是他是方老贼！”

“……”

……

与此同时。

苏子柒一头雾水。

“狗空是什么东西？”她一脸迷惑的看着眼前的方兴，问道。

“啊？哦，狗空就是悟空……”方兴回过了神，解释了一句。

“？？？”

苏子柒更加迷惑了。

狗空跟悟空有什么关联吗？

方兴倒是没有继续解释下去。

毕竟目前龙珠还没有动漫化。

而且就算动漫化了，也得找日文配音才会听明白狗空是什么意思。

“具体是什么情况？”

“我的锅。”方兴无奈道。

一通百通啊！

此刻他已经想明白了很多东西！

为什么今天那群人看到他的时候这么重的怨气。

为什么见到苏子柒的时候又这么好声好气。

说到底，都是一个问题！

狗空的问题！

他也有些纳闷。

只有去找一些三叔方礼了。

“三叔，龙珠怎么突然停更一周了？”

“你给他们的草稿已经画完了啊，他们就只有暂时停更一周啊！现在每天我们都能收到来自全世界的投诉电话！都在让我们更新！你说你，停在哪里不好？停在最精彩的一刻，你是不是有毒？”

方礼在电话里面也对方兴一阵斥责。

方兴拿着手机，一时间哭笑不得：“我哪有想这么多啊，怎么没有稿子了都不来找我？其他题材的漫画怎么样？”

“其他还好，就是龙珠没了停下来了，大家还不都是想着你这段时间太忙太累，所以想让你休息一下，怎么，你也受到影响了？”方礼问道。

“你说呢？我现在准备继续做一下草稿，然后你们赶紧找人过来收一下稿子吧，尽量明天或者后天之前印出来，我这还有档期呢。”方兴连忙说道。

他也没有想到。

龙珠停更一周，居然会有这么大的影响！

挂了电话之后，他又上微博看了一眼。

【龙珠停更一周】这个消息直接成了热搜第一！

下边跟着得就是【方老贼】的话题了。

紧接着就是一堆人排山倒海般的骂声了。

“卧槽！天杀的老贼不但断话！甚至还停更一周！刀来！我要砍死他！！”

“大爷的！！真特么会选时间卡啊！！擦擦擦擦！！想跟他拼了！！我刀呢！”

“克林祭天，法力无边了吗？我感觉悟空要变成那个什么超级赛亚人了！”

“是啊！我也觉得很有可能！我特么就等着这一刻，我熬了一个星期才等到今天！那狗贼居然停更一周！！啊 啊！”

“我也是啊，这一个星期苦苦的等待，结果居然就这？就这？停更一周！！我血压飙升，指向拿到杀贼！”

“弗利沙真的太让人绝望了，特么怎么打都打不死，怎么会有这样的存在？接下来咋办？比克也要死了，克林还死了两次……不能复活了，老贼这一次太狠了！”

“我只想杀贼，刀来！”

……

无数人此刻都开始一阵乱骂。

方兴看着这些骂声，一时间也有些无奈。

这一次真的不是我的锅，你们相不相信啊？

----------------------------------------

第928章 忽悠，忽悠

方兴也没有解释，他知道，这种时候解释什么都是多余的。

没有人会相信他的，害，人与人之间的基本信任早就已经没有了。

他只有再发一条微博。

平平无奇方老板：“其实《龙珠》这一周的稿子已经画好了，只不过被我家猫吃了，所以不得不停更一周，不过看到大家的热情，我决定，今天晚上，不眠不休，也一定会重新把稿子赶出来的！

最迟后天，《龙珠》将会继续连载，绝对不会停更一周，大家敬请期待！”

这样就好了！

方兴松了口气。

果然，评论区又变得和谐了起来。

“算你有良心！”

“算是一个有良心的老贼了，还知道认错！”

“呵呵，被猫吃了，你猜我相不相信？tui！”

“不管怎么说，能看到最新的就好了！”

“老贼！弗利沙之后是不是就要完结了？别啊！！我舍不得！”

“就是！别这么快完结！”

许多人都纷纷在方兴的评论区说着。

其实，龙珠的连载速度已经是非常快了。

方兴施行的是周更，偶尔还会爆发。

如果按照前世那种月更的话，那绝对可以连载好多年。

只是方兴觉得没有这个必要。

他有原稿，怕什么？卷就好了啊！

由于他的超快速更新，的确让不少的漫画家都跟着变成了周更。

……

发了微博之后，方兴狠狠松了口气，随后马上就开始拿出纸笔，准备画出新的剧情了。

“笃笃笃……”

敲门声突然传来。

“谁？”

“方老板，是我。”

一听就知道是隋剑锋的声音了。

“进来。”方兴淡淡说道。

门推开之后，就看到隋剑锋拿着一些水果饮料跑了进来。

他偷偷的看了一眼方兴桌子上的纸。

马上就笑得跟哈士奇一样了。

“嘿嘿，方老板，原来你在忙啊！辛苦了，辛苦了！先吃点东西，我出去了啊！不用太拼了，加油！”

说完之后，他又慢慢的跑了出去。

跟今天早上看到那满脸怨气的样子完全相反。

“呵，果然是因为龙珠……”

方兴冷冷一笑。

所以说，今天饭堂，公司，还有办公室感受到的怨念，就是来自这一批漫迷吧？

一群人都在怨他没有好好更新龙珠？

有意思……

方兴飞快的画着。

时不时的，又会跑进两个艺人，给他端茶倒水。

出去之后……

“没错！没错！我看到了，方老板还在画！看来明天能看到最新剧情了！”

“呼！这就好！那老贼，太可恶了，居然断在这么精彩的地方，还让我们等一个星期，还好大家的讨伐是有用的。”隋剑锋低声说道。

周斌也点了点头：“可不是嘛，我小侄子都说要寄一个刀片过来，让我放在方老板办公桌上了。”

“不过说归说，方老板是真的太好了，说补上去就补上去。”

“是啊是啊！以后少喊两句老贼吧。”

……

一个下午，方兴终于把这一切都画好了。

此刻，天色也已经不早了。

太阳下山了。

他再看向窗外，所有的怨气都已经消失不见了。

看来，大家都应该是满意了。

没多久之后，他打了一个电话给方礼。

方礼马上就让人来取稿子了。

“方老板，辛苦了。”取稿子的人还非常有礼貌的说了一句。

方兴笑着点了点头，随后说道：“以后稿子没了就跟我说，其他人也一样，我会很快给你们补上的。”

“恩恩！其实我们也是担心方老板身体跟不上。”

“跟不上？开玩笑！每天晚上生龙活虎，哪里用得着担心我身体跟不上……咳咳，说正经的，接下来你们打算怎么更新这个篇章？”方兴问道。

那人微微一愣，然后说道：“还能怎么更新，当然是直接全部更新出去了呀。”

他觉得很奇怪，方老板为什么要问这种问题？

方兴很快就说道：“我觉得不要这样！”

“啊？”

“来来，听我说！你看，这一次大家都知道我们是赶稿赶出来的，如果一口气更新出去的话，大家岂不是会怀疑我们故意偷懒，才停更一周的？

这样的话，就会引起非常不好的后果，万一以后我们想请假，大家又用这种方式怎么办呢？所以我认为，这是不行的。”方兴开启了大忽悠之术。

那人听着方兴的话，越听也越觉得有道理！

“恩恩，所以我们接下来应该怎么做？”

“更一半，然后断在精彩的地方。”方兴冷笑道。

“啊？这样的话会不会？”那人被吓了一跳，一脸惊讶的看着方兴。

这样……太缺德了吧？

“不会，哪里会缺德？跟大家解释一下，就说是为了让大家都能看到稿子，我们临时赶稿出来的，恩……大家会体谅的，去吧去吧。”方兴摆了摆手，下了逐客令。

那个人一脸无语的看着方兴，原来方老板也知道这样缺德啊？

不过，他居然感觉这非常有道理！

不能让漫迷们认为漫画更新真的这么容易。

不然的话，以后会更加内卷的。

“那我先走了，方老板，辛苦你了。”

“去吧去吧，去去去！”方兴摆了摆手，道。

“对了，那国外呢？国外那边我们可能来不及啊？”走到门口时，那个人又问道。

方兴一愣：“国外？管他们的，让他们等到下个星期吧，我们国内先走。”

“哦，好、好的……”

说完之后，那人就终于舍得离开了。

赶走人之后，他也狠狠的松了口气。

这么做，有他一点小私心在里面。

当然，也有他刚刚说的因素。

不然以后想偷懒都不成了。

……

方礼那边，拿到了龙珠漫画的稿子之后，也开始加班加点的画出来。

画好之后，便开始了大规模的印刷！

因为要分发到全球，所以印刷还是要大规模的。

第二天开始印刷。

没多久之后，官方也更新了一条消息。

“致广大漫迷：龙珠的新一话目前已经进入了印刷流程，将于明天开始，在各大书店开启售卖，敬请期待！”

这个消息发出之后，很快，许多的漫迷们就激动了！

“哈哈！！方老板果然还是有信誉的！”

“对啊！我就说应该相信方老板吧，方老板从来都不会让我们失望的！”

“太好了，又可以看龙珠了，666啊！”

“果然，我们可以永远相信方老板，方老板就是宠粉！”

网上，就跟过年一样，大家都是载歌载舞的庆祝龙珠继续更新。

----------------------------------------

第929章 背锅侠米哈尔

龙珠恢复更新，这个消息传遍了微博。

无数的龙珠粉们都兴奋至极。

而与此同时，这个消息也慢慢的传出了国外。

方兴手下的几部漫画，如果说起全世界范围内的影响力，毫无疑问就是《龙珠》最强了。

弗利沙篇到达巅峰的时候，一度占据了推特，脸书这些社交平台的热搜。

而这一次，龙珠停更一周，就已经引起了无数国外漫迷的不满了。

不是说不可以停更，只是……这停更掐点实在是太准了！

杰弗里现在还记得，克林最后死去的那一幕。

他也能真切的感觉到绝望！

尤其是元气弹都没有炸死弗利沙的时候，他是真的跟着绝望了。

毕竟在他心中，元气弹已经是最强的武器了。

可是尽管如此，弗利沙却依然还在……

他还想知道接下来发生了什么。

最后断话了，好，这是老贼的传统艺能，他不在意。

然而，苦苦等了一个星期，他跑去书店的时候，老板直接告诉他停更一周。

他这个时候就有点崩溃了。

毕竟这种煎熬的一个星期是非常难受的。

这个时候，推特，脸书上都有无数的漫迷讨伐方兴。

而，当方兴宣布复更的消息传出来的时候，他还非常高兴。

只是很快又发现，复更居然只在龙国国内！

他们还得等下个星期！

顿时，就有点坐不住了！

“why？凭什么？外国人也是人！也需要看漫画！我们要看到龙珠最新的一话！”

“偏见！这是偏见！！我们要抗议！！复更！米国也必须要复更龙珠！”

“英国也需要复更龙珠！！”

“坚决要求复更！”

此刻，无数人都在推特上各种抗议。

在方兴的社交账号底下留言。

……

“现在国外的漫迷们也希望我们一视同仁，你怎么看？”

方礼找到方兴，问道。

“我能怎么看？我躺着看呗，反正我已经画完了，剩下的是你们的事情了，我有点累。”

“现在已经来不及了，一般我们都会提前一个星期分发出去的。”

“那就不管他们呗。”

“那……还得发一个声明，你是作者啊。”方礼有些无奈的说道。

……

方兴沉思片刻之后，便上了脸书的账号。

“由于一些不好描述的原因，龙珠最新一话只有延迟一个星期，希望大家能够谅解，到时候会尽量多更新一点的，我相信只要一个星期，就可以顺利跟大家见面了，我们现在也很着急，不过目前的确没有办法。”

发完之后，他把手机拿到方礼面前：“这样可以吗？”

“不好描述的原因是什么？”

“就是翻译麻烦，印刷麻烦，运输麻烦的原因呗。”

“额……好吧，行！”方礼点了点头。

回头他们也需要转发一下方兴的消息的。

而随着方兴消息的发出。

没多久之后，脸书也变得热闹了起来！

无数的漫迷第一时间就看到了方兴的这一段信息。

不好描述的原因？？

很着急？没有办法？

一时间，许多人都开始陷入了沉思。

没多久之后，就有人发出了消息。

“也许，是我们误会方了！其实龙珠一直都在连载，在更新！

只不过，方也许被盯上了，有人认为方在通过龙珠来迷惑我们，所以他开始阻止这部漫画流向我们国家！

至于这个人是谁，大家不知道还记不记得米哈尔？

对！就是好莱坞的那个米哈尔！

他跟方是有一些恩怨的！

而且，好莱坞那边一直都有声音，认为龙国的功夫文化对我们渗透非常深。

影响到了他们的票房，所以他们在抵制这些。

有人曾经提议过要封杀龙珠！

所以我认为龙珠的断更很有可能是跟他们有关系的！

而方兴说了，原因不好描述，也许这就是因为他并不想跟好莱坞撕破脸！

另外，他也说了，他们也很着急，不过没有办法！

我认为意思应该就是方现在也很希望我们可以看到龙珠。

但是，由于米哈尔他们的影响，他们很着急，但是没有办法马上解决！

最后，我们只有再等一个星期！”

这一个消息的出现，马上就让舆论有了最新的发展！

老外是最喜欢玩阴谋论的。

什么地球其实是平的，什么5G是为了控制人类这些事情都能让他们信以为真。

这一条消息，马上就让一群老外觉得有道理了！

尤其是，发出这个消息的人还是一个艺术学校的教授，妥妥的海外方学家！

一下子，这个说法便传遍了整个外网！

“我也认为这非常有道理！摩多教授说得对！一定是米哈尔那老头在作祟！”

“是的！我们可以仔细想一想，龙珠已经连续更新这么久了，但是从来都没有断更过！方的其他漫画也从来都没有断更过！我不敢相信他这样的人怎么会突然断更？不过联系到摩多教授的消息，我就明白了！”

“好莱坞那一群家伙真的是毒瘤！！我们需要看到更优秀的东西，而不是他们给我们展现出来的垃圾东西！”

“对！米哈尔应该下台！应该让方成为文化协会的会长！”

“滚下去吧！米哈尔！”

……

一时间，米哈尔的脸书账号被无数网友一波乱冲！

一场恐怖的阴谋论瞬间席卷全网。

龙珠被区别对待！

米哈尔正在试图抹杀全世界人民的兴趣！

越传越夸张。

米哈尔也直接被骂上了热搜。

与此同时……

由于昨天还在想着怎么让吴根对抗方兴，米哈尔失眠了。

没睡好。

醒来之后，他还喃喃道：“三亿投资，我就不信拍出来的电影还比不上你的一亿投资。”

一边说着，他一边登录自己的社交平台，打算打个卡。

然而，下一秒。

他发现自己居然突然多了无数消息。

而且，还上热搜了！？

“what？他们骂我干什么？”

“龙珠跟我有什么关系？”

米哈尔看着这些消息，一时间有些懵逼。

搞什么鬼啊！？

龙珠停更一周，这跟他有什么关系？

WTF？！

怎么就成他指使的了？

“疯了吧？他们全都疯了吧！这跟我没有关系啊！”

米哈尔逐渐意识到了事情的严重性。

然而问题在于，他什么时候做过这种事情？

为什么他自己一点印象都没有呢？

一觉醒来，全世界都与他为敌？

“咔擦！砰！”

就在这个时候，玻璃破碎的声音突然传来。

米哈尔微微一怔，看向外边，就发现有一个小男孩正朝着他做鬼脸！

“都怪你！我一个星期看不到龙珠了！！你快点下地狱！”

说完之后，他转身就跑了。

米哈尔：“？？？”

为什么这个世界这么迷幻？

（求一下广告礼物，催更~这是一种浮夸的写法，因为我昨天看到一个很无语的新闻，一个米国年轻人说，世界上所有的鸟都是假的，都是用来监控他们的，结果居然有一群米国人相信了，逗死我了！

另外推本书：《顶流：从一首歌开始创立娱乐皇朝》，一个帅比写的哦。）

----------------------------------------

第930章 一本漫画引发的惨案

“哈？米哈尔被攻击了？？”

方兴知道这个消息的时候，也有些懵逼的。

他眨了眨眼睛，看着眼前的苏子柒。

“是啊，据说还有不少人去砸他家的门，还有窗户，外边都说是你跟他的矛盾爆发，导致龙珠没办法连载了。”

苏子柒点了点头，非常认真的说道。

方兴：“……”

一时间，他居然发现自己无言以对。

他上脸书看了看那个什么教授发出来的帖子。

然后看了一眼自己脸书的评论。

就发现一群人在给他加油的。

“方！不要害怕，我们都支持你！好莱坞算什么！他们只是一群暴发户！”

“是的，方，希望你不要在意好莱坞，把好的作品传到我们这里来！”

“方，希望你能加油，好莱坞不算什么，以后我都不想看他们的电影了！”

“抵制好莱坞！好莱坞不让我们看到龙珠，我们应该抵制他们！”

……

迷惑！

对，这是方兴的第一感觉。

看到这么多的评论，他就觉得很迷惑。

他在想要不要解释一下？

其实这件事情跟米哈尔没有关系？

其实这件事情跟好莱坞没有关系？

其实一切只是因为他懒得弄而已？

他想了想，还是决定不要了。

一来自己解释了也没有人会相信。

二来……反正受到损伤的是好莱坞，管他啥事？

他看了一眼米哈尔的脸书。

就看到他发了一消息出来。

“污蔑！这一切都是污蔑！我从来没有阻止过龙珠！我对漫画没有任何兴趣，也不会去干预！”

然而，这样的澄清有跟没一样。

没有人愿意相信他的话。

“放屁！别以为这样说我们就会相信你，米哈尔先生，你的信誉已经完全没有了！”

“是的，你们好莱坞都是这样！我已经不打算再支持你们了！”

“你应该赶紧下台！”

“大家看到没有，他说了，他对漫画没有兴趣，就是因为他没有兴趣，所以也不然我们可以看到！”

……

这攻击力，真的不是盖的。

方兴一时间也不知道该说些什么才好。

同情米哈尔先生三秒钟。

123，好了！

“不用管他们了，对了，爷爷不是说要来龙都这边吗？现在怎么样了？”

方兴突然问了一句。

“好像说已经上飞机了，马上就会到，是二叔跟他一起来的。”

苏子柒看了看手机，然后说道。

“那你回去准备一下吧，我这边处理好事情，等到了之后我亲自去迎接他们。”

方兴笑了笑，说道。

苏子柒默默的点了点头，很快便回去了。

方兴看了看日历。

“清明节要到了啊！”他微微叹了口气，说道。

是啊，马上要清明了。

这也是爷爷过来的一个特殊原因。

据他说，今年的清明是什么七十周年纪念日。

所以，不管怎么劝，他都非要过来龙都这里，祭拜战友。

方兴也没有理由阻止，便只有答应了。

“战友啊……唉。”

方兴微微叹了口气。

爷爷那个时代的人，走的已经是越来越多了。

他们的青春留在了那个时代，还有许多人没来得及看到这个国家的崛起，就已经走了。

爷爷算是活得比较久的那个了。

而现在，也往百岁前进了。

有的时候他会担心，担心爷爷哪天也走了。

虽然这是时间发展的必然结果，但是……想到这些他就不太舒服。

外边，下起了淅淅沥沥的小雨。

清明将至，雨纷纷啊。

方兴的手机也在此时突然响了起来。

他看了一眼来电显示，还有些意外。

这居然是来自华尔街那边的？

“怎么了？”

“boss，华尔街这边的股票发生了比较大的动荡。”

“嗯？什么情况？”

方兴有些惊讶。

股票大动荡？

难不成还是经济危机要来了？

不然的话，一般不会太厉害的吧？

“好像是因为……你的缘故？”

“我？我的身份被曝光了？”

“不、不是……是你的漫画，那个龙珠。”

“……”

方兴一时间无言以对。

他连忙上网查看。

结果就发现一件很神奇的事情。

网上，许多人都在传好莱坞在打压他，不让他的漫画传出去。

然后引起了世界各地的漫迷都自发开始抵制好莱坞。

抵制的结果，居然就是影响到了好莱坞巨头的股票。

牵一发而动全身。

“啊这……”方兴一时间，不知道该说些什么才好。

这，真特么魔幻啊。

“boss，我打算收购那些抛售的股票。”

“恩，去吧，可以的话还能打入那些巨头的内部，做一做他们的股东。”

方兴随意说道。

挂了电话之后，他沉默了一下。

等等……会不会真的做到？

要是这样的话，那就会非常有意思了啊。

简直就是一本漫画引发的股市惨案啊！

当然，他也没有想这么多，他只是一个整体方向的规划者，其他的东西他是不打算管的。

……

时间过去很快，转眼之间就是下午五点多钟了。

方兴这边，也接到了电话。

是爷爷他们快要来了。

于是他便直接开车出去。

只是这时就被叫去了文华社。

“三叔，你也打算一起去吗？”

“废话，那可是我爸，我不去的话怎么行？”

方礼没好气的说道，他直接坐了进来。

一边系安全带一边说：“目前龙珠已经印刷完毕了，分发到各大渠道去了，明天早上就会正式开售。”

“那就行，明天……清明节啊！”

方兴慢慢的踩下油门。

“是啊，老爷子都一把年纪了，之前他也是每满十周年来一趟的，只是现在……他的年纪也越来越大了，我真有点担心。”

方礼微微叹了口气，点燃了一根香烟。

“车里面别吸烟，味道重，我不喜欢。”方兴瞥了他一眼，说道。

“看你这小子……”

方礼摇了摇头，随后便将烟头掐灭了。

外边的雨还在淅淅沥沥的下着。

好像越来越大了。

方兴的车子，很快就来到了龙都机场这边。

“我去接人吧，你下去的话，肯定会引起一阵骚动的。”方礼说道。

“嗯，去吧。”方兴点了点头，说。

……

而与此同时。

龙都机场这边。

飞机已经停稳了。

一个五十多岁，身材笔直的中年男人正扶着一位老人慢慢的走了出来。

“爸，你慢点。”

“不用扶我，你老子我现在还能再跑几圈呢！”

老爷子哼了一声说道。

方义也有些无奈，只有默默的站在一边。

却见老爷子慢慢的走出机场大厅。

抬头，看向这一片昏暗，下雨的天空。

微微叹了口气：“同志们啊，我方振山又来看你们了，又是一个十年啊！”

----------------------------------------

第931章 人的悲喜不相通

雨越来越大。

方兴也慢慢的把车子尽量靠大楼梯的方向。

他已经看到三叔接到了老爷子他们了。

老爷子撑着伞，慢慢的从楼梯上走下。

二叔跟三叔两个人则是小心翼翼的守在一边。

方兴远远望去，他便发现，爷爷拿着伞的手其实已经有点颤抖了。

腿脚，也没有当年那么稳健了。

当然，比起普通的同龄人，爷爷还是要好一些的。

“爷爷真的老了啊！”

方兴微微叹了口气。

很快，老爷子也来到了方兴的车上。

“爷爷，你还是这么年轻啊，我刚刚看你健步如飞的样子，可比二叔三叔他们强多了！”

方兴笑了笑，说道。

老人家就喜欢听到这些话。

方振山哈哈一笑道：“那当然！再怎么说我也是练家子出身，你二叔跟三叔这两个家伙还天天在这小心翼翼的，其实比起来，他们还没我这么老人家稳啊！”

“对对对！”方兴慢慢的启动车子，边说道：“子柒在家已经准备好饭菜了，你们坐一天飞机也饿了吧，先回去吃个饭。”

说着，方兴就启动了车子。

“哈哈！好！好！还是老夫的孙媳妇比较懂事啊！可不像这两个儿子！”

方义跟方礼对视了一眼，都苦笑着摇了摇头。

果然，这隔代亲啊，就是没办法的事情！

没多久之后，就回到了家中。

“爷爷，欢迎回家。”

苏子柒围着围裙跑了出来，看上去简直就像是真的已经下好了厨一样。

老爷子看着苏子柒，笑着说道：“诶，乖，乖！”

“您等会，我还在煮菜，马上好了！方兴，你来给我打个下手！”

“啊？打下手？”方兴一愣。

“对啊！你在这里发什么呆呢？赶紧！”

说着，苏子柒就转身往厨房走去。

“还不赶紧去！真是的，可别累坏我孙媳妇了！”方振山又朝着方兴呵斥了一声。

方兴应了一声之后，马上就往厨房走去。

方礼跟方义对视了一眼，摇了摇头。

果然啊，隔代亲又不如隔代他老婆亲……

“你们两个在搞什么？赶紧去打扫一下院子！搞干净一点！别整天在这没事人一样，这么大的人了，还要我教？”老爷子突然呵斥了一句。

闻言，方礼跟方义又对视了一眼，摇了摇头。

说到底，就是亲儿子最不亲啊。

……

“你不是说已经准备好饭菜了吗？？什么情况？”

方兴一脸纳闷的看着厨房。

除了饭正在煮之外，其他全部都是生的啊。

“对啊！准备好饭菜了，就是没煮熟而已。”苏子柒点了点头，理直气壮的说道。

方兴：“……”

“你呀，我还以为你真做好了呢，难怪让我来打下手，你平时不都有练手做菜吗？做得还行，怎么今天不做了？”

说着，他就马上忙碌了起来。

“嘻嘻，我这不是看爷爷来了嘛！我这些实验菜色，味道都不好说的，万一做得不好，吃坏了身体怎么办？爷爷岁数不小了嘛。”

苏子柒嘻嘻一笑，恶意卖萌。

方兴瞥了她一眼：“所以我就经常性的变成你的小白鼠咯？”

苏子柒吐了吐舌头：“啦啦啦！哎呀！爷爷好像叫我，我出去看看！”

然后转身就遛了……

方兴无语的摇了摇头。

还是亲自动手比较靠谱啊。

……

饭菜很快都做好了。

大家围坐了上来。

“爷爷，快尝尝这个鸡肉，我花了挺多功夫杀的。”

“恩，这个好吃，鲜嫩鲜嫩的，子柒啊，你的手艺有所见长啊！”

“嘻嘻，还有这个菜心，择菜的时候要超级小心的，不然的话就会有虫子！”

“嗯，这油加的刚好，还有一点点的烧酒味，就很香了，做得好啊，子柒现在也是贤妻了，什么时候变成良母就好了，哈哈哈哈！！”

方兴坐在一边看着这一幕，也是哭笑不得的摇了摇头。

“对了，爷爷，明天我跟你一起去可以吗？”

此时，方兴突然说了一句。

“你也去？你不是没空吗？我还记得以前让你跟我一起去，你还不乐意呢。”

方振山笑着看向方兴，道。

方兴嘿嘿一笑：“那是小时候不懂事嘛，现在懂事了，也想去祭拜一下。”

“恩，你有这份心就好了，明天跟我一起过去吧，不过一定要注意你的礼仪，衣服选择黑色的中山装就好了。”老爷子说道。

方兴点了点头。

其实，以前爷爷就曾经让他陪着一起去的。

只不过，十年前吧，他在国外，二十年前吧，他太小了，对这些东西没有什么兴趣，三十年前吧，他还在投胎的路上。

而这一次，他觉得自己应该跟爷爷一起去走走。

不然的话，也许就真的没有机会了……

时间总是这样的残酷啊。

吃了饭之后，老爷子出门了，好像又准备去大院那边看看老伙计。

爷爷的老伙计今年年初走了两个人，知道这件事情的时候，他也黯然神伤了一段时间的。

二叔方义也跟着过去了。

三叔方礼则是回到了杂志社这边，毕竟还有工作没有忙完。

……

时间，很快来到了四月五号。

也就是清明节。

这一天是龙国传统节日，祭祖的日子。

而这一天，却也是《龙珠》发售的日子。

许多年轻人也是一大早的就来到了书店这边，排起了长队。

“今天是清明节啊，你们不用祭祖吗？”

“要啊！所以才赶紧排队来买，买完之后就去祭祖啊！”

“我觉得这样不对，你们应该先去祭祖，求祖先保佑你们一定会能买到，然后再回来排队！”

“然后回来之后什么都没了是吧？”

……

明明是下雨天，依然还有不少人都举着雨伞在排队等待。

书店门口，《龙珠》的海报贴着，任由雨打风吹去。

七点多钟，书店终于开门了。

排长队的人终于也开始躁动了起来。

“我去，怎么这么多人？还好我准备好了！”

老板吃了一惊，不过心中还是非常喜悦的。

出版龙珠，肯定是可以赚钱的。

“大家不要挤！好好排队！我们有存货！有不少的存货！”

老板大声喊道。

只不过这样，依然挡不住大家的热情。

一群人涌入了书店这边。

而此刻，全国各大书店都是这个情况，非常非常热闹，直接就被挤满了人。

“哈哈！太好了！买到了！！”

“靠！怎么就没了啊？不是说有很多存货吗？”

“走走走！去其他的书店看看！”

……

一群人纷纷转战其他的书店。

龙珠的开售，非常火热。

而此时，方兴他们这边的气氛，却让人感觉有点凝重。

----------------------------------------

第932章 祭奠

今天的天空依然还是有几分阴沉昏暗的。

雨水不断的从天上落下，打湿了地面。

方兴跟苏子柒都在部队这边。

让他惊讶的是，龙老爷子也在这里。

还有另外一个比较有身份的人。

他们今天都穿上了黑色的中山装，举着一把黑色的雨伞。

这一排，都是老人。

而后边那一排，则是一群年轻的新兵。

他们每个人的脸上都带有几分严肃的表情。

“方兴，子柒，没想到你们也来了，呵呵，好啊！这就是传承吧。”

龙老爷子拍了拍方兴跟苏子柒的肩膀，笑着说道。

“抱歉，现在才来。”方兴道。

“其实我一直都想过来看看的。”苏子柒认真说。

“没什么，好了，大家先上车吧，我们的路途还是不算近的。”

龙老爷子说道。

没多久之后，他们便慢慢的上车了。

车子，此刻也跟着发动。

这里的气氛太过压抑与凝重，所以方兴也一路板着脸，没有说话。

……

“买到了买到了！！我买到龙珠最新一话了！！”

隋剑锋拿着一套龙珠的漫画，美滋滋的回来了。

他的脸上都带有几分激动的表情。

“我们的呢？”

“啊？你们的？不好意思，没买！”

“我靠！剑锋啊，你这未免也太不讲义气了吧？其他人的没买就算了，我的呢？我的买了没？”

严俊马上走上来说道。

隋剑锋嘿嘿一笑：“放心吧，严妈，你的我肯定买了，我还等着你罩着我呢！”

说着，他又抽出了一本。

“这不公平！”

“就是！严俊都有了！”

“没事我们一起看！”

一群人聚在一起看漫画，不务正业。

漫画接着上一回。

克林被弗利沙杀死。

孙悟空瞬间就变得愤怒了起来。

看着这一幕时，隋剑锋他们的心情，也跟着紧张了起来。

接着，几个分镜全都给到孙悟空的身上。

看着漫画上孙悟空那‘啊啊啊’的台词。

他们只感觉仿佛声音已经在耳边响起了一下！

“快！翻页！翻页！”

“翻了翻了！”

“卧槽！变身了！真的变身了！！”

“这就是……超级赛亚人吗？”

“应该是了，好帅的感觉啊，酷比了！！燃爆了！！”

一时间，他们只感觉兴奋无比！

脸上满是激动的表情。

超级赛亚人孙悟空终于出现了。

一群男人就像是打了鸡血一样，一个个开始嚎叫了起来。

“真是搞不明白，全身肌肉的漫画有什么好看的？我还是比较喜欢柯南那样的偶像侦探漫画，佐藤警官跟高木警官特别配！”另外一边，冉文佳他们也拿着一本柯南的漫画在议论。

“是啊！还有小哀跟柯南，好配哦！”

“喂喂喂，颖欣，你可不能乱拉CP！柯南跟小兰才是一对，不是小哀！”

“哦？是吗？可是我是柯哀党啊！”

“柯兰党才是正道！”

“哎呀！你们别吵了，真是的！柯南这个漫画的CP其实早就定下来了，没什么好吵的，来看看火影！鸣人跟小樱我觉得挺配！”

“哪里配了！我觉得小樱简直太绿茶了！还是雏田比较好！”

“胡说！明明是佐鸣最好！”

一群女人也在这边争论了起来。

“害，也不知道有什么好争的……不如看看蜡笔小新放松放松，小新跟小爱多配啊！”

不远的地方，林萧拿着一本蜡笔小新，摇头说道。

“喂，林萧，你刚刚说小新配小爱？”一边的王宇突然说了一句。

“对呀，怎么了？你觉得不配吗？”

“小新跟娜娜子才配好不好？”王宇说道。

顿时，两人目光碰撞之间，有火花出现！

“大家真有活力啊！”李群阳看着这一幕，微微叹了口气道。

丽姐点了点头：“今天难得休息一天，他们当然得好好放松放松，其实这样和谐的气氛也很好，比起勾心斗角来说，舒服很多啊！”

“恩！”

“对了，方老板今天没来，是不是有什么事情？”李群阳突然问了一句。

“嗯，今天方老板跟子柒都有点事情，所以不能过来，不然的话那群猴子也不会闹得这么欢了。”

整个经典娱乐，气氛都颇为欢快。

……

凝重！

压抑！

现在，方兴就是这样的感觉。

苏子柒就坐在他的身边。

同样面色凝重，没有乱说话。

所有人都是差不多的，只是偶尔会说两句。

方兴也注意到了爷爷的表情。

此刻，爷爷的脸上是沉重的表情，似乎在回忆着过往的事情那样。

其他的老人，皆是如此！

车子，就在雨天之中慢慢行驶着。

这一路上，大概就开了有一个小时左右，才到达了目的地。

“到了，全体都有，下车！！”

此时，龙老爷子突然大喝一声！

方兴跟苏子柒都下意识的跟着站了起来，站的笔直的那种！

还有爷爷，以及那一群老人，一个个的都站直了身子！

哪怕是平时佝偻着身子的人，这一刻也站得非常笔直。

大家都非常有秩序的慢慢从车上走了下来！

这是一片墓地。

有许多许多的墓碑都摆在这里。

有些墓碑上边，放着一把生锈了的手枪。

有些墓碑上边，放着已经完全生锈了的刀子。

也有一些墓碑上边，放着的是破烂不堪的衣服。

……

有军人驻守在这里，见到有人来了之后，他们第一时间便走了上来，敬了一个礼。

“辛苦你们了。”龙老爷子说道。

“为先烈守墓，是我们的荣幸！不辛苦！”那军人声音响亮无比！

很快，一群人便慢慢的走了进去。

方兴打量了一下这边。

他的确发现，这一边的墓地，很其他地方是完全不一样的。

每一处都被人精心呵护着，每一个墓碑都非常非常干净。

显然，这里每天都有人会来打扫。

“放慢脚步。”

爷爷突然说了一句。

方兴默默的点了点头。

每个人走路都非常小心。

生怕惊动了英魂。

方兴远远望去，便发现。

有些墓碑是全名的。

而有的墓碑，是没有全名的，写着狗子，或者狗蛋之类的名字。

生卒年也是这样……

不过，也只是出生日期没写，而死亡日期，都标注了上去。

“全体都有！立定！”龙老爷子那已经嘶哑的嗓音大声喊道！

哒哒！

只听到整齐的步伐响起，所有人停了下来。

最前头，便有两个年轻士兵举着花圈，慢慢的走了出来。

“向人民英雄，敬礼！”龙老爷子说道，随后第一个敬礼。

其他人纷纷敬礼。

方兴自然也不例外。

他看到，爷爷的脸上，满是泪水。

“方兴啊，等我死了之后，就把我葬在这里，我已经好久好久没有跟这帮老兄弟们聊聊天，说说话，也不知道我变得这么老了，他们还认不认识我，狗蛋那小子应该记得吧，他还欠我一条红薯没还，就走了，真是会耍赖啊……”老爷子声音有些颤抖的说着。

（求一下广告礼物，催更~阅读理解来了：请问中间加入一段漫画剧情描写是为了什么呢？首先排除水字数哈！）

----------------------------------------

第933章 过去的故事

整个陵园的气氛，已经非常沉重了。

雨下个不停，虽然不大，只不过那阴沉的天气也是让人压抑的。

大家献完花圈之后，便开始各自行动了起来。

老兵们开始朝着一个个的墓碑走去。

所有的墓碑上都是刻上了几号的，哪怕不是名字，也有外号。

所以，他们还是认得出来的。

方兴就看到不少的老兵此刻都热泪盈眶的蹲在墓碑前。

他们在絮絮叨叨的。

“铁牛啊，我来看你了……现在已经是和平年代了，你还记不记得，那个时候你说……等打完仗了，你就回家娶个媳妇，一起孝敬你老娘的？

你没有回去，不过我们几个兄弟已经好好的给你老娘养老送终了，你不用担心，哦，也许你们现在已经见面了吧？

是不是很痛快？哈哈！”

“小山……当初你不应该给我挡子弹的，死的人应该是我，躺在里面的人应该是我才对啊！”

“我们赢了……鬼子都干掉了，现在太平得很啊！可惜，你们都躺下去了，真想让你们看看啊！”

许多的叹息，许多的抽泣，许多的无奈声，不断的在方兴的耳边响起。

方兴的脸上也带有几分沉重。

“我感觉好难受……”苏子柒的声音突然传来。

她握住了方兴的手，眼睛有点红。

方兴反握住了她的手，说道：“他们其实都能看见的，死亡不会是终点。”

“嗯，希望是这样。”苏子柒默默的点了点头。

方兴看到爷爷坐在狗蛋的身边。

拿出了好几根的烤红薯。

“狗蛋，你以前就说你最喜欢吃烤红薯……可是我们那个时候没有条件，你说等和平之后天天吃，你没等到，现在我给你带来了，你好好吃，回来吃吧，多吃一点。”

爷爷的手颤颤巍巍的。

这一刻，方兴是真的感觉到了。

原来爷爷真的，老了……他的手都在发抖了。

以前，他从来不会这样的。

想到刚刚爷爷说的话，他也非常难过。

龙老爷子一个人安静的站在这一块纪念碑上。

上边写着的是龙国远征军永垂不朽……

他一个人站在这里，就发呆了好久。

方兴慢慢的走了上去，微微鞠躬。

“想听他们的故事吗？”此时，龙老爷子突然开口说道。

方兴没有说话，只是默默的点了点头。

“他们当年啊，都是我们的兄弟……那是八十年前的事情了，我们的国家，处于风雨飘摇的状态。

四面环敌，我们的邻居，还有来自远方的豺狼，都看中了我们，想把我们分而食之。

我们也就成立了保家卫国的队伍。

这一支队伍，就是当年成立的。

一开始，我们的敌人是小鬼子，我们所有人都在拼命跟他们战斗。

但是没多久之后，我们隔壁的邻居，缅店也开始对我们虎视眈眈了起来。

我们这一支队伍，就组成了远征军，去跟他们对抗。

……”

龙老爷子慢慢的说出了当年的故事。

方兴也在认真无比的听着。

听着每一位英雄的过往。

“李明浩，就是我们远征军的团长了，那个时候，他大概四十来岁吧，不过真的是一个非常了不起的人……”

老爷子一点点的说着当年的战事，也说着当年的战士。

说到好笑的时候，还会笑起来。

“狗蛋吧，那小子喜欢吃红薯，有一次我们大晚上的，跑出去烤红薯，有风吹草动，那小子居然以为有鬼……哈哈，他居然怕鬼！我们还笑了他很久，可是现在……我真的希望有鬼，那样的话，以后我也许还能再跟他们见面啊。”

“铁牛那家伙，每天都想着赶紧打完，回去娶媳妇，他这辈子除了他老娘之外，就没碰过女人，连手都没有拉过，后来啊，他奄奄一息的时候，我们队伍里的女队医们，拉着他的手，看着他离开这个世界的，也不知道他在那边有没有找到老婆？”

“还有……”

一个又一个的故事被老爷子说了出来。

老爷子有时候哭，有时候笑，眼神深处，满是对当年那些人的怀念。

“当年我们约定好了，以后谁战死了，其他人就要帮忙赡养家人，如果都死了，那就交给国家了。”

“现在啊，他们全都躺在了这里，当年，我们亲手将他们埋葬起来的……里面，有我的兄弟，我的战友，还有我的团长……我啊，也差不多要埋下去，差不多可以跟他们见面咯！也好跟团长汇报一下最后的战况，我们赢了，是我们赢了啊！！”

老爷子微微叹了口气，道。

不知道为何，方兴听老爷子的语气，居然还听出了几分欣慰，喜悦。

人到了一定的年龄之后，也许就会开始思考这些事情了吧。

苏子柒听着，眼睛也已经红了，哭了。

刚刚来到这里的时候，他们只感觉，这一又一块墓碑背后躺着的，是英雄，是一个国家的英雄。

值得他们敬重。

可是……

在听完英雄们的故事之后，他们就好像看到了那鲜活的生命，就站在他们的面前，还朝着他们露出微笑那样。

英雄，也是人。

英雄，也有娘。

英雄，也会哭！

方兴手中拿着一抓香。

在一个又一个的墓碑前，插上了一炷香。

总共有五百个墓碑。

他也不知道自己这香到底上了多久。

每上一炷香，他都会微微躬身。

等到所有香都上完之后。

他只感觉自己有种腰酸背痛的感觉，只是，他感觉非常放松。

这一场祭拜持续了一个上午。

等祭拜结束之后。

老兵们的眼睛都很红，显然是已经哭过了。

离开时，大家又朝着这里敬了一个礼。

“老伙计们，下一次我再来，估计就是要跟你们团聚咯！你们可要等着我啊！”

老爷子朝着陵园敬了一个礼，认真无比的说道。

方兴听着，却有点难受。

下一次……

下一个十年？

爷爷就是一百多岁了。

那个时候，他还会在这里么？

还是……真的去跟老伙计们团圆了？

每每想到这里，方兴的心情就会非常非常的难受，非常非常的沉重。

他并不想这一切发生。

可是，在时间的面前，所有人都没有抵抗的办法。

没多久之后，大家坐上了回程的车子。

爷爷还一直看着那陵园，直到陵园消失为止。

而此刻的林园，雨也停了，有一抹阳光照射了进来，一个个的墓碑反射着光芒，仿佛是在笑。

“他们都是英雄，他们的事迹，应该让更多人知道。”

此时，方兴喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第934章 为后人留下点什么

这个年代。

有一句话一直在网络上流传着。

将军坟前无人问，戏子家事天下知。

当然，其实这种事情是正常的。

只是，方兴总感觉，自己应该为那些无名英雄们做点什么东西。

他们为这个国家做了这么多，献上了自己的青春，生命。

不应该这么默默无闻，应该……让更多的人知道！

“你有什么想法吗？”苏子柒看着方兴，说道。

方兴默默的点了点头，已经有一个想法在脑海中酝酿了起来。

直到车子回到了部队这边。

这气氛也总算是慢慢的恢复了过来。

龙老爷子拍了拍方振山的肩膀，又看向另外几个老兵。

“这一次，估计也是我们最后一次赴老伙计们的十年之约咯！想说的，都说完了吗？”

“哈哈！当然说完了！下一次，估计我们就可以重新见面了。”

“真怀念他们啊……他们还这么年轻，见到我们的时候会不会被吓一跳？”

“最好叫老子一声爷爷！哈哈哈哈！”

几个老爷子都哈哈大笑了起来，非常快活。

他们显然已经不再看中生死了。

毕竟人生自古谁无死呢？

而，就在大家准备解散的时候。

方兴突然说了一句：“那个，几位老爷子……我有一个想法，不知道你们想不想听一听？”

几个老爷子微微一愣，扭头看向方兴。

方振山问道：“你有什么想法？就只管说出来吧，在这里没有外人！”

“就是！说吧！老方的孙儿肯定是不得了的。”

他们一个个的开口喊道。

方兴也没有啰嗦了，便直接说道：“刚刚在陵园的时候，我听龙老说了很多关于英雄们的事迹，还有战争的事情，我听着，有感动，也有热血。

我认为，他们的精神，哪怕到了这个时代，依然是被需要的。

所以……我想为他们拍一部电视剧，让所有人都知道他们，知道这个远征军，还有他们每一位的故事。

我想问问，如果我要拍的话，几位老爷子能不能帮我好好的润色一下这个剧本？

毕竟如果现在不拍的话，等以后的人来拍，也许就没有那么真实了，或许还会出现裤裆藏雷，手撕鬼子的事情。

”

方兴的话说完之后，几个老爷子的眼睛瞬间就亮了起来！

对啊！

他们怎么就没有想到呢！？

这么一段波澜壮阔的历史，这么一个又一个人，怎么可以忘记？

怎么能够忘记！？

之前不就有了《亮剑》作为先例么？

现在，就可以再拍一部新的电视剧，作为最后的纪念！

“我觉得可以！！这个提议我认为是可以的！”

“对对对！可以可以！！的确非常可以！哈哈！方兴小子，你倒是有心了！”

“是啊，一旦我们这些老家伙走了之后，当年发生的事情，恐怕就没有几个人知道这么详细了。

与其让一群不熟悉这段历史的后人来拍，还不如在我们活着的时候，再为后人留下一份宝贵的礼物？”

“嗯，我也是这么认为的，就这么办吧！”

……

老爷子们一个个的都非常兴奋。

龙老闻言，也笑眯眯的点了点头：“嗯，这个的确可以，现在的人啊，已经慢慢的遗忘了当年的精神了，我们也应该让他们慢慢的回忆起来。

方兴，既然你说出来了，我想，你应该也有了准备吧？”

他看着方兴。

几个老爷子都在看着方兴，就在等着方兴给他们一个答案。

方兴也没有让他们失望，笑着说道：“是啊，我已经想好了，这部电视剧的名字，就叫……《我的团长我的团》吧，刚刚我听龙老说了好多好多李明浩先烈的故事，真的很佩服他。”

“《我的团长我的团》？我的团长啊……还有我的团啊！好吧，就叫这个名字！”

龙老微微叹了口气，随后笑着说道。

这样，讲述的就是当年他们这个远征军团队的故事。

“至于剧本的话，请各位谅解，故事总是需要有润色，情节会有起伏，所以也许会出现一些历史上没有发生过的故事，不过，一定不会过分越界，会尽量真实。”方兴认真说道。

“恩，这个我明白的，如果真按我们当年的情况来拍，我怕是会看跑不少观众吧？哈哈，不过你这个起伏可不要乱给哦。”龙老爷子笑道。

方兴点了点头：“这是当然！”

所谓的乱写，就是八百里外一枪干掉鬼子，石头砸飞机之类的事情……

又或者是好好的抗战题材电视剧，变成了谈情说爱的电视剧。

那就是乱改。

当然，这些方兴是不会乱改的。

“到时候拍完了，我也想请几位老爷子署名。”方兴说道。

“署名？算了算了，那太密密麻麻了，我以前看电视从来都不会看最后的那些字幕，我想现在的年轻人应该也不喜欢看，要署名的话，就写上龙国远征军的名字吧！”方振山摆了摆手，大咧咧的说道。

“对对对！就是这样！直接写上名字最直接！我们这些个人不重要，重要的是远征军的名声！”

“没错，这个提议好！”

老爷子们纷纷开口说道。

方兴自然也不会拒绝，点了点头便答应了下来。

几个老爷子此刻都充满了干劲。

仿佛都年轻了许多一样！

而方兴却非常清楚。

这一次做剧本，就是他们每一位老人的绝唱。

而，这部电视剧……将会记录当年的事情，也是每一位英雄曾经存在于这个世界的证据。

必须要好好拍！

方兴深呼一口气，也下定了决心！

……

中午吃饭之后。

方兴便回去了。

老爷子并没有跟着一起回去。

好像是还要跟老兄弟们好好的聚一聚。

毕竟，他们这个年龄的人，是见一面少一面的了。

方兴只跟苏子柒两人慢慢开车回去。

现在的雨很小，只是密密麻麻的。

这边是烈士陵园区，方兴也看到了不少的年轻人拿着花，来到了陵园这一边。

甚至还有小朋友。

“大家从未忘记过这些英雄啊！”方兴看着这一幕，有些感慨的说道。

“嗯，过去不曾忘记，现在不会忘记，以后也不能忘记。”苏子柒认真的说。

车子一路前行，雨一路下。

走在路上的人，每一个都是面色沉重的。

这正是：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂啊。

----------------------------------------

第935章 快乐就是这么简单

祭祀完之后，方兴回家换了一件衣服，才回到公司这边。

来到公司的时候，他发现大家看着他的眼神又不一样了！

就好像……几天前的那种眼神。

每个人都充满了一种怨念。

只是，这一次的方兴可不像之前那样一点不懂了。

他很清楚，这一群人肯定是有怨念的，毕竟他断话断得太狠了！

“大家看上去都挺有精神的啊，很不错！”

方兴笑眯眯的给他们打了一个招呼。

然后就转身离开了。

隋剑锋，严俊等人满脸怨气的看着方兴离开。

“你说方老板是不是在装傻？”隋剑锋突然说了一句。

周斌认真的点了点头：“这非常明显，他就是在装傻！”

“太过分了！居然做出这样的事情，我还以为他是一个好老板呢！”

大家你一言我一语的，碎碎念有许多。

……

而另外一边，方兴已经跑回了办公室。

他打开了电脑，准备做一个文档。

写上了《我的团长我的团》这个名字之后，又想起了什么东西……

“今天有点压抑了，不行……得上网找找乐子！”

随后，他马上就登上了微博！

热搜第一跟他想的一样！

是【孙悟空到底死了没有？】。

看到这个话题的时候，方兴差点没有笑出来！

因为他弗利沙篇章的断话，就是断在这个地方！

孙悟空击败了弗利沙！

而那美克星马上就要爆炸了！

孙悟空拼命想要逃跑！

最后画面一条，星球直接爆炸。

没有人知道孙悟空到底死了没有……

而此刻，评论下边已经开始骂街了！

“卧槽卧槽卧槽！我刀呢！那该死的老贼！怎么能这么飘啊！我才刚刚夸他一下，特么的他就卡死我了！”

“就是！我刚刚夸他会好好更新了，结果他反手就给我一刀！他大爷的！！”

“老贼你特么不做人是不是！？悟空最后到底死了没？他可是宇宙第一啊！死了我跟你没完！！”

“你是不是想让主角死了然后强行完本！信不信我们来经典娱乐砸你玻璃！”

“真的！看到超级赛亚人出现的这一刻，我真的好兴奋，特别特别燃！贼想抱着老贼亲一口！结果现在看到这个后边，我只想说：我刀呢！！我刀呢！”

“天杀的老贼！！我草！！你特么是不是重拾老本行，又要开虐了？？”

无数人都在讨伐方兴！

在他的评论区，直接就已经彻底的炸了！

这种情况，对于许多普通的明星粉来说，真的早已经见怪不怪了。

“大家快来看，方兴又跟他的粉丝打架了！”

“大家来看热闹了，方兴又开始折磨粉丝了！”

“他的粉丝都成受虐狂了哈哈哈！”

微博很热闹很热闹。

方兴看着这些留言，脸上也不由得出现了笑容。

“害！生活真是美好，快乐就是这么简单！”

他嘿嘿一笑。

随后马上发了一条微博。

平平无奇方老板：“各位，非常不好意思，因为是临时的稿子，还要赶时间让大家看到，所以这一次是没有完全画完的，预知后事如何，大家就等下个星期吧！”

发完之后，他直接跑路了！

心情也愉快了很多。

而此刻，他的微博底下，早就已经被粉丝们攻陷了！

“你相信老贼的话吗？我不相信！”

“我相信……老贼还要连载很多漫画呢，肯定会很累的，大家体谅一下吧！”

“可是我就是想刀了他！”

“谁不想啊？忍一忍吧！老贼也挺辛苦的！”

“是啊，我想他现在一定也非常内疚吧，没办法的！”

看着方兴的微博，大家又慢慢的开始谅解了起来。

……

“你怎么看上去这么高兴呢？”

苏子柒回到了办公室，有些纳闷的看着方兴。

这不对头啊，烈士陵园出来，不应该是这样的。

方兴一本正经的说道：“过去的事情已经过去，我们还要用最好的心态活在当下，这样才能告慰先烈们的在天之灵！”

“有道理……你现在在写剧本吗？”她问。

“嗯，我需要好好琢磨一下。”方兴点了点头，认真说。

苏子柒也明白，剧本不是这么好写的。

所以也没有打扰，只是坐在一边玩手机。

而……当她看到微博热搜的时候，也愣住了。

然后，又看到了方兴的微博。

好像……慢慢就意识到了什么东西。

他没画完？

那不可能！

那家伙……又开始欺负粉丝了。

苏子柒哭笑不得的摇了摇头，不过也没有拆穿方兴。

毕竟有的时候，方兴也需要好好的放松放松。

“的确是有一点压抑啊……”苏子柒心中想着。

然后，她也默默的发了一条微博。

平平无奇小子柒：“听说下个星期方兴会没空更新龙珠的漫画啊，也不知道是不是真的，有点担心……”

发完之后，她嘴角也出现了一丝微笑。

调戏粉丝这么好的事情……怎么可以错过呢？

果不其然，微博发出之后，一群刚刚安定下来的龙珠粉们，又开始不淡定了起来。

“我去！不是吧？？真的假的？？”

“子柒都这么说了，我觉得是真的！”

“那老贼刚刚是什么意思？”

“很明显就是在安抚我们而已，啊！又要等一个星期，好难受！！有解药吗！！”

“我刀呢！！”

“谢谢子柒，子柒辛苦了！”

“别担心！！子柒说是不知道是不是真的，所以就不一定是真的！”

……

看着一堆的回复，苏子柒的脸上露出了一丝笑容：“害，快乐就是这么简单嘛！”

“啊？你说什么？你怎么了吗？怎么看上去好像很高兴的样子？”

方兴抬头看向苏子柒，有些纳闷的问道。

苏子柒闻言，马上摇了摇头说：“没有没有！绝对没有！我出去看看他们。”

说完之后，苏子柒转身离开。

方兴也不疑有他，继续写着剧本。

《我的团长我的团》这个剧本，总共是写了差不多有一个多小时的时间。

中间一些剧情是要删删减减的。

毕竟得填入这个世界的历史才行。

而且他还得做一些可以填补个人剧情的框架上去，不是一件容易的事情。

写完之后，方兴才狠狠的松了口气。

“累死了……大家现在应该都能体谅我了吧？”

方兴伸了个懒腰，然后就上网看情况了。

发出那个微博，其实就是想让大家发两句安慰的话而已。

结果上去之后……

他愣住了！

“什么情况？？”

搞什么鬼？怎么一群人现在骂他？？

直到，他看到了苏子柒发出来的微博。

然后，想到苏子柒刚刚的笑……

“靠！道高一尺魔高一丈！”

（求一下广告礼物，催更~~2021年结束咯，祝大家2022年身体健康，万事如意，财源滚滚，早日脱单~元旦快乐~）

----------------------------------------

第936章 随便挖个坑

不过方兴也没有再管网上说的东西了。

反正剧本已经写好了。

网上的事情，下个星期自然会揭晓。

写完剧本之后他倒是没有马上出发去把剧本交给龙老爷子他们。

而是选择先等两天。

先让他们的心情平复两天再说。

免得看到剧本，又想起当年的事情，一个激动出什么事情了。

他就不知道该怎么办才好了。

……

晚上的时候，老爷子也没有回来。

不过方兴已经习惯了。

每次来到龙都，老爷子都是会住在大院那边的。

都会跟老伙计们聊聊天，说起当年正值青春年少的事情。

他早就已经见怪不怪了。

“《三体》的第一册我已经看完了，第二册呢？”

苏子柒突然问道。

方兴回头，就看着她拿着一本《三体》的精修版走了出来。

当然，这是《三体》的第一部。

“后边两部还在精校中吧，不用着急。”

“哦……不过真没有想到，你物理也这么好？”苏子柒眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴笑了笑，没有回答这个问题。

“你知道吗，看这本书的时候我真的有种非常非常紧张的感觉，就觉得，好像我们地球真的被什么盯上了一样。

会不会有一天，书里面的事情真的发生呢？现实里面会不会有科学边界这样的组织呢？

科学的尽头会是神学吗？

就跟牛顿晚年迷恋神学一样？”

苏子柒此刻已经开始问一堆的问题了。

“关于这个问题，我也不知道。”方兴一本正经的摇了摇头，说道。

“宇宙这么大，有很多东西是没有办法解释的，过好现在的每一天就行了。”

他缓缓说道。

他的重生，还有以前的那个系统，这些都是没办法解释的。

总不能说是有什么人安排的吧？

那样的话这个世界就太恐怖了。

他并不想去思考这种问题。

“对了，看完第一部之后，你会不会非常想看第二部？”方兴想起了什么，连忙问道。

“废话，当然想呀！对了，你电子稿呢？”

苏子柒连忙说道。

里面的剧情，早就已经吸引了她的关注。

方兴闻言，并没有回答。

而是在思考着什么东西……

“四月，五月，六月……如果分成三个月来发布的话，是不是就可以把科幻迷们的胃口给吊得死死的，最后……可以让这种科幻的氛围越来越好呢？”

方兴突然说道。

苏子柒闻言，顿时就瞪大着眼睛看着眼前的方兴。

“你不会又准备……”

“怎么样？”

“这可是有点太坑了啊，读者知道了可能会想掐死你的。”苏子柒一脸担忧的看着方兴，说。

方兴哈哈大笑道：“那就说明没有问题咯！既然这样的话……就分成三个阶段来发布吧。”

“你啊，早晚有一天我怀疑会不会走在路上被读者打死哦？不过我也不管了，反正你不能吊我胃口。”

苏子柒哼了一声。

“那就得让我看看你有什么胃口咯！”

说完之后，方兴坏笑一声，直接把苏子柒横抱了起来。

“诶诶！！你什么啊……”

“流氓啊！”

……

接下来的两天，大家好像都习以为常了。

并没有再说什么。

方兴也询问了一下李小刚那边的情况。

《变形计》似乎也正式开始拍摄了。

到时候，穷人孩子会来到城市这边，富人孩子会跑到农村那边。

“龙视那边，应该也差不多开始了吧？”

方兴心中呢喃着。

不过，他也没有再怎么关心下去了。

毕竟龙视那边的情况，也跟他没有什么关系了。

七号一大早。

方兴就出发前往大院那边了。

刚刚来到大院的时候。

就看到几个老头子在大声的喊。

“来来来！加油！老方，别输了！！”

“老王加油！”

方兴还有些纳闷这是发生了什么事情？

走上去一看，却见爷爷正在跟另外一个老爷子掰手腕。

他一时间也是哭笑不得。

“哟，是方兴来了！”

那老爷子突然喊了一句。

方振山说道：“在哪里？”

“嘿！老方你上当了！”

那老爷子猛地用力，只不过却发现方振山的手臂居然纹丝未动。

他整个人都惊呆了，不是走神了么？

下一秒，方振山就趁他走神的那瞬间，猛地一压，赢了！

“哈哈哈哈！老王啊，你还差一点啊！想用这种方法来阴我？打仗那会你没听人说过吗？我方振山，可是出了名的小诸葛啊！”方振山笑眯眯的说道。

其他人也哈哈大笑了起来。

“诶，方兴真来了？”

此时，一个老头子才发现方兴的出现。

方振山抬头一看，也发现了方兴。

“没想到还真来了……怎么样了？你来了，就说明剧本已经弄好了？”

知孙莫过爷，方振山一下子就知道了方兴的来意了。

其他的老头子一听，眼睛登时都大睁了起来！

“准备好了？是剧本好了吗？”

“方小子，你这么有效率啊？”

“来来来，让我们看看！”

他们纷纷说道。

许多老爷子听到方兴拿着剧本出来，马上都面带笑容的跑了出来。

方兴也没有啰嗦，直接就拿着剧本说道：“各位老爷子，小子不负众望！”

他们接过了这剧本，一个个开始看了起来。

“我说老李，你识字吗就在这争着看！”

“你这不是废话吗？我在家我外孙经常教我识字的！”

“写的什么！”

此时，一群老爷子都凑了上来，认真的看了起来。

没多久之后……

许多老爷子的眼睛都有些红了。

显然，看到这剧本，已经让他们想起了当年的事情。

点点滴滴，又浮现在眼前。

“唉！！你看，这个角色肯定是狗蛋的原型！”

“还有这个，铁牛的原型！”

“这个是……”

几个老爷子指着这剧本的许多人物，纷纷说道。

“几位，怎么样？”

方兴笑着问道。

“恩，好！好！！这个剧本改得好啊！！方小子，你还是非常有实力的嘛！”

“对对！没错没错！改得好啊！”

几个人纷纷开口，毫不吝啬的称赞道。

方兴站在一边，看着这一幕，也清楚，几个老爷子还是非常满意的。

“剩下的一些战事，还有人物故事，就交给你们来丰富了，回头我再精修一下就行了，除此之外，我觉得这部电视……应该放在龙视那边首播，你们觉得怎么样？”

方兴的脸上，出现了一抹笑容。

----------------------------------------

第937章 变形计（上）

“放在龙视首播？老爷子他们怎么说？”

苏子柒有些意外的看着方兴，问道。

“嘿嘿，他们当然没有意见，都答应了。”方兴嘿嘿一笑。

“所以……暂时保密一切？”

“不然呢？”

“吕一兵迟早被你坑死咯。”

苏子柒摇了摇头。

她那里不知道方兴的想法。

这是准备了一个沙暴大葬啊。

“我想了想，《交换人生》可能还差一点，他可以推锅给导演，万一还有后手的话，他就撑下来了，所以我不如再给他亿点点压力吧。”方兴笑了笑，道。

“的确是亿！点点哦！”

“要跟我出去一趟吗？”方兴突然问。

“去哪里？”苏子柒看着方兴。

“《变形计》开拍了啊，凌志远已经下农村那边了，现在另外一个小嘉宾，也来到城市了，我们去看看进度怎么样吧。”

方兴笑着说道。

苏子柒闻言，眼睛微微一亮：“好呀！”

她还是非常有兴趣的。

对于这部综艺的拍摄，她觉得非常有意思。

没多久之后，两个人就直接出发了。

……

李心妹来自偏远的农村地区。

也是家里的独生女。

当然，本来父母是准备再生一个的。

只是，因为一场意外，在她出生之后没多久，父母就已经离开人世了。

她跟着爷爷相依为命，在村子里面生活。

今年她十三岁。

在村里面的小学堂读了几年书。

她也接触到了不少新奇的知识。

从老师的口中，她也知道了外边还有更精彩的世界。

那个世界太远了，要翻过一座大山。

村子里面没有修路，没有车子，所以她也没有办法跑出去。

很多村子里面的女生，长得差不多之后，就会结婚，然后生孩子。

不断的在这循环之中度过一生。

李心妹以为自己也会这样。

只不过她没有想到。

就在上个月，城市外边有人来了。

而且还是镇长跟村长带过来的。

来到了她家里，想要跟她拍一档节目。

本来她并不想答应的，这一切对她来说太陌生，她害怕这些。

只不过，他们却给出了一笔钱。

对她而言，这笔钱很多很多，可以让她跟爷爷过得好一点。

她得知，这一个节目的名字叫《变形计》，而且还是那个传说中的方老板的节目。

她知道方老板，上学的时候曾经听老师说过。

老师的偶像就是方老板。

老师还说，方老板是一个非常伟大的人，他靠着自己的力量，改变了外国人对龙国人的看法。

把龙国的文化传播了出去。

所以，在李心妹的心里面，方老板也是一个非常厉害的人。

最后，在跟爷爷商量了一阵子后，他们还是决定答应了下来。

老师之后了之后，也亲自来她家里面安慰她：“心妹，这是你改变命运的时刻，可千万不要浪费了啊！”

记住了这句话，李心妹便踏上了去往首都的旅程。

这是她第一次来到龙都。

第一次接触繁华的大城市。

一栋栋的高楼大厦，让她震惊无比。

在节目组人的带领之下，她来到了其中一个高楼。

这里叫小区，外边还有保安。

然后，就有一对男女来迎接她了。

那个女人穿着一身白色的长裙，波浪长发，四十岁左右，看上去却非常非常的温柔。

还有那个男人，穿着一身普通的T恤，仿佛在尽量降低自己的架子。

“赵女士，凌先生，这位就是李心妹小妹妹，接下来，她也将住在你们家这边。”那个导演开口说道。

赵女士听到这话时，目光也落在了李心妹的身上。

看到李心妹那瘦骨嶙峋的样子，也许是母爱泛滥，脸上马上就露出了一丝心疼的表情。

“孩子，来，快过来。”

她微微躬身，朝着李心妹招了招手。

李心妹见状，一开始还有点怕生。

只不过，这一刻她脑海中却想起了自己的同学。

在小学读书的时候，同学放学，都会有爸爸妈妈来接。

她真的非常非常羡慕。

那个时候，同学的妈妈好像就跟眼前这个女人一样温柔。

此刻，李心妹只感觉自己心中深处得某种渴望，已经被点燃了起来。

爸爸妈妈……

这对于她而言，是一个非常非常陌生的称呼。

每次听到别人这么喊，她都会去问爷爷，为什么她没有爸爸妈妈。

爷爷每次说到这件事情，都会留下眼泪。

她就不敢再问了。

可是这一刻，她却突然脱口而出。

“爸爸，妈妈……”

喊出来的这一瞬间，她马上就捂住了自己的嘴巴。

“对、对不起！”她连忙道歉。

看着这懂事又有点可怜的小女孩，赵女士只感觉有点心疼。

来之前，节目组就跟她说过，李心妹失去了爸爸妈妈。

跟爷爷相依为命。

想必她真的非常渴望有爸爸妈妈吧！

想到这里，她红着眼睛说道：“诶！没关系，你叫喊我妈妈吧，心妹，过来，让妈妈看看。”

“你也喊我爸爸吧。”凌先生微微叹了口气。

看着眼前这小女孩，他想起了自己的儿子。

也许是太过宠溺那孩子了。

他见到自己几乎就不叫爸爸的，开口闭口就喊老凌。

现在听到有人喊爸爸，他只感觉心情复杂无比。

这孩子……可比他儿子懂事多了啊！

……

来到凌家的这一天。

李心妹就非常拘束。

毕竟周围的事情她都非常陌生，很多很多的东西，她都不敢乱碰。

她站在窗户前，看着外边的景色。

这是她第一次看到这么大的城市。

一眼看去，好像看不到尽头一样，很漂亮很漂亮。

一时间，居然让她升起了几分向往。

吃了饭之后，她会抢着帮忙洗碗。

因为这是她在农村的时候就经常做的事情。

这让凌先生跟妻子看在眼中，微微叹气。

“穷人的孩子早当家啊！不过也不知道志远那孩子现在还习不习惯农村的生活。”

赵女士微微叹了口气，道。

“哼！那小子也该吃吃苦了！总是以为自己所拥有的一切是自己应得的，这样下去，以后我们不在了，谁能帮他？”

……

“这李心妹，真的好懂事呀。”

苏子柒看着视频，也微微叹了口气，眼神深处出现了几分怜悯。

她的目光落在方兴的身上。

方兴笑着说道：“放心吧，她以后会幸福的，只要她愿意抓住机会，我们的《变形计》，是真的要改变穷人孩子命运的，而不是……拿穷人孩子当道具，用完就扔啊。”

“那……龙视那边？”

“我有人盯着，不会有事。”

----------------------------------------

第938章 变形计（下）

对于凌志远来说。

这一天也是非常新鲜的。

他以前就经常看一些小说，看到小说里面会出现世外高人。

那些高手就是隐居在深山老林的。

每一个都是超级厉害的存在。

而且，他也非常向往那种深山中的生活。

起码那些地方自由。

没事的时候，可以游山玩水，吟诗作乐。

又或者学习陶渊明的采菊东篱下，悠扬见南山！

想想，他就觉得那样的生活一定是非常让人兴奋，非常悠然自得的。

起码，比在家里要好！

在家里，妈妈跟老凌总是让他做这些做那些！

每次他玩游戏的时候都会被骂！

多看一会电视也要被骂！

这一切的一切，都让他受不了。

他向往那种自由自在的生活。

都市的生活，让他变得越来越叛逆！

父母希望他干嘛，他就喜欢反着做。

让他当好学生，他就喜欢在学校打架。

他只是想让他们后悔！

后悔把自己控制得这么死！

所以，当《变形计》的节目组找到他，他知道可以远离父母，去农村过他向往的世外桃源的生活的时候。

他二话不说就答应了下来。

只不过……

眼前这农村的景色，却跟他想象中的完全完全不一样。

车子在路上开着，一蹦一蹦的，简直就好像随时都要翻车那样。

“这什么路啊！怎么这么难受！”

“这就是去农村的路啊。”

闻言，凌志远连忙往外边望去！

外边的景色一幕幕出现在他眼前。

荒山野岭！

烂泥路！

这一切的一切，都让他有种非常非常不舒服的感觉。

“这里是农村？怎么可能！？”

“这里真的是农村，我们马上就要到了！”

“水泥路呢？这些路这么烂怎么走啊？”

他问道。

只是，没有人回答他。

摄影机也还在拍摄着。

很快，来到了村子这边。

“我们到了，走过前边这条田路就可以进去了，下车走走吧。”

“什么？？你没开玩笑吧？你叫我下车？这里都是烂泥路啊！踩下去我鞋子还要不要了？”

凌志远一脸不可思议，怒斥道。

只不过没有人理他。

大家一个个的下车了。

“大家都是这么走的，走吧。”一个女场务见状，也不由说了一句。

看到车上得大家都下去了，凌志远就只有跟着下车了。

这一刻，他已经有点后悔了。

“有人帮我拉行李箱吗？”

“要自己拉。”

“以前都是我妈帮我拉的！”

“这里没有你妈妈了，大家都是这么走的。”

大家都是这样！

又是大家都是这样！

凌志远听着，心中就有种不爽的感觉。

不过也无可奈何。

只有慢慢的拖着行李箱下去了。

走过一段烂路之后，接下来的路才算好了一些。

只是，接下来看到的东西，就已经完全让农村世外桃源的形象在他脑海深处崩塌了。

这种鬼地方，叫什么世外桃源啊！

那房子，一个个看上去又老又破！

简直就不像是可以住人的！

有一个老人家来接他。

只是他此刻的心态已经有点崩了。

所以老人家跟他打招呼的时候，他压根就不想理会！

加快脚步就走了。

“这种地方能住人！？”

“煮饭的地方呢？别告诉我要自己烧火啊！！柴呢？不会要去砍柴吧！？”

“我的天！那水呢？自来水有没有！！这地方有没有自来水！？”

“连电视机都没有？？我看到这房顶好像会漏水啊！”

没多久之后，他就有点要爆发的趋势了。

这个地方，实在是太烂了吧！

他想回去！

这一刻，他想转身就走！

“我要回去！！这不是我想象中的农村！！”

他朝着导演组怒斥道。

“可是这里就是真实的农村，我们已经签好了协议，需要拍完之后，才回去。”

我的天……

凌志远感觉要崩溃了！

此时，也有不少的村民都来了。

他们远远的看着凌志远，感觉非常新奇。

这就是大城市的孩子啊？

看上去好高大啊。

不过好像非常不懂事的样子呢？

听着这些声音，凌志远只感觉自己好像是被拐进来的一样。

周围的一切，太陌生了。

而且，这里外边没有半点他想玩的东西。

他要在这里呆多久？

他不知道！

他只知道自己现在一秒钟都不想呆下去了！

“我要走！”

他大喝一声，然后推开了眼前的工作人员，就往车子那边的方向跑去。

只是最后他还是放弃了。

没有钥匙，他也不会开车。

他只有回来。

厨房那边，李爷爷正在煮饭。

凌志远远远的看去，那柴火的烟看上去简直让他难受。

那些菜，他觉得就像是猪食一样，很烂很烂！

没有他喜欢吃的肯德基。

也没有他喜欢吃的烤鸡或者其他烧烤。

只有这些东西！

很快，饭做好了。

“长途跋涉的，辛苦了吧？孩子，吃饭吧。”

李爷爷颤颤巍巍的端着饭菜走了上来。

只是，那菜的外貌，就已经让凌志远没有半点食欲了。

“我不吃！我打死都不会吃的！”他咬牙说道：“这些东西根本就不是给人吃的！你们就是在坑我！在坑我！！”凌志远几乎要崩溃了，大声喊道。

李爷爷的脸上满是迷茫，甚至有几分害怕。

他连忙说道：“娃啊，这就是我们平时吃的呀，爷爷不骗你。”

此时，李小刚也有点看不过去了：“别为难老爷爷了，村子里的人都这样吃的，这里不是城市，没有这么多的山珍海味，快吃吧，今天坐车都饿了一天了。”

“我不吃！我说我不吃！”

凌志远猛地一线桌子。

一桌饭菜直接倒在地上。

“我凌志远就算饿死，从这跳下去，也绝对不会吃这一口饭的！”

说完之后，他转身就往外边跑了出去。

“诶！这孩子……什么情况啊？”

“快去看看！可别出什么事了！”

……

“对比真的好明显啊。”

苏子柒看着传回来的镜头，有些感叹的说了一句。

“真香！”方兴突然来了一句。

“什么真香？”

“额，没什么，这对比不就挺鲜明的嘛？”

方兴打了一个哈哈，说道。

“希望拍完这档节目之后，这些孩子都能有所收获吧。”苏子柒突然说道。

“是啊，这样的话，我们的节目就有意义了。”

方兴点了点头。

而穷人的孩子，他也已经安排好了。

“也不知道《交换人生》那边怎么样了？”

----------------------------------------

第939章 为了收视率

就在方兴他们拍摄《变形计》的时候。

龙视那边，《交换人生》的拍摄已经被安排上了。

张维超他们经过寻找之后，便找到了穷人家的孩子以及富人家的孩子。

当然，穷人家孩子在城市的生活张维超并没有主动跟进，而是随便拍了一个组去拍摄。

他是跟着富人孩子肖伟跑到农村这边去的。

毕竟在他看来，穷人家的孩子身上可没有什么收视率。

只有富人孩子，才是收视率的真正爆点，也是这个节目最大的亮点。

只是他没有想到，刚刚开始拍摄，第一个问题就出现了。

“龙珠的后续没出来，我不想去！”

肖伟说道。

听到这话时，张维超的脸都黑了下来。

哪来的熊孩子啊？

又是一个追着龙珠看的人！

方兴那家伙这种时候居然还在给他们带来麻烦？

不过，他还是耐着性子说道：“你放心吧，去了农村之后，一样有龙珠漫画可以看的，到时候你一样可以买。”

肖伟这才答应下来的。

“张导，我们选择的那边……好像没有地方会卖龙珠吧？”

“你懂什么？少说两句！我说有就有！”张维超当即呵斥了一句。

身边的助理就没敢再开口了。

有没有张维超身为导演当然很清楚。

他去过那个农村看过，就是一处穷山辟野的地方。

出城镇还得走半个小时一个小时的。

只是，他这么做是为了制造节目效果。

到时候去到农村之后，肖伟发现没有，一定会闹起来的。

到时候就可以做出一个鲜明对比了。

第二天收拾好东西之后。

肖伟拖着这一大包的行李跟着去到了农村。

他的心中还有一点期待。

毕竟在他心中，农村就是一个享受生活的地方。

就跟平时刷视频看到的那些up主的乡村生活一样。

让人向往。

只是，到了那边之后，他就有些崩溃了。

遇到的情况跟凌志远差不多。

“行李你们需要自己拿。”

“没有人给我？你们不是说好了会帮我拿的嘛！？”

肖伟闻言，脸色一变。

这种破路，还搞着这么一个大包小包的行李，他受得了么？

他朝着节目组的工作人员呵斥道。

“肖同学，我们请你来是做节目的，不是来享受生活的，到这里之后，一切都需要你自己来。”张维超认真的说道。

听到这话时，肖伟只感觉自己受到了欺骗！

不过此刻他还是选择忍了下来。

“好！好！！你们有种！”

他哼了一声，然后慢慢拉。

张维超还有些意外，他没有想到这样还没让这孩子翻脸。

“再给他增加一点压力。”张维超叫来剧组人员，低声说道。

“这……不太好吧？他已经在崩溃边缘了。”

“就是要让他崩溃，赶紧！到时候剪辑一下就出效果了，只有这样才能吸引眼球。”

张维超低声说。

很快，他们又开始行动了起来。

又是一包行李压在了肖伟的身上。

“这也是你的。”

肖伟一个趔趄，差点没有摔了出去。

他猛地回头看向这一群人。

呼吸也变得急促了起来。

他什么时候受过这种委屈？

从小到大，都没有！

而且这些人在拍摄之前，明明说过会给他很好的照顾。

现在……假的！都是假的！！

“你们够了啊！！一个个在这里看着！一个个根本就不会来帮忙！还往我身上加这么多重担！！真以为我是牛马吗？老子不干了！”

他猛地将背后的行李抓住，直接便甩在了地上。

“草你们大爷的！你们就是一群骗子！我要回去了！！”

“不行，你需要履行合约的内容，不能回去，拍完才能走。”

节目组很快有人开始阻止他。

张维超瞥了一眼另外的工作人员。

那工作人员很快会意。

他们在一边阴阳怪气的说道：“呵呵，富家少爷就是了不起啊，看上去个头大大的，实际上连女人都不如。”

“那可不是嘛，听说这种富家少爷就是废物富二代，除了玩什么都不会了，也不知道这种废物出来之后会变成什么样。”

“社会垃圾呗。”

那议论的声音很快便传到了肖伟的耳边。

本来就气上心头的他，听到这些时，顿时就面色赤红了起来！

他也没有说话，只是低头看了看地面，然后一把抓起了几个石头就朝着工作人员那边的方向扔去。

“你们才是废物！！你们所有人都是垃圾！！老子出生好关你们屁事！你们就是眼红！不拍了！我不拍了！！”

此刻，矛盾已经开始爆发了。

张维超看着这一幕，脸上的笑容马上就旺盛了起来！

对的！

没错的！

他要的就是这样的效果！

他看了一眼摄影师，摄影师已经开始抓拍了。

到时候回去剪辑一下就没问题了。

这样一来，收视率就会慢慢起来了。

很快他开始扮演老好人的形象，跑去安抚。

接着工作人员们很快就开始帮着肖伟带着行李走进农村。

此刻，肖伟的脸上才露出了满意的表情。

只是他并不知道，自己已经走进了那个坑里了。

第二次爆发，是在肖伟看到那农村房子的时候。

他也感觉脑子空白一片。

家徒四壁也许都比眼前这房子要好一点。

起码家徒四壁不漏风。

而这个房子，甚至还有小洞，会漏风！

在张维超的刺激之下，第二次又开始爆发了。

房子里面不多的东西被他砸了一遍。

随后他一个人就冲了出去。

“这一段也很好，可以用……”他的脸上露出了一丝微笑。

“导演……我们这样坑他，真的好吗？”

此时，又有工作人员走上来说了一句，她有点看不下去了。

张维超瞪了他一眼，说：“你知道为什么以前我在芒果电视台总是能做出这么高收视率的节目吗？”

工作人员迷茫的摇了摇头。

“综艺节目，最重要的就是冲突，各种冲突！我们要让粉丝看到他们想看到的东西，不管用什么方法都好，这样就可以制造话题，最后剪辑出来，就会有最好的效果。”张维超得意的说着自己的经验。

“方老板那边？”

“方兴？他就是一个乳臭未干的小屁孩，懂什么节目拍摄？看着吧，他那个所谓的变形计，节目效果肯定会比我们这《交换人生》差很多的！我就是他的滑铁卢！”

----------------------------------------

第940章 计划

关于综艺节目怎么做这个问题，张维超觉得自己还是非常有信心的。

起码应付方兴那种非专业人士，问题并不大。

只是，工作人员却被他那蜜汁自信给弄得有些懵了。

“可是以前……”他的话没敢说下去，只是一个暗示。

要知道，之前他们的节目可是经常被方兴碾压超过的啊！

张维超也听出来了，冷哼一声道：“以前那是以前！现在是现在！以前方兴的节目收视率之所以高，是因为他的素材用得好，仅此而已！

如果他的节目素材全部让给我来用的话，我可以肯定，我可以拍得比他好无数倍！

什么跑男，极限挑战，这么优秀的素材节目，竟然只拿到这点收视率，在我看来已经是败笔了！

现在我们的节目素材相似，你们就会看到我是怎么在收视率上吊打他了！

方兴？也许唱歌厉害，表演厉害，只不过在综艺这一块，他见到我还是要乖乖叫我一声老师的。”

张维超的语气听上去还是非常得意，还有半点不服输的高傲在里面。

此刻，工作人员也没敢再说什么了。

他很清楚，张导这一次是铁了心得要一意孤行下去了，说什么也没有用处。

只有期盼着这节目可以拍好了。

……

而此刻的龙视这边。

“这样么？我知道了……你们能看着点就看着点吧，别搞出什么大问题了。”

林源春打着电话，听到电话里面的内容的时候，他也很无奈，只是除了叹息之外，他也不知道自己能做什么。

“怎么了？林导看上去好像有点郁闷的样子呢？”

沙贝宁刚好也看到了林源春一副难受的模样，有些好奇的问。

“小沙？你跟之前比起来，好像已经疲惫了很多啊。”

林源春看到沙贝宁时，不由说了一句。

沙贝宁闻言，苦笑道：“没办法，这段时间的夜间新闻比较多，而且我的工作量也增加了。”

虽然没有明说，但是林源春还是听得出来。

这一定是那位台长对沙贝宁特殊关照了吧。

“也不知道这样的日子什么时候才能过去……”林源春狠狠的叹了口气。

他觉得自己都快要做不下去了。

实在不行的话，就离开龙视吧。

“林导，你还没有说呢，发生了什么事情吗？”

沙贝宁看向眼前的林源春，问道。

林源春神色复杂的说道：“还不是《交换人生》？张维超搞出来的东西？”

“《交换人生》？你不是已经退出那个剧组了吗？”

沙贝宁有些好奇的看着林源春，问道。

林源春却苦笑着摇了摇头：“话虽然这么说，我的确不想管张维超怎么样，但是……他还在负责几个孩子，我有点担心那些孩子的问题啊！

你知道他们今天是怎么拍摄的嘛？”

“怎么拍摄？”

“他们先是用谎言然后那孩子情绪不稳定，然后又用语言刺激那孩子，这样来制造节目效果，你说说这到底像什么样！？这是我们龙视的节目，你敢相信吗！？”

林源春越说越气，仿佛是自己亲眼所见那样。

沙贝宁听着，也有点不可思议。

“他们还真的敢这么做啊？”他喃喃道。

这太疯狂了！

“不行，我必须要去跟台长说一声！”他咬牙说道。

“别去了！没有用的！”林源春喊道。

“可是再这样下去……”

“你要知道，我们的吕台长也是在芒果电视台那边起来的，这样下去的话，结果只有一个，你应该明白吧？不要忘记你现在的情况是怎么造成的。”林源春沉声说道。

听到这话时，沙贝宁的内心还是松动了一下。

他犹豫片刻之后，默默的点了点头：“我知道了……”

“恩，这件事情，我再去提一提，看看怎么样吧，实在不行的话，我只有想办法收集一下证据了。”林源春说道。

沙贝宁抬头看向林源春，眼神深处有几分惊讶。

“一旦这样的话，您跟龙视就会……”

“无所谓吧，实在不行的话，我就离开龙视了，甄台长已经离开这么久了，我在这边也被冷落有两年了，再待下去也没有什么意思。

方兴那边也不止一次邀请我过去了，也许在那边，我还更加能找到属于我的价值，起码在方兴那里，没有这么多乱七八糟的规矩。”

听到这话时，沙贝宁只感觉自己的心狠狠一颤！

方兴那边，没有这么多的规矩？

是啊，的确是这样。

方老板也邀请过他很多次了。

“我跟你一起行动！”沙贝宁说道。

“你？”林源春有些惊讶的问道。

沙贝宁一脸认真的说道：“我欠龙视的，这些年也已经还清了，如果台长他们依然这样的话，我也只有离开了。”

听到这话时，林源春的脸上不由得露出了一丝笑容。

“还是年轻人敢拼啊，那就这么决定了吧！”

“嗯！”

两个人，此刻也已经慢慢的下了一个决心。

他们不知道结果会怎么样，但是，却已经做好一拼到底的准备了。

……

“你真的打算这样决定吗？”

“嗯，我觉得这样可以。”

“可是这样会有很多人不满意的，他们甚至会闹翻天，到时候影响会很大啊！你可要想清楚了！”

“应该没问题吧……”

文华社这边，方礼还在跟方兴聊着天。

方礼还有点不可思议。

因为方兴说要把《龙珠》完结了！

不管他怎么劝，好像都没有什么用。

方兴是铁了心啊。

可是，龙珠背后牵连到的东西太多太多了。

不管是商业价值，还是粉丝，绝对都没有任何一方是希望方兴把龙珠完结的。

一旦龙珠宣布完结，毫无疑问将会引起一场巨大无比的波澜。

“我觉得你还是好好的考虑一下吧……除了周边的品牌商等着《龙珠》开饭，还有很多很多的粉丝把龙珠视为精神粮食的，现在龙珠在世界范围的影响力也很大，你要是完结的话，后果真的会很严重。”

方礼再三劝告。

“先……试探试探吧。”方兴犹豫片刻之后，就说。

“试探？你又要在作死边缘横跳了？？”

方礼瞥了一眼方兴，没好气的说道。

这小子，永远都在疯狂试探粉丝的底线啊。

难道真的不知道这样是在作死吗？

“毕竟我觉得，这是一个很好的完结点。”方兴缓缓说道。

----------------------------------------

第941章 离别最是难受

《龙珠》这本漫画，真正的巅峰就在弗利沙篇章了。

不管是斗智斗勇也好，还是人物战力也好。

基本上都已经到达了一个巅峰。

宇宙帝王弗利沙，被千年一遇的超级赛亚人孙悟空解决了。

而孙悟空也随着娜美克星的爆炸而死亡。

这个是当年老鸟想的第二个结局点。

这个地方结局照理来说的确是非常好的。

但是，后来编辑部跟无数利益关系的反对，他只有继续连载人造人篇章了。

人造人篇章虽然也非常好，只不过却出现了战力崩坏的情况。

所谓的千年一遇的超级赛亚人，慢慢也开始变成烂大街的货色，逼格都没有了。

所以方兴也不想再把人造人篇章画出来，让一切停留在最巅峰就可以了。

方礼没有再劝说下去。

方兴则是回去做了试探性的结局。

想要看看大家的反应会是什么样子。

其实除了《龙珠》之外，《火影》他也是有想要改动的想法的。

特别是结局。

火影漫画剧情通篇都在渲染着宇智波斑到底有多强，到底有多恐怖。

所有人都认为，宇智波斑是最后的敌人了。

这也是最合理的。

谁知道这个时候居然突然冒出来一个辉夜。

直接就把前期塑造得强无敌的宇智波斑给干掉了。

然后boss直接变成了辉夜。

在方兴看来，这也是火影最后的败笔。

辉夜的魅力又怎么跟斑爷比呢？

“我看看要不要修改修改……”方兴想到这里的时候，也慢慢的动了心思。

……

接下来的几天时间。

他要么在关注《变形计》的拍摄进程。

要么就跑到大院那边，跟爷爷他们商量着剧本。

老爷子们的确给出了不少的故事。

甚至还给里面一些角色搞出了外号。

就像是狗蛋，铁牛之类的。

方兴也没有阻止，反正老爷子们高兴就行了。

这一场剧本的拼拼凑凑，没有用太长时间。

几天之后，方兴便把所有的故事都收集了起来。

然后他便挑选着，想方设法的把这些故事给融进去，并且不会影响故事的主线。

这一点倒是花了不少的功夫。

还好，最后老爷子们看到这个改动，也非常满意。

“哈哈！就这样！嗯，这个改动很好！”

“唉，可惜还有好多故事没有办法写进去。”

“是啊，我们想说的，其实还有很多。”

几个老爷子都有些可惜的叹了口气。

方兴闻言，笑着说道：“到时候等这部电视剧火了，我们就把小说推出来，就跟《亮剑》一样不就可以了么？

到时候肯定也会有很多人乐意购买的。”

听到方兴的提议，几个老爷子的眼睛微微一亮！

“好！！哈哈！这个好！这个好！！”

“好提议！方小子，你这脑子可真的太醒目了啊！”

“废话！也不看看是谁的孙子！”方振山得意洋洋的说道。

然后看向方兴说道：“对吧，孙子？”

方兴脸皮微微抽搐了一下。

他怎么就感觉这语气有点像是骂人呢？

可偏偏他还不敢反驳，点头说道：“没错，爷爷。”

……

这一次，方振山老爷子倒是没有在龙都呆这么久了。

也是因为二叔方义请假时间有限的关系。

老爷子也不好意思总是麻烦他们。

在定好剧本之后，便打算离开了。

而离开之前，他也跟老伙计们一起吃了一顿饭！

这一顿饭，大家吃得都非常非常的开心。

方兴跟苏子柒也在场。

“哈哈！来来！干杯！！让我们一起等待属于我们的电视剧上映！”

龙老爷子举杯大声说道。

其他的老爷子也纷纷举杯。

一个只剩下一只眼睛的老爷子说道：“干杯！哈哈，我现在已经迫不及待了！我的故事已经被写进去了，老子一个人，对付三个鬼子！！最后也只是被刺瞎了一只眼，也不知道那些年轻人看到之后会不会佩服我！哈哈！”

另外一个少了一条胳膊的老爷子说：“切！你那算什么！老子当年可是用一只手拼死了一个鬼子的太君的！”

“行了行了，你们别吹了，看到没？老子这只脚，当年拼了命才把几个兄弟救出来的！”

几个老爷子喝着喝着，又争了起来。

方兴只有连忙安抚道：“好了好了，几位其实都不用吵的！我相信等电视剧上映之后，大家看到你们的英勇表现，一定会佩服你们所有人的！”

这些老头子啊！

也许真的就跟人们常说的那样，人呢，越老，心态就会变得越孩子气，喜欢比这比那，一点小事会吵半天。

这会不会就是返老还童最原本的意思呢？

他心中冒出了这个想法。

不过也没有深究了。

这顿饭，大家吃得很愉快。

只是，在即将散场的时候，气氛却慢慢的变得沉重了起来。

毕竟……

“这是我们这辈子最后一次这么完整的聚在一起吃饭了吧？”

有个老头子突然开口说道。

气氛沉默了。

大家都明白，是的。

毕竟，在场的老爷子，都是从不同地方赶过来，赴这十年之约的。

而他们最小的，也有89岁，接近90岁了。

再过十年，坐在这里的人能有几个？

也许就一个都没有了。

“十年之后，如果还有人活着的话，上坟可别忘记告诉我们，我们拼命保卫的这个国家，又发展到哪一步了！”

“如果我们都走了，那就正好！到下边，跟团长，还有其他兄弟一起聚一聚，我们已经有七八十年没见面了！”

“哈哈！没错，没错！到时候就让他们这些年轻人来给我们汇报一下情况咯！”

几个老爷子的目光都落在了方兴跟苏子柒的身上。

离别最是难受。

听到这话时，方兴也觉得难受。

他看着爷爷。

最后也只有默默的点了点头：“一定会的，到时候，我们还会让我们的孩子来看看，我们的孩子，也会带着他们的孩子来看看，永远为大家关注着国家的发展。”

老爷子们听着，也满意得点了点头，笑了起来。

几分钟之后，龙老爷子深呼一口气：“兄弟们，再见了！好好保重身体！”

“嗯，好好保重，到时候我们去了下面再聚吧！”

“哈哈，好！永远都在一起！”

他们看上去，还有几分快活。

苏子柒看着，眼睛很红，泪水落下。

“一辈子的战友情，真让人羡慕……”方兴默默说道。

（好累，不想说了，最近看三体看得脑壳疼，大家DDDD）

----------------------------------------

第942章 老贼

又下雨了。

一场连绵细雨落下，把路面都打湿了。

方兴开着车，送老爷子还有二叔前往机场这边。

老爷子的目光还经常朝着陵园那个方向眺望着。

一看就会直接入了神。

方兴也知道老爷子在看什么东西。

他没有说话，默默的控制着方向盘，车子不断的往前开。

没多久之后，来到了龙都机场这边。

“爷爷，到了。”

方兴开口说道。

“到了啊？这么快……”

方振山回过了神，看向外边的场景，喃喃道。

随后，他慢慢下车。

“不用送我们了。”方义说道。

方兴犹豫片刻，点了点头。

今天虽然下雨，但是机场这边还是有不少人的，要是因为他的出现引起围观，又是麻烦。

他在车上，看着爷爷慢慢走上楼梯。

一步一步，走得很慢很慢。

他的思绪回到了一个星期之前。

爷爷来的时候，脚步是很快的，他都能感觉到爷爷的快活。

而现在……却已经放慢了许多。

他也能感觉到爷爷的不舍。

走了上来，来到机场大厅门口的时候，爷爷才回头，看了一眼身后。

不过看的并不是他，而是那边的天空。

“别了，战友。”也许爷爷说的是这句话吧。

最后，才看着爷爷离开。

方兴这才开车回去。

“爷爷回去了吗？”苏子柒问。

“是啊，我感觉到他的不舍，不过却没有办法。”

方兴有些无力的说。

都认为方老板无所不能，只是，其实他也有力不能及的事情。

比如让时间慢一点，这一点他就做不到了。

又或者让人不老不死，他也做不到。

“其实有的时候，我会很害怕那一天的到来。”他突然说道。

苏子柒闻言，眼神之中也多了几分温柔：“我能理解你……当年，我的爷爷奶奶，外公外婆，都是这样。

其实爷爷他们这一辈子，已经非常值得了，我想，他们现在也是没有任何遗憾的活着了吧。

我们也不知道还有多少年可以陪着他们，好好的陪着就好了。”

听着苏子柒的话，方兴默默的点了点头。

是啊，趁他们还在，多多陪陪他们，这才是最好的选择。

不然的话，也不会有那一句：子欲养而亲不待了。

……

爷爷回去了。

方兴的心情也平静了许多。

时间还是在流逝的。

谁都没有办法阻止。

有人希望时间能慢一点。

也有人感觉自己在度日如年，希望时间能够快一点。

比如隋剑锋这些龙珠的漫迷！

距离龙珠弗利沙之战的发布，也已经过去了五六天的时间了。

也就是说，下一册马上就要来了！

这对于他们而言，就足以让他们激动无比了。

毕竟老贼上一次卡得太狠了。

让他们都快崩溃了。

这一次又可以好好的看一个痛快！

而对于国外的那群龙珠迷来说，就更是如此了！

他们在等待着！

等待着龙珠的发布！

上上个星期卡着的剧情还是让他们很难受的。

虽然他们已经知道了一些爆料，可是没有拿到手亲眼看看，还是会非常不爽！

至于米哈尔，被冲了好几次，依然没有什么办法。

无数人都纷纷再米哈尔的脸书下边留言。

如果这个星期还看不到龙珠的话，就要去他家找他算账！

米哈尔看到这些消息的时候，整个人都是慌得一批的！

找他算账！？

要知道那是在米国，这些威胁是非常有可能成真的！

肯定不是口嗨而已。

他有点担心自己会不会睡着睡着就突然被人一枪崩了。

此刻，他也只有默默的祈祷着，祈祷着方兴那家伙能够把龙珠赶紧更新出去！

他已经不期望着可以解释什么了。

因为不管再怎么解释，都没有人愿意相信他。

哪怕这件事情真的跟他没有半毛钱关系，也没有人会相信他的！

“上帝保佑……希望龙珠能够好好的继续连载吧，不然的话……我真的冤枉死了。”

他默默向上帝祷告着。

时间一点点的流逝着。

转眼之间，已经到了四月十二号了。

这一天，就是龙珠下一话发布的日子。

由于时差问题，在国内先一步发布。

一大早的，隋剑锋就找到李群阳去帮忙排队。

他已经学聪明了，能不自己做的事情就绝对不要自己做！

这天气虽然还下着雨，只不过半点不影响人们的热情，大家都在排着长队，等待着漫画的发布。

“你们说接下来的剧情会怎么样？弗利沙都打完了，是不是会完结啊？”

“卧槽，不会吧？怎么可能！龙珠的成绩怎么好，老贼不会想不开的。”

“可是，他不缺钱吧？”

“额……话虽然是这么说，但是，他应该不会想不开吧？”

“比克打完的时候他就想完结了啊！你们忘记了吗？说不定这弗利沙只是应付我们而已！”

“靠！他要是敢完结的话，跟他拼了！”

一群人都在讨论着这个话题。

李群阳听着，心中也有点忐忑。

不会吧不会吧？

没多久之后，漫画开售了！

许多人都第一时间去买了一本。

李群阳一口气买了好几本。

他还没有忘记自己离开书店的时候，一群人那幽怨无比的目光。

很明显就是怕他全部买完了！

他加快脚步，生怕等会店主喊一声‘漫画已经卖完了，大家改日再来！’

要是这的话，他怀疑那群人的目光会落在自己的身上。

“我靠！！”

“啊！！老贼！该死的老贼！”

就在这个时候，他突然听到一声怒吼声传来！

闻言，他连忙加快脚步，赶紧离开！

一定是卖完了！

不然他们不会这么愤怒的！

……

“辛苦李哥了！！这是跑腿费！”

“辛苦李哥了，跑腿费！”

回到公司之后，李群阳松了口气，交差了。

大家每个人给了他一百块钱的跑腿费，让他一口气赚了一千多块钱。

他也迫不及待抱着龙珠的漫画回去阅读。

刚刚走到门口的时候。

突然又听到有声音传来。

“我靠！！”

“啊！！老贼！！怎么这样！”

这让李群阳微微一愣。

什么情况？

怎么跟刚刚书店那边的人一个反应？

大家应该都有了才对吧？

他有些无语。

回到宿舍之后，他也连忙打开了自己手上的漫画，迫不及待的准备阅读。

只是，刚刚翻开，他脸色顿时一变！

“我靠！老贼！！”房间里面传出一阵怒吼！

----------------------------------------

第943章 独一无二的存在

时间往前拉一点。

隋剑锋他们拿到最新一期漫画周刊的时候，心情还是非常非常激动的。

毕竟是又等了一个星期的产物啊！

他们已经是迫不及待的想要看看这个星期的更新内容了。

“你们说悟空会不会死？”

“怎么可能会，他可是主角啊，不会的！”

“呵呵，在龙珠里面说主角不会死，这不是搞笑吗？拉蒂兹来的时候不就死了一次吗？”

“好像有道理……”

大家的心情还是会比较轻松的。

毕竟还有龙珠的存在，死了也能复活，问题不大。

“来了来了！！”

很快，龙珠最新的内容就出现在他们眼前了。

只是，他们翻到这一页，看到内容的时候就已经愣住了。

“喂，严妈，我这个版本是不是印错了什么东西？你看，这里上边写着完结通告耶？”

隋剑锋扯了扯严俊的衣服，问道。

严俊也在看着自己手上的文华社杂志。

龙珠这一页好像是有点不对劲啊。

“应该是……印错了吧？我这里也写着完结通告？”

“我靠！你们也是？我们这里也有完结通告诶！”

此时，旁边的周斌他们也反应了过来。

下一秒，所有人都猛然回过了神！

“等等！！那就是说，我这本没有印刷错误！？”

“完结通告？怎么回事？”

“先别着急！这些印刷都是统一印刷的！说不定是前边哪个漫画的完结通告搞错了，印到这里来了也说不定！我们看完再说！”

严俊连忙喊道！

大家很快就屏气凝神的开始阅读了起来。

看着看着，他们脸上的表情也慢慢的变得精彩了起来。

前边的确是还好的。

娜美克星爆炸了。

所有人都被转移到了地球这边。

都活了下来。

只是，没多久之后，界王那边就开始由雅木茶通知众人。

说悟空打败了弗利沙。

而没等大家惊喜太久，又说了，悟空跟着娜美克星的爆炸一起死了。

看到这里的时候，大家的心情还是有些沉重的。

“有龙珠！”布尔玛马上就提了出来。

这也符合大家的心理预期。

有龙珠，死了等于没事，影响不大。

只不过没多久之后，他们又提出了龙珠只能复活没有死过的人，悟空已经死过一次了，所以不能再复活。

看到这里的时候，严俊等人的心态瞬间都有点绷不住了。

“卧槽！？所以悟空不能复活了？？”

“那，龙珠的完结通告，是真的？”

他们面面相觑，这……不会吧？真的不能复活了？

真的要结束了？

他们看到最后的时候，就有一段作者的话。

“龙珠的连载到此就已经圆满结束了，弗利沙被干掉了，传说中的超级赛亚人也已经出现了，可喜可贺可喜可贺，这也是龙珠的最后一话，最后，祝大家生活愉快。”

……

办公室这边还是非常非常安静的。

所有人都没有想到居然会有这种事情发生。

所以，龙珠就这样结束了？

真的完结了？

“我靠！圆满结束个头啊！可喜可贺个头啊！！这也叫圆满吗！？”

“悟空都没了，主角都死了，怎么圆满了！？还可喜可贺！？”

“太狠了！！老贼太狠了！！”

一群人都绷不住了，直接破口大骂！

这特么简直了好吧！

卧槽了！

完结通告居然是真的？

隋剑锋他们面面相觑，不敢相信。

“龙珠就这样完结了，你们甘心吗？”

“我……不甘心，超级赛亚人才出来啊！还没有装逼呢，怎么就完结了？”

“就是！这根本不科学！！怎么可以这样！”

“那怎么办？”

“建议抗议！找老贼抗议！”

“他来了吗？”

突然，有一个人问了一个问题。

然后，大家也回过了神。

今天……方老板貌似还没有来吧？

这……

他实际上是不是已经想到会有这种事情发生，所以今天就没有来？

不管怎么说都好。

绷不住了！

所有人都绷不住了！

这特么简直就是扯淡！

龙珠怎么可以就这样完本？

……

微博上，无数的龙珠粉们已经要翻天了。

他们是完全没有想到事情居然会变成这样。

搞什么鬼啊？

龙珠居然又要完结了？？

【龙珠完结】这个话题又一次冲上了微博热搜！

引起了无数漫迷们的愤怒与抗议！

“卧槽！！老贼，这就是你说的大团圆结局？团圆你大爷啊！”

“就是！！悟空都没了，你告诉我怎么大团圆结局？还可喜可贺！？”

“强烈要求修改结局！！龙珠不应该就这样完本！！”

“就是！强烈要求修改结局！！”

“该死！！怎么可以发生这样的事情？龙珠绝对不能完结！”

“反正我不同意！我坚决不同意龙珠就这样完本！！还我悟空！！”

无数粉丝第一时间跑到方兴的微博底下进行各种横冲直撞。

方兴的微博一下子评论人数也直接炸裂了。

群情激涌，热闹无比！

“快看啊，方兴又被他粉丝冲了。”

“看到了，已经不新鲜了，他哪天不被粉丝冲了才奇怪了。”

“这也算是娱乐圈的一条独特风景线了……”

许多人看着这一幕，也有些哭笑不得的摇了摇头。

某个小鲜肉看到这个场景时，不由对经纪人说了一句：“就算被粉丝骂也没事吧？我公开一下恋爱应该也不会影响什么吧？你看方兴的粉丝天天都喊着脱粉，天天都在撕他呢……”

经纪人瞥了他一眼：“那是方兴，你自己看看全世界的娱乐圈，独此一份，他可以任性，因为他的漫画全世界受到欢迎，他的电影全世界也受到欢迎，还有他的音乐也是这样，你哪天觉得你可以做到他这个地步，那你就有任性的资格了。

做不到，就老实点，你现在恋情曝光的话，我不知道你会掉多少的粉丝，也许你的前途也会跟着没了。”

听到这话时，那个小鲜肉马上就闭嘴了。

不敢再说什么了。

他只有一脸羡慕的看着方兴的微博。

整个娱乐圈独此一份的家伙，真让人羡慕啊……

“靠！该死的老贼！”

然后，他就听到经纪人骂了一句。

“你骂成这样了，怎么还看他的作品？”他不由得问了一句。

经纪人回头瞥了他一眼，道：“谁让他是世界上独一无二的老贼？”

“……”

他一时间居然无言以对。

----------------------------------------

第944章 松了口气

龙珠的再次完结风波此刻席卷了整个网络。

微博上也有无数粉丝都在抗议。

他们认为龙珠不应该就这么完结。

而与此同时的文华社！

“方总，这是怎么回事？为什么《龙珠》会突然完结的？我们怎么一点风都没有收到！？”

好几个商人都来到了文华社这边，非要找方礼要一个公道。

他们都是生产《龙珠》周边的商人。

这两年，他们也靠着《龙珠》赚了不少钱。

而且目前龙珠也已经准备进入动漫化进程了。

还有一群人就等着这部漫画开饭了。

结果别的什么都没有等来，直接就先等到了一个完结通告。

顿时，这一群商人都被打了个措手不及。

纷纷跑到方礼这边来要一个说法。

方礼看着这群人，只有好好安抚道：“额，各位，这是方兴做出来的决定，我们只是负责出版而已，他不愿意继续，我们也没有办法的啊。

要不们都去经典娱乐堵他？说不定能让他改变主意呢？”

听到方礼的话，几个商人也是面面相觑的。

让他们去找方兴算账？

这能行吗？

之所以敢找方礼，是因为方礼的阶层跟他们差不多。

可是方兴能一样吗？

方兴对于他们来说就是一个庞然大物，他们哪里敢找啊？

“那……方总，你再怎么说也是方老板的叔叔吧？你就不能再劝一劝他吗？目前龙珠真的很赚钱！

也许这点钱他看不上，但是……实际上他是真的养活了不少人啊！”

“是啊！你就再去说一说吧，而且现在还有这么多的粉丝都不同意呢，如果你能说好的话，我相信文华社这边的销量也会跟着大涨的。”

“对对对！方老板应该会听你的建议的！”

那群人纷纷开口说道。

听着这些话，方礼对他们是非常鄙夷的。

不过这些人都是他们的合作商，所以他也没好意思当面拒绝。

“好吧，我可以去试试看，不过我真的不保证能够成功，如果还不行的话，就只有这样了。”方礼无奈说道。

听到这话时，他们便默默的点了点头：“好，那就麻烦方总了，我相信方老板还是愿意听方总的话的。”

这一群人这才算是完全离开。

其实最近文华社这边的电话都被打爆了。

有一群人要求龙珠继续连载，并不认可这样的结局的。

……

而，跟国内无数不满的漫迷不一样。

国外的那一群漫迷们，此刻可是非常非常期待的。

自从上个星期龙珠停更一周之后，他们心中早就已经是迫不及待的想要看到最新了。

毕竟卡在变身那一段实在是太没有节操了。

太平洋时间早上六点多钟。

洛杉矶这边，就已经有不少的漫迷都排着长队来到书店这边了。

吓得店长以为有人来零元购了，只不过一般零元购也看不上他们这些书店，所以他还是很快淡定了下来。

这一群人，多半就是为了龙珠吧。

他不得不感慨，开书店开了这么久，真的就是第一次看到有这么多人会这么疯狂的迷恋一部漫画的！

这简直就是一件非常非常不可思议的事情。

“嘿，老板，快点开店了！！”

“放心吧，我们这一次已经进货了，你们都可以看到的。”

“那就实在是太好了。”

一群人的脸上都满是兴奋的表情。

杰弗里也狠狠的松了一口气。

“米哈尔那家伙终于识相了，否则的话我真的要去砸了他家的玻璃了！”

“是啊，那个老家伙实在是太让人讨厌了！”

“是的，这些就是他们的丑恶嘴脸！”

队伍里面，有不少的人都在跟着骂。

……

而与此同时。

此刻的米哈尔也非常关注龙珠到底会不会继续连载。

这一口天降之锅可让他非常不爽。

明明他没有禁止龙珠，凭什么把这口锅直接扣在他的头上？

当时他差点没有原地暴毙，直接去找方兴拼命了。

这一个星期他都委屈得要死！

他真的很想去问问方兴。

一个星期！！你知道我这一个星期是怎么度过的嘛！？

不敢出门随便溜达！

在家还要防止有人砸玻璃！

甚至睡觉还的拿着武器，免得被人杀进来！

他从来都没有过过这么憋屈的生活！

他紧张的点开电脑，想看看情况。

结果也发现了龙珠官方国际账号也发出消息。

这个星期龙珠将会正常进行连载。

看到这些消息时，他才狠狠的松了口气。

终于和平了！

这个世界终于和平了啊！

只不过，他心中却还有一种憋屈的感觉。

死死的卡在喉咙这边，不上不下的。

“米哈尔先生，请问你在家吗？”

就在这时，门外传来了敲门声。

米哈尔条件反射的皱了皱眉。

然后小心翼翼的往外边走出去。

来到门口时，他通过猫眼看向外边，最后发现原来是好莱坞那边的工作人员。

他才松了口气，开门。

“奥利，怎么了？”他问道。

奥利，是他在好莱坞工会的一个秘书。

满脸胡腮的，是一个非常强壮的中年男人。

“米哈尔先生，是这样的，我最近发现了一个现象。”

“什么现象？”

“目前我们这边各大电影院，都有几个播放间正在进行改造，我认为这件事情我应该先跟你汇报一下。”

“什么？具体说一说。”

米哈尔马上就重视了起来。

奥利给米哈尔说了一下情况。

“IMAX-3D的屏幕？这是由方兴做出来的吗？”

米哈尔脸色有些凝重，问道。

“是的，目前来看的确是这样。”

“如果是方兴做出来的……也许，他就是在给他的科幻电影做准备了，生化危机么？”

米哈尔喃喃自语的说着。

他很快就确定了一点。

方兴那边肯定有科幻片的全新拍摄手法！

不然的话，绝对不会开始全面推广这种屏幕的。

看来，科幻片的奥斯卡奖，他是势在必得了。

“米哈尔先生，我们接下来应该怎么办？”

“绝对不能让他这么顺利的进行下去！”米哈尔咬牙道。

尤其是他想到这个星期自己被方兴坑得这么惨，那就更加不能这么容易放过了！

而且，龙珠也已经回复连载了，一切都跟他没有关系了。

“以好莱坞工会的名义，先让那些电影院暂时停止修改，如果他们不同意的话，我们的会在他们的电影分成红利那边进行扣除。”米哈尔认真说道。

开玩笑呢，他要报仇啊！

----------------------------------------

第945章 被阻止的IMAX-3D计划

“被停下来了？好莱坞那边叫停的？”

方兴知道这个消息的时候，还有些惊讶。

乔纳导演正在跟他打电话，说起这件事情。

“是的，目前已经被叫停了，方，我认为好莱坞应该已经知道了你的想法了，所以才会想着阻止你。”

乔纳导演有些担忧的说道。

他们拍摄《流浪地球》，IMAX-3D就是手上的王牌。

是用来改变电影界的。

可是现在，如果好莱坞那边死死掐着的话，到时候会很麻烦。

甚至会影响到票房。

“我知道了，这件事情不用担心，我会处置，你们继续筹备吧，大概奥斯卡那边回来之后，我们就拍。”

方兴认真的说道。

乔纳导演只有点了点头。

方兴有信心的话，他也不用担心什么东西了。

挂了电话之后。

方兴皱了皱眉头。

“这么快就下手啊？看来……是不是要显露出一部分影响力了？”

他喃喃道。

米国那边的院线，他手上掌控着好几条。

都是他背后控制的。

那些变化倒是没有什么问题。

但是，好莱坞手上也掌控了好几条。

如果想要动的话，的确是需要不少的资金的。

源头……在米哈尔身上。

“那个老家伙啊……虽然想到他会阻止，但是也没想到阻止的这么快。”

方兴当然不清楚，这里的源头，还是因为之前龙珠的锅直接砸到了米哈尔的头上。

所以米哈尔着急着报复而已。

而他，现在也该好好考虑考虑反击了。

……

此时，他的办公室门被敲响了。

“哪位？”他问了一句。

“是我。”

“哦，进来吧。”

来的人不是别人，是三叔方礼。

“三叔，怎么了？”

方兴看向方礼。

“你要的试探都出来了，杂志社这边的电话已经被打爆了，另外，我们的合作商都来找我们了，他们都让我来跟你说一说，龙珠不应该就这样结束，你怎么看咯。”

方礼非常光棍的说道。

反正决定权不在他的身上，全看方兴了。

“哦，看来的确没这么容易完结啊……”

方兴微微叹了口气。

其实他也可以理解漫迷们的想法的。

就如同前世的《龙珠超》一样。

虽然的确画得不怎么样，也有一些漫迷在抵制。

但是，对于更多的龙珠粉而言，只要龙珠还在连载，他们就很高兴了。

“当然没这么容易完结呀！你真的是小看了目前龙珠的受欢迎程度啊！不但是在我们国家，在国外也是一样的！”方礼缓缓说道：“今天下午之后，我们文华社这里就收到了很多跨国的投诉电话！”

“哈？跨国？”方兴微微一愣，看着眼前的方礼。

“没错，就是跨国的投诉电话！很多来自国外的粉丝，他们都表示不希望龙珠完结，都希望能够继续画下去。

所以，就看你打算怎么做了，你要顺着粉丝的意思，还是一意孤行？”

方礼点了点头，认真无比的说道。

“这岂不是跟上一次一样？”方兴说了一句。

“恩，不过上一次，好像有那个叫米哈尔的人给你挡住了一波攻击，所以才成功过了一关，当时还有很多人打电话来鼓励你，希望你能渡过难关，但是这一次……”

说到这里的时候，米哈尔就没有再说下去了。

不过方兴的眼睛，却微微一亮！

“米哈尔？”他喃喃自语的说道。

“对啊，他们都以为是好莱坞那个米哈尔从中作梗，导致没有办法更新，所以都集火了米哈尔。”方礼点了点头。

“那我们这一次……不能再做一次么？”

方兴嘿嘿一笑，缓缓说道。

听到这话的时候，方礼已经愣住了。

什么情况？

方兴这小子在说什么？

为什么他听不懂？

只不过，方兴此刻却已经有了一个想法了。

“三叔，龙珠我会继续连载的。”方兴笑道。

“嗯，这样就好，我会马上安排，然后发布公告安抚粉丝们的情绪的。”

“不、不对，不是现在！”方兴突然说。

这给方礼整不会了。

他看着眼前的方兴：“什么意思？那到底要不要连载？”

“连载是必然的，不过……要抓时机。”方兴笑眯眯的说道。

方礼被说得一头雾水。

不过方兴也没有打算解释：“好了，三叔，这件事情你就不用担心了，我会解决好的，到时候我发一个微博，你跟着转发就对了。”

方礼只有默默的点了点头了。

只要龙珠可以继续连载下去的话，他就不用担心这些东西了。

……

等到方礼离开之后，方兴深呼一口气，默默说道：“一下子忘记了，还有这么好的法子……”

他默默的登录上微博。

微博上果然还是有那么一群人都在讨伐他的。

他简单的扫了一眼过去。

随后就发了一条消息：“关于龙珠的问题，我也收到了大家的反馈，我会好好的考虑一下大家的意见，看看要不要继续恢复连载的。”

这条微博，看上去是中规中矩的给大家一个交代。

没多久之后，文华社这边也很快转发，并表示：“会努力跟进。”

大家的情绪也恢复了不少。

“老贼你少搞点事情，好好把龙珠连载完多好啊！”

“就是！这部漫画怎么精彩，你怎么就舍得这么快完结呢？真的是！”

“下个星期！我要看到最新的一话！我要看到悟空复活！懂？”

“害，早知道这样，又何必呢？”

“可是我怎么感觉，有点不对头呢？你们仔细想想，之前的停更，是因为某些‘家长举报’！而现在，又停了，会不会是差不多的原因？”

“卧槽！不会吧！？？”

“先别猜了，等恢复更新看看吧。”

粉丝们也连忙在方兴的微博底下留言。

有人松了口气，也有人开始了各种乱七八糟的猜测。

看着这些留言，方兴只是笑了笑，没说什么。

微博这边只是意思意思。

接下来外网那边，才是真正重要的地方。

他得改变一些东西才行啊。

他默默的打开了word文档，考虑了好一阵子。

然后，才慢慢的打开了脸书！

打开脸书的瞬间。

他就发现自己的消息已经爆了。

有无数人都在艾特他！

《龙珠》的完结，也已经走上了脸书热搜！

被无数人议论着！

显然，他们都不希望龙珠完结。

方兴此刻正仔细的翻阅着一些评论。

而就在此时，一条长消息慢慢的走进了他的眼中。

“这样也行！？那还发这些有何用？”

方兴眼睛微微一亮，喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第946章 火上浇油

吸引方兴的这条消息，依然是由那个摩多教授发出来的。

也是老美那边的一个方学家。

之前龙珠停更一周的时候，摩多教授就曾经发表过他的看法。

他直接把这口锅扣在了米哈尔的身上。

而这一次，摩多教授又一次行动了起来！

“我今天看了《龙珠》的最新漫画，居然要完本了，我真的非常非常的惊讶。

我在想，这难道真的是方自己愿意完本的吗？

我曾经调查了一下这部漫画的赚钱能力，这两年，已经给方赚了超过一亿美元了。

现在这部漫画的人气也非常非常的好，很明显只要连载下去，就能赚更多钱。

可是为什么方会选择放弃？

这是最重要的一个问题！难道他真的不想赚钱？噢那是不可能的，这个世界上没有人会不喜欢钱。

所以，可能性就只剩下一个了，那就是不能再连载了！

我想大家应该还记得上个星期的停更风波吧？我们分析到是跟米哈尔先生有关系。

我们的怒火全部都洒在了米哈尔先生的身上。

那么米哈尔先生会怎么做？

我认为他就会将怒火洒在方的身上。

据我所知，方在好莱坞的一些项目已经收到了影响。

龙珠很明显也不能幸免，很有可能龙珠的完结，就是受到了他们的影响。

方无奈之下，只有选择结束连载。

不知道有没有人看到方在龙国发出来的消息，他们谁会努力恢复连载。

为什么是努力？我想也许就是因为他们需要跟好莱坞沟通，希望他们放宽权限。

有人认为好莱坞没有这种权力，可是希望大家记住，米哈尔先生是国际文化协会的会长！”

又是一条很长的消息。

又是直接集火了米哈尔那边。

而此刻，依然有许多的人都选择了相信。

“该死！！我就知道这一定是米哈尔的错！！他永远都会搞这些小动作，让人作呕！”

“是的，米哈尔简直就是毒瘤！他公报私仇，根本就没有资格成为国际文化协会的会长！！”

“米哈尔下台！！米哈尔没资格当我们文化协会的会长！让他滚！”

此刻，无数的网友都愤怒了。

直接集火了米哈尔。

杰弗里此刻也是其中的一员。

他是方兴的粉丝，对于方兴的事情了解的比较多。

而且，他也是一个忠实的龙珠粉。

今天买下漫画的时候，他还非常兴高采烈的看下去。

看到超级赛亚人出现的时候，他感觉自己心中的热血已经被燃烧了起来。

但是，看到最后。

那个孙悟空居然死了，漫画居然结束了的时候。

他整个人都是懵逼的。

方为什么会选择完结？

这不应该！

不过现在，他一切都明白了。

这就是跟米哈尔那个老东西有关系！

他把摩多教授的消息转到校园网论坛里面。

此刻，便有越来越多的人都愤怒了。

在他们看来，《龙珠》结束连载，就是跟米哈尔有关系。

“我们应该抵制米哈尔！！现在他可以禁止《龙珠》！到时候如果他把《火影忍者》，把《海贼王》还有其他漫画全部禁止了，我们还能看什么？”

“是的！到时候他只会让我们看他们好莱坞那些过时的电影！我们不需要看这些！我们要看更优秀的内容！抵制米哈尔！”

“米哈尔先生，请你给我们所有人一个交代！”

……

此刻，有无数人都跑到了米哈尔的脸书下边，又开始了新一轮的冲击。

只是，米哈尔还不清楚这个。

他还有其他事情要做。

跑去了解了一下方兴正在做的事情。

IMAX-3D！

开始的时候他就听到了风声。

只是没有深究。

但是现在，当他彻底了解之后。

他就感觉到后怕了！

回来之后，他发现自己已经汗流浃背了。

“该死！这种东西一定会推进科幻片的历史进程的！为什么这个技术不是先出现在我们这里，而是被方控制了！？”他此刻有些担忧。

还好发现的早。

不然的话，直接进行下去，到时候方兴的《生化危机》上映，那就是一场灾难！

他们最佳科幻电影最后多半会落在方兴的手上。

可是现在，他发现了，就没有这种顾虑了。

阻止方兴。

另外，再自己研究一下！

这样一来，他们还能赢下接下来的奥斯卡比拼。

他松了口气。

就在这个时候……

“砰！咔擦！”

又有玻璃碎裂的声音传来。

米哈尔顿时就懵了！

他猛地看向外边，想知道发生了什么事情！

却发现又是那该死的熊孩子！

他正站在门口对他做鬼脸！

似乎非常愤怒的样子！

米哈尔的脸色阴沉至极！

跑出去的时候，却发现那倒霉孩子已经跑远了。

“岂有此理！这到底是怎么回事？龙珠不是已经恢复更新了吗？”

他咬牙说道。

总不可能又出幺蛾子了吧？

想到这里，他心中莫名有种不祥的预感。

然后便第一时间登上了脸书。

他发现，又有一群人在艾特他！

而且，几乎全都是在骂他！

甚至，还有不少人在要求他下台！

看到这些消息的时候，他懵了！

“沃德法克！？发生了什么事情！？为什么又是龙珠！？”

米哈尔脸色阴沉至极。

简直就是荒谬至极！

他从来不看龙珠！

这口锅到底是怎么回事，接二连三的落在他的身上！

他看了一眼热搜，然后就有些懵了。

“龙珠完结了？完结了关我屁事啊！你们骂我干什么！？”

他真的是气乐了。

这种事情跟他有什么关系？

然而没多久之后，他就发现了问题所在。

又是那个脸书消息。

又是那个摩多教授……

他仔细的看了一眼摩多教授发出来的长消息。

脸色顿时就难看到了极点！

“我跟你有什么仇！？？你什么事情都往我的身上推！？”

他气得差点没有晕过去。

这回，一群人都在让他卸任了！

简直就是哔了狗了。

他做了还无所谓，问题是……他真没做啊！

接二连三，没完没了了？

“方兴！方兴……他怎么说的？”

他想到了方兴。

这么大的事情，他总应该发消息澄清一下吧？

很快，他就发现了方兴的脸书了。

平平无奇方老板：“非常感谢大家对《龙珠》的关注，我们一定会竭尽全力，渡过难关的，当然，除了龙珠之外，其他也会尽量保持连载。”

看到这个消息，米哈尔的脸色都阴沉无比了！

那家伙……特么在火上浇油啊！！

----------------------------------------

第947章 大危机

疯了，真的要疯了！

随着方兴这一条微博的发出，屎盆子完全扣在了米哈尔的头上。

他整个人都已经有点蒙圈了。

WTF！？

为什么会这样？

这件事情跟他本身没有半毛钱关系啊！

他死死的盯着电脑的屏幕，盯着方兴发出来的消息。

现在，好像不管他怎么解释，都已经没办法解释清楚了。

这特么……全世界都以为是他搞出来的了。

而且这不但是龙珠的问题啊。

还有其他漫画！

方兴脸书消息后半段的意思看得他顿时整个人都不好了！

而此刻，脸书上也已经热闹无比了。

随着方兴消息的发出，已经有越来越多的漫迷都开始明白了事情的‘真相’！

“果然是这样！！虽然方没有明说，但是很明显这件事情就是米哈尔搞的鬼！！”

“你们发现没有，方还说要尽量保持其他的连载！这说明了米哈尔现在已经把他的目光放在了另外几个漫画上了！上帝，快点来将这个人给收走吧！”

“方，加油！我们所有人都会支持你的！！如果米哈尔真的敢这么做，我们就抵制他！我们要让他下台！！拒绝好莱坞电影！”

……

一时间，无数老外都在热议了起来。

米哈尔发消息想要辩解。

“请大家相信我！这件事情跟我没有关系！我从来都不不关心，也不关注方的漫画！！这件事情真的跟我没有任何关系！

我以我的名誉发誓，请你们务必要里相信我！我想文化协会的人应该也清楚，我从来都没有干预过这件事情！”

然而，米哈尔的消息根本不被人相信，被人踩了无数次。

就压根没有人愿意相信他说的东西。

“同流合污！你们这些人已经不是第一次做这种事情了，我看你们就想让我们都过不下去！”

“是的，绝对不能放过米哈尔！一定不能饶了他！”

“让他去死吧！”

一条又一条的消息疯狂的攻击着米哈尔。

米哈尔只感觉自己一阵头昏脑涨。

没有人相信他啊！

此刻他也不敢多想。

连忙打了一个电话出去。

“过来接我，我现在要出去一趟！”

挂了电话之后，他的脸色阴晴不定。

没错，现在他已经不敢自己一个人跑出去了。

免得被一些极端的家伙给干掉。

没多久，司机来接他了。

“去总部。”他沉声说道。

车子往总部的方向开。

而来到总部之后，他就发现门口这边居然还站着不少人。

这些人都是西装革履的，看上去并不像是暴徒。

他皱了皱眉，让司机把引擎关掉，想听一听他们在说什么。

“抱歉，米哈尔先生并不在这里，请你们谅解。”

“我们不会相信的，我们只是希望跟米哈尔先生见一面，他不知道他跟方之间的斗争已经影响到我们了！请让他出来给我们一个交代吧！”

“就是！米哈尔先生应该给我们一个交代，我们都是靠着方的漫画赚钱的！如果他非要这样的话，我们不介意把他的电影院都砸了！”

听到这些人的话时，米哈尔马上就反应过来了。

这些都是一群来找麻烦的商家啊！

他的脸色顿时就变了。

“开门，我要下去！”

“可是您现在下去，有可能会有危险。”司机马上说道。

米哈尔闻言，脸色微变，道：“那就保护我！”

推开门后他马上走了下去：“各位！各位！！请你们冷静一下！”

他大声的喊道！

“是米哈尔！米哈尔出来了！”

一听到这个声音，大家就反应了过来，纷纷看向米哈尔。

总共就这么十来个人，只是，每个人的眼神都有点凶恶，让米哈尔有点心虚。

他深呼一口气，马上说道：“各位，请你们不要生气，这件事情我认为我们应该要好好的谈一谈！你们不要被蒙蔽了双眼！！”

“米哈尔先生，请你给我们一个解释，为什么你要封禁龙珠？只是因为你不喜欢吗？还是说你只是为了针对方？你必须要知道，我们都是靠龙珠吃饭的，要是这部漫画停了，我们会损失多少！？”

“请不要跟我们说这些官方的解释，我们知道，我们比别人知道的多一点，你已经停了方在电影院的项目了不是吗？”

“你们的争斗就应该用电影解决！而不是卑鄙的波及到漫画的行业！”

一个黑人跑到米哈尔面前，大声的怒吼道。

米哈尔被喷了一脸的口水。

他有些无力的看着眼前的人，最后狠狠的叹了口气：“你们就没有人相信我？你们就特么没有人愿意相信我！？”

无助的感觉。

他内心深处有一种非常无助的感觉。

疯了啊！

这一群人都已经完全疯了！

根本就没有要听他解释的意思。

所有人都不相信他。

这让他有点心累。

大家都不说话，都在看着他。

那眼神就是写着不信任。

“你们以前做过多少欺骗我们的事情，已经完全丧失了信誉。”

有人开口说道。

“OK，好吧！好吧！我现在已经不指望你们能够相信我了，请你们放心，我接下来会想办法联系方，问问他具体的原因的。”米哈尔深呼一口气。

大家的脸上这才有了满足的表情。

他们要听的并不是解释，而是一个解决的方法。

……

“米哈尔先生，希望你不要忽悠我们。”

“是的，我们都在等着你的回应。”

“我们需要你现在打电话给方，说清楚！”

有人连忙喊道！

米哈尔闻言，脸色难看到了极点！

居然还要他打电话给方兴？

谈判吗？

这特么太丢脸了吧！

“我想，我私底下跟他谈就行了吧？”他咬牙说道。

这可是他最后的尊严！

“不！不行！你必须现在跟他谈清楚！否则的话我们不会走的！”

“行！！行吧行吧！！我现在找他！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

他的心情此刻是糟糕到了极点！

居然被这一群人威胁了！

……

而与此同时。

方兴这边！

“方老板，我们已经按照你的策略，把《三体》分成三册了。”

董伟峰正在跟方兴打着电话，有些激动的说。

终于要发布了啊！！

《三体》他反复看了好几遍，每次都得把程心这个圣母骂好几遍。

不过他却非常清楚，这是一部怎么样的科幻神作。

“嗯，这个月，先发售三体的第一册，第二册的发布时间暂时待定，首先，我们要让科幻风吹遍龙国大地！”

方兴认真无比的说道。

----------------------------------------

第948章 预热

时间已经非常接近月中了。

诚然，对于龙珠迷来说，这两天的确是有点不好过。

毕竟龙珠要完结，他们的确非常难受。

但是！

对于书迷们而言，越到月中，他们就越兴奋！

毕竟，离《三体》的发售，已经是越来越接近了。

此时，方兴便在跟董伟峰商量着《三体》发售的情况。

“一切就按照方老板所说的去做吧。”

“嗯，目前先印刷他两百万册。”方兴笑道。

“两百万册会不会太少了？我们预定人数就已经有百万人次了。”

“不会，这只是前夕，等口碑发酵，等口碑发酵，再开始一点点的增加印刷。”

“那，好吧，我们会安排下去的。”

打完电话之后，方兴也松了口气。

《三体》的发售他现在是小心翼翼的！

他必须要一步一个脚印，把《三体》的人气慢慢给打出去。

打完电话之后，方兴才发现，手机上多了一个未接来电？

没多久，手机又一次响了起来！

他很快接通了电话：“你好？”

“方，是你吗？”

“额，你是哪位？”

这还是一个老外了？这声音，听着就怪怪的。

“米哈尔。”

“哦，再见。”

方兴直接把米哈尔的电话给挂了。

不用想他都知道米哈尔是准备做什么来的？

不过，他并不打算给这个谈判的机会，毕竟现在不是时候……

电话那头，米哈尔看着自己的手机，一时间也没反应过来。

挂了？？

那小子居然挂了他的电话？

what？

“米哈尔先生，请问是怎么回事？”

周围的人看着他，连忙问道。

“也许他有事，我再打一次！”米哈尔咬牙说道。

要是平时，挂了他早就骂人了！

现在……他只有忍着，死死的忍着！

在一群人的围观之下，他才默默的继续打电话。

很快，又接通了！

“方，这件事情我认为我们需要……”

“需要什么？米哈尔先生，我跟你一开始本来就没有什么仇怨，我只是想让电影有一个更好的发展，可是你却非要从中使诈，强行也要把我的院线改造计划给断掉！

怎么，现在你准备来跟我耀武扬威了吗？很抱歉，我并不想跟你说什么，我们不是一路人。

我是为了让观众能看到更好的东西，而你只是为了你自己，我们无话可说！”

电话那头，传来了方兴的声音。

此刻米哈尔懵了！

居然直接把他骂了一顿！？

该死！！

血压又一次上升了一波。

只是他发现周围人看着他的目光变得更加不一样了！

“米哈尔现在，看来现在方并不想跟你谈！”

“我们已经录下来了，的确是你的问题，如果没有你的话，龙珠不会暂停！接下来你是不是又准备对其他漫画下手？”

“你还想继续狡辩下去吗？”

他们纷纷盯着米哈尔，问道。

“不！不是这样的！”米哈尔忍不住喊道。

他连忙又打电话，只是这一次，他发现对方忙线。

显然，他的号码被拉黑了！

他的脸色铁青无比，这特么！！

“米哈尔先生，你现在还有什么好说的？”

“我真的没有做过这种事情，你们需要我怎么解释？”米哈尔咬牙问道。

“方刚刚说的有错吗？”

“这……没有。”

米哈尔说道。

的确是他断了这个电影院的项目。

“可是其他的……”

“够了！米哈尔先生，我不知道你到底还做了多少卑鄙的事情，不过我希望你记住，你的好日子要到头了！”

一群人咬牙说道。

米哈尔的脸色异常难看。

他很想说龙珠的事情真的跟他没有关系！

但是，他也清楚，这一群愤怒的人是不会相信的！

而且他们还会不断的将事情散播出去，最后越描越黑！

“我们走吧！”

最后，那一群人慢慢离开。

米哈尔有种要虚脱的感觉。

黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

接下来他完全就不知道应该怎么去解释这些问题。

“为什么会变成这样？为什么？？”

他喃喃自语的说着。

“不行……必须要想办法跟他谈判了。”

他咬牙说道。

现在他恨不得抽自己一个耳光！

早知道龙珠的事情会再次爆发，他一开始就不应该马上断掉方兴的项目的！

但凡晚一天，这件事情也跟他没有关系啊！

谁知道特么居然会这么巧？

……

“谁给你打电话？你好像很生气的样子呢？”

苏子柒来到方兴的面前，有些好奇的问道。

“米哈尔呗，那家伙断了IMAX-3D的院线打造计划。”方兴耸了耸肩，道。

苏子柒闻言，脸色微微一变，有些担忧的问道：“那……对我们影响不是会很大吗？”

“的确会。”

“我们应该想办法解决吧？”

“嗯，不过不用着急，我想现在他应该比我们更想解决问题。”

方兴微微一笑，非常自信的说道。

苏子柒有些纳闷，这又是为什么？

……

接下来的两天时间里面。

方兴这边也收到了不少来自好莱坞那边的电话，甚至有一些是他以前的老朋友。

他们好像都希望自己能够跟米哈尔和解。

不过，他只是给出了一个模棱两可的答案。

那就是奥斯卡再说。

……

而这两天的微博。

龙珠的风波也差不多过去了。

《三体》即将来袭！

方兴这边更是示意需要对三体做出最全面的推广！

于是！

几乎所有的平台，搜索引擎的热门话题，都是《三体》。

一夜之间，《三体》这本书走进了无数人的视野之中。

【方兴科幻巨作《三体》即将发布！】也上了微博热搜！

经典娱乐官方微博：“龙国即将开启科幻元年，《三体》与您一同探讨宇宙奥妙！”

方兴也第一时间转发了这条微博。

随后，其他明星纷纷转发。

就连龙国日报也跟着转了一遍：“龙国第一部科幻巨作，也希望龙国年轻人的想象力可以越来越丰富，加油！”

紫光大饭店：“有幸得到了《三体》第一册，此乃下饭神器！”

不错，连官方，都开始跟着推广了起来！

《三体》的预热，让无数人看着都目瞪口呆。

“卧槽卧槽！！期待！！我预约到了，哈哈哈！”

“我没有预约到啊！！不知道能不能抢到，气死我了！！”

“听说第一批没有印刷多少，希望可以抢到吧！”

已经有不少的书迷，都在等待！

时间过去很快！

转眼间，四月十五号就来了。

这一天，也就是《三体》发售的时间……

----------------------------------------

第949章《三体》发售

无数人都在等待着这一天。

当然，多数还是国内。

在国外，目前那群老外对方兴的科幻小说并不感兴趣，只对武侠小说比较有兴趣。

毕竟科幻小说在国外并不新鲜。

每天都有不少的科幻小说作家会展开一些关于科幻的畅想。

对于他们而言，这并不是什么很厉害的事情。

但是武侠小说不一样。

武侠小说是龙国的特色小说。

国外虽然也有一些作家开始学习写武侠小说，但是不管怎么写，他们都没有办法写出纯正的武侠味道。

尤其是方兴的武侠小说，译本在国外特别受欢迎。

也导致了一些老外知道方兴居然跑去写科幻小说之后，心生不满。

杰弗里也是其中一个。

不错，又是他！

身为方兴的粉丝，方兴的作品他都喜欢。

不管是电影，还是音乐，还是小说或者漫画……

龙珠的事情已经让他憋屈了太久。

后来知道方兴有新书要发布，他还高兴了很久。

自从倚天屠龙记完本之后，他就已经发现自己书荒了。

新书来了，他都已经做好打算要去购买了。

结果却发现，那家伙准备发售的居然是科幻小说！

“看来我们这里的信息跟龙国的还是有一点信息差的，科幻小说啊……”

杰弗里默默的拿出自己的手机。

他可以登录龙国这边的网站。

发现龙国那边居然还有很多粉丝都在期待。

对了，毕竟他们那里是科幻的荒地。

龙国没有一部属于自己的知名科幻小说。

所以方才会去写的吧？

这是一场直播……

他没有想到，一部科幻小说的发布，居然还有人跑去直播。

看来，龙国人对这一部小说非常重视。

所以才会有这样的造势。

“各种观众大家好，我是龙都电视台主持人沙贝宁，现在是早上的八点钟，四月十五号，今天是方兴科幻小说《三体》发布的日子，我们可以看到，来到现场排队的书迷已经非常非常多了。

其实也许大家会不明白，为什么一部科幻小说会引起这么大的动静。

这是因为我们龙国一直以来，都被称为是科幻的荒地，一直以来，我们都没有属于自己本土的知名科幻小说。

《三体》的发售，正是在填补这个漏洞。

当然，我们现在还不知道《三体》这部小说到底能不能开启龙国的科幻元年，但是，我们都非常期待。”

说着，沙贝宁也慢慢的朝着新周刊那边走去。

杰弗里松了口气，刚刚他是集中精神听这个主持人讲话的。

以前他不会龙国语言。

但是，自从粉上方兴之后，他就开始疯狂联系龙国的语言。

那玩意很难，他学了整整一年半，才勉强学有所成，只要认真听的话，就会知道他们在说什么。

看来一切跟他想的一样，那部《三体》将会开启龙国科幻的元年。

“会是一部怎么样的小说呢？”他喃喃道。

直播间，也有许多的粉丝跟他一样好奇无比。

“看得出来，方老板这一次真的是开始下血本宣传了，龙视都来帮忙直播，666啊！”

“祝三体获得成功，希望龙国早日开启科幻元年！”

“三体加油！方老板加油！”

“我擦……这么大的阵仗，万一三体质量不好的话，那岂不是要完犊子吗？”

许多人心中都有点紧张，纷纷留言。

方兴的粉丝也会担心他翻车的，毕竟这是一部科幻长篇小说，而不是武侠小说。

谁知道方老板能不能hold住？

沙贝宁走进了出版社里面。

“你好，能给大家介绍一下吗？”他来到董伟峰面前，笑着说。

“大、大家好，我、我是董伟峰，我、我是《三体》的责、责任编辑。”董伟峰显然非常紧张。

沙贝宁安慰道：“不用紧张，我们正常采访就行了，董编辑，请问你认为《三体》这部小说怎么样？能不能撑起我们龙国科幻元年的大门？”

说起《三体》，董伟峰就直接不紧张了。

他认真无比的说道：“我认为这是肯定可以的！！老实说，我在科幻周刊这边也做了很久的编辑了，科幻小说我不敢说全部看过，但是，国内外的所有的科幻名著我都看过！

就我所了解的，没有任何一部小说可以跟《三体》比拟！

当然，这是我的主观看法！《三体》这部小说里面蕴含的东西实在是太多太多了！

尤其是里面关于‘三体’这款游戏的玩法，有时候我都会产生一个疑问。

我们现在所生活的世界，会不会也是什么外星人的其中一号文明试验场？

我们会不会什么时候也出现乱纪元，然后被毁灭？

就是这种感觉，我真的非常佩服方老板的脑洞，他关于外星人，关于宇宙的猜测，都非常非常的让人向往。

而且他也将我们龙国的五千年文化，跟宇宙一百多亿年的发展结合了起来。

为我们呈现出了一个精彩纷呈的世界，有科学，有人性，还有很多很多天马行空的想象力等着大家一起挖掘。

请相信我，《三体》这本小说，绝对会打开大家对于宇宙的另一种认识，同样的，我也相信这会是开启我们龙国科幻纪元的一部小说！”

董伟峰一口气讲了一堆的东西。

沙贝宁也被吓了一跳，然后点了点头：“那我们就非常期待了，我相信今天来到现场的书迷朋友们，也是这种想法吧？让我们采访一下……”

“哇！是小沙！来亲一个！”

“咳咳，这位先生，请问你是科幻迷吗？”

“不是啊，不过我是方兴的书迷，他的小说都很有意思，所以三体出来了我就马上来了。”

“这位小姐，请问你是科幻迷吗？”

“我？我是啊！也是方兴的书迷，知道他写科幻小说我还超级高兴呢！我特别喜欢他的《流浪地球》短篇的想象力，方老板加油！！”

……

一个又一个的采访都在进行着。

而，听着这一段采访，杰弗里心中也有些好奇了起来。

“《三体》真的会跟他们说的一样这么有意思吗？三体游戏是什么东西？”

他喃喃自语的说道。

此刻，心中已经满是好奇了。

虽然看过不少的科幻小说。

但是……也许就跟那个粉丝说的一样。

方兴的小说，就是会不一样呢？

想着想着的时候，三体已经正式发售了！

通过直播间可以看到，现场已经非常热闹了。

----------------------------------------

第950章 刷新世界观

一段简单的采访过后，也到了八点半左右。

《三体》正式开售。

此刻整个现场已经热闹非凡了。

不但是新周刊那边。

还有线下的书店。

大家排着队等着买书。

没多久之后，就全部销售一空。

“很抱歉，已经没货了！请大家等下一批书印刷好再来！”

老板马上说道。

“卧槽？就没货了？我们来排队排了这么久啊！？”

“靠！搞什么鬼啊！这么快？？”

“我时间啊！！”

不少人都纷纷抱怨。

当然，实际上他们并没有太大的情绪波动。

这是科幻，不是武侠。

还是有很多人对科幻小说不感兴趣的，只是冲着方兴这个名字他们才来的。

而买到的人，此刻就跟过年一样，非常兴奋。

……

“看来，科幻小说好像果然不能完全引起大家的兴趣。”

看着直播，方兴微微叹了口气。

科幻荒地啊，大家对于这个题材太陌生了。

如果他不是方兴的话，别说一百万本了，十万本都很难卖出去。

“不用担心，很快他们就会喜欢上这本小说了……这才只是第一部，到时候第二部肯定会更加热闹的。”

苏子柒安慰道。

她很清楚，这部小说对方兴而言非常重要。

“呵呵，我就没有担心过，只是有些感慨而已，我想，不用多久，大家就会开始喜欢上科幻了。”

方兴笑了笑，非常自信的说道。

……

不错，目前的确有很多人对科幻小说不感兴趣。

只是冲着方兴的名头去买的。

“喂，你神神秘秘的干什么呢？”

严俊瞥了一眼隋剑锋，这家伙死死的捂着自己的心口，就跟做贼似的。

“严妈，来来！”隋剑锋朝严俊招了招手。

严俊很快走了上来：“怎么了？你这不是搞什么见不得人的东西了吧？等等……你不是吸？？？”

“说什么呢？书！我这是书！！我怎么可能搞那玩意，看书不比那玩意香吗？”

隋剑锋连忙甩了甩手说。

“害，那你这么隐秘干嘛？吓我一跳！不就是书吗？怎么？你不会搞到刘备了吧？”

“去去去！是三体！怎么样，要不要一起看？”隋剑锋低声问道。

“三体？？方老板那个科幻啊？”

“对啊！我看他们都想买，不过还是我抢到了，要看的话咱们一起看！哥关照你的！”隋剑锋嘿嘿一笑，拍了拍严俊的肩膀道。

严俊后退了两步，说：“不看，只是一本书，你别跟做贼似的可以吧？自己去看吧，我对科幻小说没什么兴趣，还是比较喜欢武侠。”

说完之后，他转身就走了。

“哎！哎！害，不看就算了，我自己慢慢看！”

隋剑锋转身就走人了。

最近跑通告还是挺累的，他比较喜欢回房间好好躺着看书。

他对科幻也没啥兴趣，但是，总觉得方老板肯定能搞出什么好东西来。

……

回房间之后，他慢慢的打开了书。

一股书香味传来。

特别好闻。

“好长一段的描写啊，看得眼睛疼。”

他皱了皱眉。

不过还是决定耐着性子看下去。

“汪淼？主角这个名字？汪汪汪？喵喵喵？这个是猫狗的意思吧？等等……这书的名字叫三体！

三体，三位一体……这名字又猫又狗的，又是一个人，刚好三个身份！

哦！！原来是这么回事，伏笔！这肯定是伏笔！”

隋剑锋一拍脑子，觉得自己非常机智！

这个汪淼就是传说中的三体人吧！？

“嘿嘿，肯定还没有人想到这一点，不愧是我！”

他心中还有点得意。

随后耐着性子慢慢看下去。

一开始，是汪淼受到军方那边的邀请，似乎要让他去做卧底。

虽然这一段一段很长，不过书里面的描写，还是可以让他耐着性子看下去的。

尤其是他一开始做出来的猜想，他就恨不得马上可以证实这一点！

很快，科学边界之类的信息也慢慢的开始在书里面展开。

还有无数的科学家突然自杀？

“这又是怎么回事？他们发现了什么？”

隋剑锋开动着脑筋。

但是越看，他就发现自己的头越大！

越难想象接下来的东西。

尤其是看到汪淼跟丁仪那一场台球的谈话时。

他只感觉自己脑子已经懵了。

什么时间空间，什么乱七八糟的东西！

两个台球挨得怎么进，怎么可能打不进洞呢？

怎么换位置都能打进去啊！

“这什么玩意啊？科学家脑子里面想的到底都是什么？？”

又更加头疼了。

他只有耐着性子慢慢的继续往下看。

看到第三章的时候，他整个人都愣住了。

书里面的第一个悬念出现了！

倒计时！！

汪淼拿相机拍照，不管怎么拍，都会出现数字！

这个数字居然还是倒计时！

不过，一旦他让他老婆拍，这个倒计时又没了。

只有他自己拍照才会出现这种恐怖的倒计时。

这看着看着，隋剑锋只有一种浑身毛骨悚然的感觉。

“这到底是怎么回事？倒计时是什么玩意？”

继续看下去的时候，他就慢慢的开始发现这本书越来越有意思，或者……越来越让他懵逼了。

汪淼弄到了一款名叫三体的游戏。

启动游戏之后，马上就会进入一个奇怪的世界。

里面还有周文王的存在。

而里面的人更是神奇，脱水之后会变成一张人皮？

越看，谜团就越积越多！

而时间，此刻也在一点点的流逝着。

隋剑锋发现，自己的眼睛已经有点离不开这本书了。

叶文洁出现了。

叶文洁所经历的事情，让他同情。

虽然目前为止，都没有点名这一段故事到底有什么用处。

不过，他已经感觉……这个叶文洁肯定知道点什么东西。

“没准还是一个关键人物？”他喃喃道。

等他回过神的时候，才发现肚子饿了！

“吃饭了！！”

门口传来一阵喊声。

隋剑锋这才默默的点了点头。

“来了！”

他一边拿着手上的书，一边走了出去。

“我去，你要不要这么勤奋啊，还在看？”严俊有些无语的看了他一眼，说。

“严妈，我发现，我发现这本书有魔力！”隋剑锋连忙说道。

严俊微微一愣：“什么魔力？”

“这本书……有很多我不懂，但是好像又很厉害的东西！！”

严俊：“……”

这孩子，疯了！

……

而也的确不错，此刻还有不少人都跟隋剑锋一样。

当他们拿起这本书，看进去的时候，只感觉自己的世界观都好像被刷新了一样。

----------------------------------------

第951章 科学家的惊讶

周敦海是龙国科学院的教授。

平时除了在学校任教之外，多数时间都会去实验室这边做研究。

在他看来，这个世界还有无数的奥秘需要去研究，需要去破解。

只是，最近他感觉自己的研究已经来到了一个瓶颈，一直都没什么进展。

这让他有种一筹莫展的感觉。

“思维到达了瓶颈，就应该好好的放松大脑，都出去走走，看看能不能有突发的灵感吧。”

他瞥了一眼自己手下的研究生，缓缓说道。

自己也在一大早就回去了。

他想好好休息休息。

还可以陪自己的小孙女玩一玩。

那孩子都已经上初中了。

不过一直忙于科研的他，始终都没有多少时间把重心放在家庭。

也就过年的时候能够在家多呆一两天，以至于孙女对他都有点生疏。

回到家里。

周敦海就发现孙女正坐在院子，拿着一本书在看。

他脸上带着慈祥的微笑走了上去：“小静，在看书啊？看什么书，能让爷爷一起看吗？”

孙女闻言，看了他一眼，然后说道：“不要，我自己看！”

然后她就跑开了。

看着这一幕，周敦海的手微微抬了一下，最后又苦笑着摇了摇头：“都说隔代亲，在我这，就不亲了啊！”

他慢慢坐下来晒太阳，一只猫跑到他的身边，安静的躺了下来。

“还是你乖啊……”他慢慢的抚摸着猫咪，脸上也有几分欣慰的表情。

而就在这个时候。

“爷爷！”

一个声音传来。

周敦海一愣，低头就看到孙女跑来了。

他脸上马上就出现了几分欣喜的表情：“是小静啊，怎么了？要跟爷爷一起看书吗？”

这个孙女，还是喜欢自己的啊！

“爷爷，你眼睛会不会出现数字，然后倒计时？”小静突然问了一句。

周敦海闻言，微微一愣。

然后摇了摇头说道：“爷爷还没有到老眼昏花的地步，还可以看得清东西。”

“哦哦，我以为科学家都会见到呢……爷爷你是科学家吧？”

小静问道。

“呵呵，爷爷当然是科学家，不过你说的科学家会见到数字什么的，我怎么听不明白呢？”

周敦海有些纳闷的问了一句。

小静马上便将手上的《三体》拿了起来。

“这本书上写的呀！那个叫汪淼的科学家，他就可以看到倒计时！！我还以为爷爷也能看到呢。”

她有些失望的说。

看着孙女有点失望，周敦海便苦笑着摇了摇头：“那些都是假的，小说而已，信不得，信不得！”

“汪淼可以看到倒计时，不过他停止了纳米实验以后，就看不到了……好像是说外星人在阻止国家科技的进步，把科技锁死了，爷爷，你觉得世界上真的会有外星人吗？”

小静有些好奇的看着爷爷，问。

周敦海脸上的表情微微一愣。

外星人阻止了科技的进步？把科技发展锁死了？

什么东西？

这让他听着，感觉到了几分新鲜。

“有没有外星人我不知道，不过小静，你在看什么书？”

“《三体》，方老板的科幻小说。”

“方老板？哦，就是你经常提起的那个方兴吧？这本书……能让爷爷看看吗？”

周敦海有些好奇的说了一句。

他想起来了，今天下午，他手下的研究员也有人说起这本小说。

甚至还在这个小说的基础上提出了什么猜测。

这也让他有些纳闷，什么小说，能让这一群科学研究员都这么着迷？

“哦，那你看吧，我看着有点头疼。”

说完之后，小静把书扔给了爷爷，转身就离开了。

周敦海手中拿着这本三体，开始仔细的阅读了起来。

很快，他就安静了下来！

独自一个人坐在院子这边，认真翻看了起来。

越看，他心中居然就越是有种惊讶的感觉！

“三体世界……红案工程……科学边界……”

越看，他就越是感觉脑海中的世界得到了扩张那样。

他感慨于三体游戏里面文明演化的神奇。

也感慨于三体科技的神奇。

他看得很慢，直到天黑之后，这本书才只看了一半。

只是，他心中此刻已经掀起了惊涛骇浪。

“这本书……好一个天马行空的想象力啊！”

他狠狠的叹了口气。

直到吃晚饭的时候，他也还在翻看。

叶文洁向三体人发送了地球坐标。

看到这时，他不禁有些恼怒，骂了一句：“愚昧，无知！！这样会害了人类啊！”

然而，想到叶文洁的经历时，他又无奈的叹了口气。

父亲被母亲出卖，被人打死，自己又不断的被人出卖。

她是对这个社会失去了信心，才打算让更高的文明来对他们地球文明进行一次洗礼的啊。

只是，连她自己都没有想到，三体文明来这里，只是为了侵略，而不是为了其他。

他们为了侵略地球，把地球的科技用智子锁死。

再做出幽灵倒计时，让科学边界的成员绝望自杀。

看到这一切，周敦海都只感觉，这本书的想象力实在是太恐怖了！

更高维度的外星人，看中了低纬度的地球生物，想要实施入侵计划。

地球还有救吗？

看着看着，他感觉自己也已经深陷小说里面的世界。

毕竟里面的许多脑洞，都让他这个科学家眼前一亮，感觉非常非常新鲜。

直到半夜，他才终于差不多看完了。

三体文明的入侵不可阻止。

汪淼也陷入了绝望，认为人类没救了。

在三体人面前，人类就像是一个虫子。

看到这些时，周敦海也跟汪淼有一样的想法，绝望！

但是，大史却把他们重新点醒了。

把人类看作虫子的三体人似乎忘记了一个事实：虫子从来都没有被真正战胜过！

“好啊！这句话说得好！！几千年来，哪怕人类没有存在，虫子就已经存在了，我想，哪怕人类灭绝了，虫子也还会存在吧？哈哈，三体，真的能完全捏死人类么？”

周敦海哈哈大笑，感觉看到了希望。

他发现，这本书真的是越来越有意思了。

几百年之后，三体文明将会入侵地球。

到那个时候……人类真的不会有抵抗的余地？

不一定啊！

他翻着翻着，发现这本书已经翻完了。

“没了？就这样……结束了？后续呢？”周敦海愣了一下。

他还意犹未尽啊！

他还想知道三体人的入侵会不会成功啊！

结果就没了？

书的最后便写着：预知后事如何，请期待《三体2黑暗森林》。

他看了一眼封面。

封面写着《三体1地球往事》！

----------------------------------------

第952章 好评如潮

这居然仅仅只是第一部啊！

此刻，他已经想知道第二部的黑暗森林到底写什么东西了。

随后，他很快就找到了自己的孙女。

“爷爷，怎么了？呀，你看完啦？好看吗好看吗？”

小静还在看电视，有些纳闷的回头看了一眼爷爷，见到爷爷手上的书时，她的脸上也是满脸期待的表情。

“咳咳，这书的确不错，那第二部呢？能给爷爷看看吗？”

周敦海问道。

“第二部？没有了啊。”

“后边不是写着还有什么《三体2黑暗森林》吗？你没买？”

周敦海连忙问道。

“这……没有啊，只发布了第一部，第二部还不知道什么时候发布呢。”

听到孙女的话之后，周敦海只感觉自己的期盼全都消失了。

居然还没有出第二部？

而且第二部还不知道有多久？

“一般来说，他什么时候会发布第二部？”他连忙问。

“啊这，不好说啊……方老板平时就忙，他手上还有好多业务，最近好像在拍电影了！小说可能没这么多时间来写。

之前说好的仙剑续集也还没开拍，还有跑男第一季都结束一年了，极挑也结束了好久，都没动静。

不知道得等多少年了，据说《三体》总共有三部吧。”

小静摇了摇头，说。

周敦海顿时就有种头昏脑涨的感觉。

三部？

第二部还遥遥无期？

他心中突然冒出了一个疑问。

自己在有生之年，能不能看到《三体》的完整版啊？

他慢慢的回到自己的房间。

然后打开了一个一个科学论坛。

这个论坛里面有很多很多的版块。

都是跟科技有关系的。

比如纳米研究版块，比如芯片研究，药品研究版块之类的。

这个科学论坛不对外公开，只有真正的科研人员才能登陆。

他登录上去之后，就发现里面的版权，居然已经出现了很多人在讨论三体！

“最近方老板那本挺火的科幻小说大家看了吗？就是《三体》！”

“科幻小说有什么看头的？在我们这些专业人士眼里面，科幻小说的漏洞太多了啊。”

“我看了！我整整看了大半天才看完一本！老实说，我真的被方老板的脑洞给吓到了！建议大家都去看看！”

“是啊，也看了，我现在在怀疑，我们科学研究总是会遇到瓶颈，不会也是因为被外星人封锁了吧？”

“哈哈，别开玩笑了！不过有一说一，《三体》里面的猜想脑洞真的非常大！！给我一种耳目一新的感觉，这不是一般的科幻小说，建议大家都看一看，很有意思！”

“对对！也许可以让大家有新的灵感也说不定！”

“看了，不过不知道第二部什么时候来，我现在特别好奇，几百年之后，三体人抵达地球，那个时候有人可以阻止文明的入侵吗？地球会不会被侵占？”

“是啊，我也好奇，黑暗森林到底是什么意思？”

……

许多的科研人员都在推荐。

当然，多数都是年轻人了。

《三体》这部小说，在科幻论坛上引起了很大很大的震动。

这巨大的脑洞，也让一群科学家开始讨论起事情的可行性。

有人认为一切可行，也有人有其他看法。

看了一下之后，周敦海也叹了口气。

睡觉！

闭上眼睛时，他脑海中还呈现出了那个三体的世界。

还有最后，地球人的命运又是怎么样的？

……

爆了！

毫无疑问，《三体》彻底爆火了！

一开始，只是方兴的影响力在让这部小说火起来。

可是现在……

三体已经凭借着自己的内容，爆火了！

第二天一大早的微博头条话题就是《三体》！

【三体】在热搜的第一位。

“卧槽！！卧槽！！我一开始以为这只是一部普通的科幻小说，看完之后我真的惊呆了！方老板这脑洞太大了吧！？世界上会不会真的有三体人的存在？我们地球是不是已经被三体文明盯上了！？”

“说不定我们现在就处于三体游戏里面，没准就是第几号文明，乱纪元一来，我们就灭绝了！”

“不可能，我们又不会脱水，想太多了！”

“牛逼！我真的服了方老板这想象力了，周文王，墨子，秦始皇，还有牛顿这些人都被他弄在了一起，什么神仙想象力啊！”

“啊！！我现在很想看第二部！地球人是不是真的已经没有反抗余地了？三体的科技这么强大！”

“是啊，地球科技被封锁了，几百年之后三体人来了，地球怎么办？”

“擦，万恶之源就是叶文洁，如果不是她给三体那边发信息，也不会有这么多事情，她女儿杨冬也是因为她而死的！真的是害死人！”

“我能理解叶文洁，你们自己想想，换位思考一下，假如你们经历了她所经历的一切，也许会更加绝望吧。”

“叶文洁只是希望更高文明来拯救他们低文明，她自己也没有想到后果会这么严重吧？只能说她太天真了而已。”

“够了！要是叶文洁理智一点的话，三体都不用写了，要骂去骂老贼！第二部什么时候出！？”

……

网上讨论的人数不胜数！

毫无疑问，《三体》已经完完全全得吸引了他们的目光！

也完完全全的让他们陷入了那个神奇的世界不可自拔！

而，对于一些没有看过《三体》的人来说。

看着这一群人的讨论，对于他们而言就是一种煎熬！

“啊啊啊！赶紧出货啊！！我特么也想看！”

“就是！！老贼居然玩这种卑鄙的套路！”

“现在我特么都不敢上网了，所有人都在剧透，气死我了！”

有他们快疯了。

网上，呼吁《三体》继续印刷的声音非常非常大。

毕竟，人都是从众的。

一旦有人说这个东西很好，那么，就会有很多人都跟着上去。

“看来，《三体》果然成功了，大家都很喜欢啊。”

苏子柒看着方兴，笑眯眯的说道。

方兴点了点头：“嗯，这也是理所当然的。”

“接下来马上印刷吗？”

“饥饿营销，一次来一点……慢慢来，等他们的好奇心拉到最强，再一口气发出去。”

方兴笑眯眯的说道。

目前，网上讨论最多的人物并不是汪淼，而是叶文洁……

看着这个场景，方兴也摇了摇头。

叶文洁这么做，还情有可原。

等到时候程心出来了，那一群人岂不是得把人给骂死了？

----------------------------------------

第953章 风靡世界

《三体》的印刷，是面对全世界的。

所以此刻除了龙国之外，其他国家，也零星的有《三体》正在售卖。

方兴一开始并没有印刷太多。

这当然不是因为对这本小说质量没自信，只是单纯的因为他在准备一场饥饿营销。

一场全球性的饥饿营销！

……

米国这边……

自从看了《三体》发售当天的直播之后，杰弗里对这本书也越来越好奇了。

让这么多人疯狂的小说，到底有什么魅力？

尤其是当他登上龙国的论坛时，见到无数人都在讨论着这部小说的剧情。

甚至已经有人直接说龙国的科幻元年已经到来了！

这种种，都让他好奇无比！

最后，他忍不住在去学校的路上买了一本《三体》回来。

还好米国这边没什么人抢，不然的话就没了。

来到学校之后……

“嘿，杰弗里，你在看什么呢？去打球吧！？”旁边的同桌杰克有些纳闷的问道。

“方的小说。”杰弗里淡淡说道。

“什么？方的小说？难道是武侠小说吗？他终于又要出新的武侠小说了吗！？上帝，我终于等到了……他的武侠小说真的非常好看！”杰克激动的凑了上来，想看看到底是什么小说。

“不，这不是武侠小说，这是科幻小说。”

“噢科幻小说？方居然去写科幻小说？那有什么意思？我们米国到处都有科幻小说作家！科幻小说我已经看腻了！我现在只想看只有龙国人才能写得出来的武侠小说！”

杰弗里并没有回答，他只是默默的看着。

杰克见状，看了看外边，最后咬了咬牙：“算了，既然是方的小说，也许科幻会跟武侠结合也不一定！”

他找了个理由，就跟着杰弗里看了起来。

时间一点点流逝着。

杰弗里脑海中出现了很多很多关于三体的东西。

倒计时，三体游戏……

一切的一切，瞬间就刷新了他的世界观！

“上帝……这个世界上真的有那种人的存在吗？”

他喃喃自语的说道。

此刻，他已经有点明白为什么这本小说会被称为可以开启龙国科幻元年的小说了！

他认为，这本小说甚至可以让世界科幻小说打开新的世界啊！

这个构思实在是太伟大了！

上课铃声响起。

他反应了过来，连忙把小说收起来。

“等、等会！！杰弗里，我还没看完呢！！”

“你不是只喜欢看武侠小说吗？”杰弗里有些纳闷的问了一句。

“不！不！这本小说实在是太有意思了！！我现在满脑子都有好多疑问，我想看下去！你不看的话就借给我吧！”

“你想看就自己去买吧，现在书店还有！”

说完之后，杰弗里马上把书收了起来。

怎么可能借给他？

他自己都没看完！

他现在满脑子还有无数疑问呢！

杰克整节课都在思考着三体的问题。

放学之后，第一时间往书店那边跑去！

结果却发现……

“WTF！？为什么所有人都在排队！书店什么时候会有这么多人了？”

他整个人都是懵的！

却见此刻老板拿出一个牌子站出来喊道：“各位！非常抱歉，《三体》已经全部卖完了！！请等我们下一次出货，如果你们想买其他，我们这里还有！”

“WTF！？没有了？我已经排队半个小时了！”

“WHY！？”

一群人都连忙问道。

杰克此刻也有些懵了。

没了！？

他现在已经完全被三体的世界所吸引了，恨不得马上想看看后边会怎么样啊！

居然就这样没了？

“no、nonono！这样我会睡不着的……不行！我要去找杰弗里！”

说完之后，杰克连忙往杰弗里家那边跑去！

“什么？已经没了？不可能吧？我今天早上上课的时候还有，难道是……”

想到这，杰弗里第一时间登上脸书。

一看……

果然！

此刻脸书的热门话题已经从龙珠变成了三体！

【世界上脑洞最大的科幻小说！】

【龙国科幻元年，也是世界科幻的进步！】

“上帝，我真不敢相信……科幻小说原来还可以这样写，未来原来还有这么多的可能性，方简直就是神，让我看到了好多对未来的猜想！”

“一开始我以为这是一本武侠小说才买的，结果发现是科幻小说！而且还出乎意料的精彩！我现在非常好奇，我们的世界是不是已经被三体文明看到了！”

“方的脑洞实在是太大了，他简直就是一个无所不能的天才！！他的科幻小说已经让我发现了这个世界的新奥秘了！！”

“也许，所有国家的高层都在瞒着我们进行外星人计划！”

“我现在只想知道第二部什么时候会出现！！我只想知道最后三体人会不会侵略我们的地球！”

“方！！你应该一口气把所有的内容都发出来的！”

此刻的脸书上，无数人都在讨论着这件事情。

《三体》俨然就已经成为了一大热门话题！

引起无数人的议论！

杰弗里看着这一幕，也无奈的说道：“看来，我的运气比较好。”

“fk！我现在已经对这本小说非常好奇了，今晚我要住在你家！”

“nani？”

……

《三体》之火，到底还是被点燃了起来！

此刻，国外也有各大媒体都开始报道起这本小说了。

纽约时报：【方兴科幻小说《三体》发布，世界科幻小说进入新纪元！】

apple日报：【也许，方兴在用《三体》告诉我们，我们已经被外星人盯上了！】

伦敦日报：【世界上脑洞最大的小说：《三体》！我们再一次见证了方的天才！】

……

一个又一个的大型媒体都纷纷开始报道起了《三体》这本小说。

甚至还有拿过诺贝尔物理学奖的教授发了一个脸书：“我以为这只是一部普通的科幻小说，但是这部小说的想象力已经让我惊讶了，它让我想到了很多科学的另外一面，甚至还让我的研究有了一个新的走向！

方，如果你看到了我的消息，请你尽快发售第二部！我已经等不及了@平平无奇方老板”

这样的催更消息发出来之后，俨然就让《三体》这本小说的热度更加恐怖了！

随后……

“法国那边的产商来催货了，《三体》在他们国家已经卖完了，还有很多人要！”

“米国产商催货了！！《三体》卖完了！”

“樱花国……”

一个又一个国家的催货单子都跑到了新周刊这边。

此刻，新周刊的总编李鑫整个人都是蒙的。

“我的天，我们新周刊什么时候变得这么有逼格了？竟然引起了全世界的注意！？”

（三体剧情明天就结束了，最近看得我浑浑噩噩的，有毒有毒）

----------------------------------------

第954章 高规格催更

卖疯了！！

此刻的《三体》是完完全全的卖疯了！

冲上了各国社交平台的热门榜单。

只不过由于方兴出货比较少的关系，又让各国人民都非常难受。

毕竟这实在是太少了，根本就是供不应求了。

而国内，同样也出现了这种情况。

一开始很多人没有当回事，并不在意。

但是现在，看到所有人都在求书，他们的好奇心自然也被勾起来了。

然而，再想要也没有用了。

“我靠，到底什么时候才继续印刷啊！！这都过去两天了吧？搞什么呢？”

“出版社在干什么？没看到隔壁诺贝尔奖获得者都在催了吗？你们还不印刷！”

“第一册无所谓，求第二册，赶紧的！”

“老子不要第二册！只要第一册，求求求！！”

许多人此刻都已经着急无比了。

他们都非常希望新周刊可以尽快把第二册给出版出来。

……

对于新周刊来说，这也是一次非常恐怖的挑战了。

这么多人跑来催更，让他们都有种非常非常不习惯的感觉。

像是在做梦。

李鑫现在就是这样的感觉。

科技周刊这边的稿子最近也变多了。

其他版块周刊的编辑对科技周刊这边羡慕得紧。

此刻李鑫这边也不敢轻举妄动，一切都在听方兴的指挥。

他清楚，这一切都是方兴带来的。

“方老板，现在催我们继续出版的国家越来越多了，怎么办？”

“这个好办，多印刷一些呗，不过要规定时间发售，周末吧，周末人多，印刷一批，让他们来抢购，造成一种供货紧张的错觉。”方兴直接说。

听到这话时，李鑫也不得不佩服。

这就是传说中的饥饿营销啊！

打完电话之后，他深深的感慨了一番：“方老板果然不愧是奸商啊……”

……

而与此同时。

董伟峰也在忙碌着。

他看完了三体的全本，不过还想再看一遍！

里面有很多剧情他都感觉自己看一遍没办法完全理解。

但是，最近他也变得非常非常忙碌了。

三体爆火之后，就有越来越多的人都在往他这边投稿。

而且，电话也有很多。

有人来催更的，有人是直接问他后边剧情的，还有一些是骂爹骂娘的让他们赶紧出货的。

所以停下来休息的时间也变少了很多。

“又有一批邮箱来了……”

他看了一眼邮箱，也有些无奈的说了一句。

是的，还有催更的邮箱，也变得越来越多了。

来自全国各地的。

只不过，有一个邮件却让他愣了一下。

因为这个署名有点意思……

“还来自白宫？”

他喃喃道。

然后马上就点了进去，看了一遍。

全是英文，不过并不妨碍他的阅读。

大概就是让他尽快把第二部发出来。

“牛人啊……这年头催更的名义还真是多种多样的，不过还真第一次见到有人白宫的名义进行催更，骗鬼呢？”

董伟峰摇了摇头，直接把邮件给过掉了。

没多久之后，他又看到了一封全新的邮件。

“哦豁！哈哈哈！笑死我了！又来！？”

董伟峰登时就哈哈大笑了起来。

“怎么了？你这工作到抽风了？”

一旁的科幻主编吕书有些纳闷的说了一句。

这孩子，突然抽什么风了？

“没！没！就是觉得这些催更邮件太搞笑了，刚刚来了一个白宫的催更就算了，这回又来了一个白金汉宫的催更，我怀疑他们是不是来自一个地方……不行，我得回复一下。”

说着，董伟峰马上就做出了恢复。

“亲爱的读者，非常感谢你们对三体的喜爱，不过请给作者写作的时间，也请给我们校正的时间，另外希望你们不要以一些国家的官方名义来催更，否则也许会带来不好的影响，谢谢。”

他回应了一句之后，便喃喃自语的说道：“还白金汉宫呢……就算是耶稣来了也没有用啊。”

“你啊，就是这么无聊，还是赶紧做你的事情吧！”

吕书有些无语的说了一句。

“嗷！好多要看的东西啊！！”董伟峰一脸蛋疼的说道。

“这样不是挺好嘛，你不是天天都希望科幻能够复兴么？现在如你所愿咯！咦……什么玩意？”

吕书看了一眼他们科幻周刊的脸书，愣了一下。

然后，脸色慢慢的变得凝重了起来。

“发生了什么？不会是有黑客攻击吧？”

董伟峰一听，脸色微微一变，连忙喊道。

“我、我去……好像、好像有什么不得了的事情发生了！！两个国家的官方微博都艾特我们了！

“？？？”

董伟峰一脸懵逼，马上也打开了脸书那边。

很快他也看到了！

白金汉宫那边的官方消息：“我们并不是冒充的，我们是认真来催更的！@新周刊官方，@平平无奇方老板。”

然后，白宫这边也发了一条差不多的消息。

看到这一幕的时候，董伟峰就已经愣住了。

等等！

他的思绪慢慢的倒退了一下。

回到刚刚。

他刚刚收到了两份邮件。

一个是白宫，一个是白金汉宫……

啊这？？

不会吧？

“真、真的是？？那两个邮件是真的！？”

他只感觉，不可思议！

还有，此刻他只想大喊一声，方老板牛逼！

【白宫催更三体！】

【白金汉宫催更三体！】

【史上最强催更团！】

这几个话题瞬间冲上了微博热门

“哈哈哈哈！！这下牛逼了！全世界都被老贼荼毒了一遍！！”

“卧槽，真的假的？？连那些国家的官方部门都催更？？搞什么鬼？三体逼格这么高吗？可是我感觉一般般啊！”

“呵呵，那是因为你没有好好看而已，我现在只想说，方老板牛逼！！”

“太狠了！这下老贼之名传遍天下了，所有人都知道这老贼的恶劣行为了！”

“赶紧回去更新吧！！没看到这么多人都在催更吗？@平平无奇方老板”

整个微博都热闹无比。

《三体》俨然就成为了无数人都在热议的一个话题。

而此刻的方兴……

“好多人都在催更，要回复他们吗？”苏子柒有些好奇的看着方兴，问道。

“没有必要了，再怎么说，第二部都得下个月再更，或者再下个月，接下来我们还有其他事情要做呢。”

方兴摇了摇头，淡淡说道。

目前，三体已经火了，所以接下来……也该搞一搞事情了。

----------------------------------------

第955章 签售会

《三体》发售的三天之后。

也就是四月十八号。

三体的热度随着两大国官方的催更而再上一层楼。

没有买过的人，此刻都无比好奇这到底会是一部怎么样的小说。

而买了的人，都在期待着第二部。

而他们共同在做的事情就是……

吃饭，睡觉，骂方兴。

方兴登上微博，就发现自己的微博下边已经热闹无比了。

嗯，要么是来骂他的，要么是让他赶紧更新的。

他扫了一眼之后，就发了一条消息。

“四月二十号，我将会在龙都体育馆召开一场关于《三体》的签售会，欢迎大家的参与，届时，也将会为大家解答一些疑问，也会给粉丝进行一场签名，大家可以带自己的书一起来哦，另外前一百位书迷，可以获得《三体》的精装签名版一份。”

这个消息发出来之后，马上就引起了无数人的关注。

“卧槽！？来了来了啊！！方老板牛逼啊！！”

“签售会？还有签名版！？必去！！”

“算了吧，我知道肯定抢不到的，不过我还是想去现场看看什么情况！”

“啊！！老贼终于现身了！！签名版给我留一份啊！！”

……

一群人都在微博上各种留言。

对于他们而言，《三体》这部小说已经给了他们非常非常大的惊喜了。

刷新了很多人的世界观。

而此刻，如果可以得到签名版的话，这自然是最好的事情了。

龙都体育馆这边，已经开始整理现场，准备把海报给贴出来了。

而，在发完微博之后……

方兴突然收到了一个电话。

“方老板，我要吊……”

“行了行了，别吊了，我知道你想说什么了！三体会在龙文网那边进行连载，不过在这之前，需要再等一等，等第二轮发售之后，我会发到龙文网去的。”

方兴有些无语的说。

打电话来的不是别人，真是大西瓜。

龙文网的编辑。

“好的！谢谢方老板！”

大西瓜这边很快挂了电话。

方兴也哭笑不得的摇了摇头。

三体的网络发售他自然是不会忘记的。

毕竟这年头，还是会有不少的年轻人喜欢用手机看书，不会选择看纸质书的。

所以《三体》也必须要发售网络版本，这样才可以顺便把年轻的读者一网打尽。

当然，在这之前，得让仙侠先走一走，把影响力再进一步扩展。

……

转眼之间，19号已经来了。

19号晚上。

龙都体育馆这边就已经有很多人都在排队，打着地铺了。

“我去，搞什么？他们是不是忘记时间了？”

体育馆这边的保安一脸纳闷的说了一句。

“没有啊，我都跟他们说了，是20号举行的签售会，不过他们硬是要今晚就排队，好像都担心明天太多人了，签名轮不到他们。”

“还有这样的啊？”

“没办法啊，那是方老板，他有多火又不是不知道。”

“是啊，这简直就像是当年某手机发布的场景，太疯狂了。”

两个保安在低声讨论着。

……

20号，签售会这一天！

“我靠！怎么搞的？我六点钟过来都这么多人了？？你们住在这里了吗？”

有书迷来到之后，马上就吐槽了一句。

有人在这里刷牙，有人在这里吃东西，还有人刚刚把自己的地铺收起来，准备排队，现场好不热闹。

“我已经我已经够早了，没想到他们居然住在这里了，牛逼！！”

后边来的书迷都已经目瞪口呆的看着这一幕了。

还有不少的记者都纷纷到场，也有人在做一场直播。

很快，早上九点钟左右，签售会正式开始了。

体育馆这边开始放人进来。

所有人都有条不紊的走了进来。

提前来排队的，自然也就来到了比较好的位置。

“欢迎各位来到我们《三体》的发布会，接下来，让我们欢迎方老板！”

主持人大声喊道。

没多久，方兴才慢慢的走了出来。

随着方兴出现的瞬间，现场也响起了一阵阵的掌声。

“方老板来了！！”

“又变帅了！”

“老贼吃我一剑！”

……

“谢谢，谢谢大家的捧场，我已经听到了大家亲切的呼喊声了，非常高兴！”方兴招了招手，坐在自己的位置上。

一场签售会很快开始。

许多的目光都落在了方兴的身上。

“我知道，大家都对《三体》这本小说有很多很多的疑问，今天，我就在这里回答一下大家的问题，另外再给大家做一场签售。”方兴笑道。

“方老板，为什么你会想到写《三体》这本书？”马上就有记者发问了。

“开启龙国科幻元年，我想大家应该都知道，科幻这个题材，在我们国家就相当于是一片荒地，但是我们也需要知道……想象力这种东西，对于人类而言，是非常重要的，或者说，其实我们现在的生活，是以前的人想象出来的结果。

有人想到了出行要方便一点，然后我们有了各种便捷的交通工具。

有人希望人与人之间的联系能够更方便一点，然后我们现在有了电话，手机之类的东西。

我们龙国也需要拥有对未来的想象力，所以《三体》就出现了。”

“方老板，《三体》第一部最后写着，几百年后，三体文明就会入侵地球，那到时候真的会这样吗？地球的人还能抵抗吗？”

“看第二部就知道了呗。”

“方老板，这个世界上会不会真的存在三体人？他们是不是真的在观察我们的生活，我们的科技！”

“谁知道呢？世界之大，无奇不有，宇宙这么大，肯定不只有我们人类在生活！也许没有三体人，不过也有可能会有一群其他什么人在观察着我们，甚至还在看着我们这一场发布会，然后……说不定还会感叹一句：‘方老板真帅啊！’”

方兴话语落下时，众人也不由得哈哈大笑了起来。

随后，他们又问了一些问题，等到差不多的时候，方兴就说。

“最后一个问题，问完之后，我们开始签售吧！”

听到这话是，许多人都纷纷举手，有问题！

“第三排第五个朋友，请问。”方兴随便挑了一个。

很快，那个男生马上站了起来问：“方老板！三体的事情我没有疑问，但是我想知道，《龙珠》什么时候能够恢复连载？”

顿时，一群人都在盯着方兴！

显然，这里面也有不少人都在等待着龙珠！

“额，关于这个问题……过几天我会去奥斯卡颁奖那边，会跟米哈尔先生聊一聊的。”

方兴淡淡说道。

而此刻，在盯着直播的米哈尔脸色一沉：“FK！！关我屁事！”

----------------------------------------

第956章 NS游戏机

毫无疑问，方兴的这个回答，又一次把锅甩在了米哈尔的身上。

看着这一场直播的米哈尔脸色顿时就变得难看了起来！

他为什么看直播？

只是为了关注一下《三体》这本小说！

毕竟三体在他看来，是方兴的武器，所以他必须要密切关注。

但是他却没有想到……

这本小说还挺好看，然后就慢慢喜欢上了。

可是……龙珠停更跟他没有关系啊！

不过他也得到了一个信号，方兴愿意跟他聊一聊了。

接下来等待方兴的到来就行了。

……

等问答基本结束之后，签售会也开始了。

这一场签售会来了不少维护治安的警察。

为了防止有什么踩踏事件的发生，也来了一些医院的医生。

方兴坐在位置上给大家的书签名。

“方老板！我超喜欢你的书！”

“谢谢，希望你也好好读书。”

“老贼，第二部什么时候才出啊？等不及了！”

“回头我问问老贼。”

“方老板给我一个么么哒！”

“诶！！你亲我的书干嘛，是我啊……嗷！”

“方老板亲我一下，在脸上。”

“想我死就说……”

……

这一次，签了差不多两个小时。

方兴只感觉自己的手都在发抖！！

不过也是这一次，完完全全的给所有来到现场的人都签了一遍。

“我的天……以后我再也不开签售会了！手都断了！”

“辛苦方老板了。”

李鑫他们满脸笑容的说。

“行了，签售会也举行过了，接下来《三体》的后续事情我暂时不会管了，你们按照我的安排好好的发售就对了。”方兴说道。

“请放心吧，我们一定会安排得妥妥当当的！”

他们一脸自信的说道。

……

等到两天之后的四月二十二号。

《三体》的第二轮发布便正式开始了。

当然，还是第一册。

这一次已经不用任何的宣传，也不用任何的采访了。

各大书店这边，三体都以非常快的速度直接售罄。

《三体》带来的科幻之火，也终于开始慢慢燃烧了起来，越烧越旺！

……

“这样，《三体》就基本告一段落了，收拾一下东西吧，我们准备去一趟伦敦，我这边收到了小公主的邀请，好像打算请我们去白金汉宫那边坐一坐，你想去吗？”

方兴靠在沙发上，看向苏子柒。

苏子柒的眼睛微微一亮，说道：“如果可以的话，当然想去！那可是白金汉宫耶！我觉得谁都想去坐一坐吧？”

毕竟，那边可是皇室的地方，进去一下也是一种殊荣。

“嗯，收拾一下东西，估计后天出发，今天二十二号，二十四号出发，二十五号在那边玩一玩，二十六号刚好奥斯卡。”

方兴点了点头，笑眯眯的说道。

“好耶！”苏子柒闻言，脸色一阵狂喜。

……

在出发之前，方兴还是去了一趟大鱼科技这边。

姚维文知道方兴来了之后，马上就跑上来迎接了。

“方老板！你来啦！是来看我们游戏制作的进程吗？目前仙剑的制作还是非常顺利的，估计不用多久就可以跟大家见面了，预计是在明年过年之前。”姚维文非常激动的说道。

“嗯，那就好，不过我今天来是来拿点东西的，之前我让你们制作的游戏机，怎么样了？”

方兴问道。

“游戏机？你说的是那个吗？我们找到了外包公司，让他们给我们做出了大致的模板机，您可以看看！”

说完之后，姚维文很快就跑回了办公室这边。

拿出了一个模板机给方兴。

这个模板机中间有一个大屏幕，然后两边有红色跟蓝色的手柄镶嵌进去。

不错，这就是switch的掌机。

也是NS掌机。

看着手上的NS掌机，方兴还有一种非常非常亲切的感觉。

毕竟……前世的时候他就贼喜欢玩这个。

对于轻度的游戏爱好者来说，这款掌机非常好用。

“主机模式开发出来了吗？”

“恩，已经开发出来了，不过目前还有一些没有完善的地方。”

姚维文点了点头，说道。

“那行，你们先测试一天，然后后天拿两台给我，我准备带走。”

方兴笑眯眯的说道。

听到这话时，姚维文也有些惊讶：“带走？”

“对，带到国外去，还记得小公主他们吗？我准备带给他们玩一玩，看看效果。”

方兴笑着说道。

听到这话时，姚维文顿时也有些期待了起来。

这一款游戏机，早在方兴让他们制作的时候，他们是没有怎么放在心上的。

只以为是给小孩子玩的东西。

但是，自从他们看到效果之后，他们就发现。

方老板的这种设计简直就不要太好了！

很舒服，想玩的时候随时拿起来玩，这种感觉，让他找到了小时候游戏的快乐。

目前唯一得缺陷就是机能问题。

不过方老板目前似乎并没有再在意。

“方老板，我认为我们应该再稍微提升一下机能吧？你看怎么样？”

姚维文看着眼前的方兴，问道。

方兴却笑眯眯的摇了摇头：“没有必要，你需要知道，机能提高的话，成本也会相对应的变高，到时候售卖的价格就会变贵很多，这不是单纯的主机，这主要是掌机，明白吗？

我们的目标用户是轻度游戏玩家，所以没必要再提高机能了。”

“那其他游戏玩家呢？”

“这个好办，另外做一款主机卖就行了！两款游戏机的游戏不一样，面对的对象也不一样，这样就完事了。”

方兴笑着说道。

他已经想好了，面对重度游戏玩家，就做PS系列的主机。

而面对普通玩家，就做NS这样的游戏机。

听着方兴的分析，姚维文这才明白了过来，认真的点了点头。

“看来，我们还是没有完全领悟方老板你的游戏理念啊……”

“没关系，到时候你们自然就会明白了，记住我的安排就行了，对了，也别忘记在NS上边把植物大战僵尸，水果忍者这类游戏放上去，两个孩子比较喜欢。”

“好的……”

他们默默的点了点头。

方兴刚刚转身，准备离开。

就在此时，一个声音却突然传来。

“方老板！！我终于见到你了！！”

反应微微一怔，回过神时，却见到有一个人激动无比的朝着他的方向跑来……

“卧槽！？你谁啊？”

方兴脸色微变，一伸手，马上就把他的手给反扣了过来……

（比如我就很喜欢玩NS的塞尔达，马里奥，哈哈~）

----------------------------------------

第957章 试玩仙剑

事发突然，大家都没有反应过来。

姚维文也被吓了一跳：“什么情况？”

“卧槽，疼！疼！！方老板！”

那个被方兴抓着手的人正一脸难受的喊道。

方兴微微一愣，回过了神。

“你是谁？刚刚干嘛向我扑过来？”

他问道。

“我、我……哎呀！我是王选，王选！！方老板你可能不记得我了，还记不记得铁肺挑战？铁肺挑战！”

那个人连忙喊道。

方兴这才反应了过来。

铁肺挑战？

想起来了！

当初铁肺挑战有三个成功挑战的人。

有一个人就叫王选的。

“是你啊！你选择大鱼科技了么？不过你这鬼鬼祟祟的什么情况？”

他有些纳闷的看着眼前的王选，问道。

松手之后，王选连忙甩了甩自己的手腕，真的有点疼。

方兴的力气绝对不是开玩笑的。

他尴尬的笑了笑说道：“咳咳，抱歉啊方老板……你这力气也太大了吧？我其实就是见到你有点激动，想要感谢你而已。”

他的手腕已经有点红了。

不过并不妨碍他见到方兴时非常激动。

“额，其实没有必要感谢我的，这都是你靠实力得到的，应得的！”方兴笑了笑，说道。

姚维文此时也松了口气。

看来没什么事情了。

他连忙凑上来跟方兴说道：“方老板，说起来我也得感谢你把这一份offer给了王选啊。”

“哦？怎么说？”

“他真的是一个游戏人才！他来了之后，也带来了不少游戏的新概念，现在都已经参与到仙剑游戏的制作来了，说起来，他也提出了一些不错的想法，跟你的想法意外的吻合！”

姚维文说道。

王选闻言，也有几分不好意思的笑了笑：“嘿嘿，哪里，哪里……我也是受到了方老板思想的启发，才有了一些想法，说起来都是建立在方老板的基础上的。”

这话说得，方兴都有点不好意思了。

不过他也突然对仙剑这个游戏的进度感兴趣了。

毕竟自从给出一个方向之后，他都没有怎么关注游戏的发展程度，现在刚好可以看一看。

“仙剑现在可以试玩么？我看看去。”

方兴笑着问道。

“试玩啊？目前第一个地图已经做好了，倒是可以试试看，我们的人也在测试，寻找bug。”

姚维文点了点头，说道。

“那带我去看看吧。”

方兴也有一些激动。

仙剑这个游戏……其实他是直接套用了塞尔达开放世界的概念，让他们做的。

如果说前世NS的护航大作是塞尔达的话。

那么……今生他们NS的护航大作，就属于仙剑了。

这是一款跟前世仙剑完全不一样的游戏。

……

没多久之后，方兴他们就来到了游戏开发部门。

大家都在忙碌。

“方老板来了！！”

姚维文大声喊道。

众人一听，马上就停下了手上的工作，一脸激动的看向方向这边。

“卧槽！方老板来了？”

“真的啊！！欢迎方老板来检查工作！”

“方老板！”

大家都一脸激动的喊道。

这里的员工基本上都是大鱼科技的核心员工了。

当然，也有一些是新招入进来的。

方兴看着他们，脸上也露出了一丝微笑：“看来，大家好像都挺高兴的啊，在这里工作感觉还行吧？”

当初将他们招入进来的时候，他们的心情多数忐忑的。

只不过现在显然已经变了很多。

“感觉简直不要太好了！又不用加班，而且工资还高，不用担心没钱开发游戏！”

“是啊，这里简直是我们游戏从业者的天堂了！”

大家纷纷开口。

姚维文也有些感慨的点了点头。

这一年来的变化是真的很大很大。

一年前，他们还苦于有一腔抱负没有地方使。

他们甚至看不到游戏界的未来。

可是自从跟着方兴混之后，他们却感觉自己已经看到了游戏界的未来。

是的！

方兴对于他们来说，就是一个未来！

方兴提出来的很多东西都刷新了他们对于游戏的认知。

而且，还不用担心没钱，方老板永远都在支持他们。

这种感觉，就像是千里马遇到了伯乐一样。

“高兴就好，对了，我是来看看仙剑这款游戏的，怎么样了？”方兴笑问道。

“哦！这边！！方老板来看看！”

姚维文喊道。

很快，方兴坐在电脑前，慢慢的开机了。

开机之后，马上就传来了一个声音……

是仙剑的主题曲纯音乐。

随后，唯美如仙境的画面，就出现在他们的面前了。

画面很好，方兴也很满意。

而进入游戏之后……

一开始是在电视剧里面的余杭镇客栈这边。

不管是建模，还是什么，看上去都非常精致。

这是一款单机游戏。

所以方兴控制的还是李逍遥，周围的场景，看上去都非常精致，非常真实。

“能坐下吗？”

“可以，这样就行了……”

姚维文连忙说道。

走出客栈之后，仙剑的大街很快就呈现在方兴的面前了。

人来人往的，有人在路边摆摊，也有人在喝酒，仿佛真有种置身于古代集市的感觉一样。

而走到城门口的时候……

画面的转换却是一下子跳到另外一个画面的。

看到这时，方兴才皱了皱眉：“过场动画不要这样跳换画面，自然出去最好，对了，游戏里面有空气墙吗？”

“额……空气墙目前还存在，因为有一些比较厉害的小怪在外边，如果没有空气墙的话，主角走上去，也许就会被打死了。”姚维文说道。

方兴此时也刚好控制着李逍遥来到了空气墙这边。

眼前明明有大好风景，可是却过不去。

看到这一幕时，方兴放下鼠标，缓缓说道：“空气墙的机制移除了吧，除了地图真正的边缘地带设置之外，其他地方都不要空气墙，我需要一个真正的仙侠世界，可以随意走动的世界。

另外这个世界的花草树木，他不能只是贴图，他需要可以被烧起来，或者被砍掉……”

“额，没有空气墙？那……主角会遇到小怪，我们怎么处理？”

姚维文他们听着，只觉得有些惊讶。

毕竟在他们的概念里面，空气墙这玩意就应该存在。

不然的话，角色一开始跑到boss面前怎么办？

直接被秒杀了啊？

所以，方兴的说法，让他们觉得有些不可思议。

又或者说……

其实方老板不懂得游戏应该怎么做？

----------------------------------------

第958章 方老板成了NPC

这些问题，在方兴看来当然不算是什么大问题。

方兴缓缓说道：“动脑筋，我们现实生活里面，遇到这种玩意怎么解决，就怎么解决！

可以选择逃跑，可以选择用什么武器对付他们，因地制宜，这样可以增加游戏的趣味性。”

随后，方兴再将塞尔达的开放世界理念给他们说了一下。

听着听着，他们只有一种眼睛一亮的感觉。

“游戏……还能这样玩？？”

王选的眼睛微微一亮。

感觉好像发现了什么新世界一样。

只要技术好，主角可以一出场学到一点仙法就带着武器冲向拜月教主门口？

甚至还可以想办法潜入拜月教主身边，偷偷摸摸一刀了结？

这种种想法，都让他们好像发现了新世界一样。

“那剧情怎么办？”

“剧情该有的还是有啊，只是我们不强制玩家一定要过什么剧情而已，这样的话，也可以吸引一些非剧情党的玩家，当然，想体验剧情的，我们也可以给他们最好的剧情体验，不管是配音也好，音乐也好……给大家最强的代入感。”

“对了，游戏里面还可以适当地加入一点bug。”

“哈？bug？？”

众人一脸惊愕。

有bug不修复，还加进去？？

“恩，有的时候，bug可以增加游戏的趣味性，我说过，我希望凡是玩家想做的，都能在游戏做到，除了那啥之外……”

方兴笑眯眯的点了点头。

塞尔达这个游戏，就是因为有了bug才好玩啊。

发现bug，利用bug也是一种乐趣。

本来他只是打算随便来看看的，没有想到在这里一看，就看了差不多一天。

一群人都跑了上来，在听方兴讲课。

全新的游戏理念不断的冲击着他们的观念。

让他们有种如痴如醉的感觉。

“大概就是这样了，剩下的，大家慢慢在实践中发现问题吧。”

方兴缓缓说道。

众人闻言，也默默的点了点头。

方兴离开之后，他们才有些感慨。

“真没有想到……方老板对游戏的领悟也这么深刻啊！”

“是啊！真的让人意外，没想到他除了唱歌还有电影厉害之外，连游戏都这么高明，他的理论好多我都没有听过的！”

“但是实行起来的时候却非常管用是吧！”

“对对对！”

每个人心中都有不同的感慨。

此时，王选突然开口说道：“对了！要不……我们给方老板一个惊喜吧？”

“什么惊喜？”

大家都纷纷看着王选。

“我们可以在仙剑里面加入一个人物彩蛋！不过这个彩蛋需要有触发条件！”

王选笑着说道。

大家越听，就越感兴趣。

好像真的可行啊！

“具体怎么样，说说看！”姚维文连忙说道。

“最好让大家看到这个NPC就想到方老板，方老板一般给大家的印象是怎么样的？”

王选看着众人，问道。

大家你看看我，我看看你的。

好半响之后，异口同声的说道：“老贼！”

王选：“……”

仔细想想，好像又挺有道理的。

“老贼就老贼吧，我们可以在游戏里面加入这样的一个NPC，他负责给角色做指引，不过这个角色，又要有一个潜在的属性，那就是被打之后可以触发奖励系统……”

听着王选的话，大家的目光就变得更怪异了。

这是什么想法啊？

不过，为什么好像听着挺有意思的？

……

方兴此刻当然不知道王选他们在想些什么东西了。

从大鱼这边回来之后，天色都已经不早了。

“东西收拾好了吗？”

他看向苏子柒，问道。

“嗯，基本上都已经收拾好了，对了，你这一天跑哪去了？”

苏子柒有些纳闷。

“去给那两个孩子准备礼物了呗。”

方兴神秘一笑，道。

“礼物？什么礼物？不会是作业吧？”

苏子柒一脸狐疑的看着眼前的方兴，问道。

“怎么可能，我怎么会是那种人？是好玩的东西，明天你就知道了。”

方兴神秘一笑。

苏子柒也更加好奇了。

这一天晚上。

方兴也登录了一遍龙文中文网。

《三体》的电子版也到了该发售的时间了。

此时，龙文网这边都做出了一个很大的宣传标题。

就叫【龙国科幻巨作《三体》登录网站，现在全本订阅，可以享受八折优惠！】

而预约的人，已经超过了十万人次。

方兴跟大西瓜打了一个电话之后，便直接把《三体》的电子版给发布了出去。

并没有用什么连载的方式，而是一口气发布。

发布的这一天，他这边也收到了不少的打赏跟订阅量。

……

第二天下午。

方兴又跑了一趟大鱼工作室。

“方老板，这两台NS是我们昨天晚上加班加点给做好，并且测试过了，并没有发现什么漏洞。”

姚维文便拿了两台NS放在方兴的面前，认真说道。

方兴仔细的看了看，的确没有什么毛病。

“商场这边游戏比较少，另外也有点简陋，到时候好好修改修改。”

方兴说了一句。

“好的……”

“对了，仙剑怎么样了？需要我再看看吗？”

方兴又想再玩玩仙剑。

毕竟昨天玩了一下，手感真的挺不错。

“啊这……不、可能不能了，我们已经开始做修改了，估计短时间之内都没有办法看到了。”

姚维文连忙说道。

听到这话，方兴也没有说什么，只是笑了笑说道：“那也好，好好修改，你们不用这么奇怪的表情看着我的。”

“额……恩恩！好！”

方兴离开的时候，还感觉大家的表情都怪怪的，好像……有什么事情瞒着他一样？

怎么回事呢？

“呼，还好，方老板没有要求再看，不然的话就提前泄露了！”

“是啊，大家记得保密，到时候给方老板一个惊喜！”

大家纷纷说道。

听到这话，姚维文一时间不知道该说些什么才好。

你们确定……这是惊喜吗？？

……

“就是这一款游戏机吗？看上去，怎么有点不一样呢？”

苏子柒看着方兴拿出来的游戏机，有些好奇的问。

“到时候你就知道了，好好休息吧，明天赶飞机了！我也要通知一下廖叔他们，让他们也赶紧出发走一趟奥斯卡了。”

方兴笑着说。

随后，他慢慢打电话了。

毕竟这一次的奥斯卡，他们还是有机会的，也该带大家一起去看看。

----------------------------------------

第959章 龙国电影，崛起

第二天一大早。

方兴跟苏子柒两人就直接准备前往机场那边，要出发奥斯卡了。

离奥斯卡的颁奖还有两天的时间。

此刻，机场这边已经有不少的狗仔都在蹲守了。

毕竟每年的奥斯卡，都会有很多很多的明星艺人会跑到那边去的。

不管能不能得奖，去蹭个红地毯总不会有错的。

“喂喂，头儿，我好像看到有大明星了！！”

突然，有一个狗仔激动的拉了拉老大的衣服，低声说道。

“什么大明星？这机场最近不到处都是大明星吗？看看，他们这防范多森严啊，整得好像有人要袭击他们一样！”

“就是啊，别大惊小怪的，他们都只是去蹭热度的。”

另外几个狗仔一脸不屑的说道。

目前，他们就已经看到好几个小鲜肉带着一班人马来到机场这边，显然就是准备过奥斯卡那里了。

阵仗很大，但是实际上关注他们的人并不会太多……

“不、不是！不是他们，是方老板，方老板跟苏子柒两个人！”

那狗仔喊道。

“什么！？方老板跟苏子柒！？哪里！？”

顿时，那头儿也激动了起来。

要拍方兴难如登天的啊！

能拍到的话，那就是一件天大的新闻了！

“那边，好像其他记者也发现了。”、

“？？？”

他们顺着指向望去，没多久之后，就已经发现方兴他们正在机场大厅这边。

而且，关注度非常高！

许多的记者都围了上去。

机场很快也发生了一阵动荡。

“怎么回事？难道我被记者发现了？”

一个小鲜肉见状，脸色微变，小心翼翼的问了一句。

“额……好像不是。”

“不是？那这群记者在干嘛？他们不是朝着我冲过来吗？”

他看着眼前一群记者冲向他，心中顿时又是激动，又是紧张。

看来，他的名气果然还是非常大的。

然而……

没多久之后这一群记者直接便绕过了他。

“方老板！快快！给方老板采访一波！”

“难得啊，没想到碰到方老板了！没白来！还以为只会看到这些无聊的明星，没想到蹲到一个大的了！”

记者们纷纷喊道。

那小鲜肉见状，不由自主的回头……

看着方兴跟苏子柒两个人被一群人围绕着。

不知道为什么，在这一刻，他竟然感觉自己有点像是一个小丑。

……

这当然也是方兴早就想到的事情。

这一次去奥斯卡，他当然不可能鬼鬼祟祟的去。

所以干脆就让所有人都发现吧。

顺便，提升一下大家的自信心。

“方老板！请问你也是准备出发去奥斯卡那边吗？”

马上就有记者开口问。

方兴笑着点了点头：“是啊，我这边已经收到了奥斯卡的邀请。”

一听到这话，大家的脸上马上就出现了惊讶，又兴奋的表情。

“方老板！收到奥斯卡邀请是什么感觉？”

有人开口问道。

因为这十年来……

还没有哪个龙国的明星收到过奥斯卡的正式邀请。

别看每年都有这么多龙国明星过去，但是……他们就是去蹭红地毯的。

也就只有方兴是带着邀请函去的。

“没什么感觉，另外，希望大家不要惊讶，因为我相信接下来的每一年，都会有越来越多的龙国艺人收到奥斯卡的邀请的，我们龙国的电影，也是可以的。”方兴认真说道。

听着方兴的话，大家的心情莫名的就有点激动了起来。

这，就是一种文化自信的表现！

自从方老板崛起以来，这种文化自信就已经越来越强了。

“咦，方老板，你们这一次还带了什么东西吗？？”

很快，又有记者发现方兴跟苏子柒两个人一人提着一个红蓝相间的盒子，有些纳闷的问道。

“哦，这个啊？这是游戏机。”

“游戏机？？”

记者们一脸懵逼。

他们以为会是什么书本，或者影碟之类的……

亦或者是电脑。

没有想到居然会是游戏机？？

“方老板，你们不会是打算去玩游戏吧？？”

“当然不是，这只是我们要送给夏洛特小公主还有路易斯王子的礼物而已。”

方兴笑着说道：“我们收到了白金汉宫的邀请函，所以接下来应该会先去白金汉宫那边做客。”

方兴话语落下时，现场无数的记者都面面相觑。

一阵惊讶！

每个人的脸上都是有着懵逼或者震惊的表情。

白金汉宫？？

他们的应该没有听错吧？

方老板居然收到了来自白金汉宫的邀请？

“方、方老板，你们说的白金汉宫……是大英的那个吗？？”

有记者忍不住问道。

其他的记者也纷纷看着方兴。

白金汉宫是女皇所在的宫殿。

曾经邀请过不少的国际巨星。

但是……并没有邀请过任何一个来自龙国的明星。

所以，方老板这算是首例么？

大家的心情，都充满了震撼！

纷纷看着方兴，等待着他的答案。

“如果没有第二个的话，我想应该就是那个吧。”方兴淡淡说道。

轰隆！

此刻，许多人脑海都感觉一阵轰鸣！

卧槽！？

蹲到了一个大新闻？

方老板居然受到了白金汉宫的邀请去做客？

“方老板，是女皇发出的邀请吗？”

“方老板！这一次你们是代表我们国家的艺人形象吗？”

“方老板……”

一个又一个的问题纷纷被他们问了出来。

而那些还没离开的小鲜肉们听到方兴这边传来的话时，脸上的表情一时间也变得复杂无比。

“白、白金汉宫的邀请？？”

不知道为什么，他们感觉，在方老板面前，他们好像真的没有半点排面可讲。

有小鲜肉一眼扫向自己身边的保镖，助理团队，咬牙说道：“我要这么多人有什么用啊？！”

……

好不容易应付了这一群记者的采访之后，方兴就准备正式出发。

“方老板，加油！！”

“加油！方老板加油！！”

有不少的粉丝都大声的朝着方兴喊道。

方兴回头看了他们一眼，笑着朝他们招了招手。

“龙国电影，崛起！”

他说了一句，随后才慢慢离开。

简单的六个字，却莫名的让许多人影迷有种热血沸腾的感觉。

“崛起！！”

“龙国电影，崛起！！”

许多人都跟着大声喊了起来。

在方兴踏入飞往奥斯卡典礼航班的这一刻，在许多影迷心中……龙国电影未来的路，好像就已经变得明亮了起来。

（不提一提游戏都快被遗忘了吧，嗯~求一下免费礼物，催更吧，应该都放假了吧？）

----------------------------------------

第960章 接机

此刻，大英，白金汉宫这边。

“路易斯！快点，你看我穿得漂不漂亮？”

小公主夏洛特此刻正穿着自己的新裙子来到了路易斯面前。

她扎着小马尾，穿着白色的长筒袜还有黑色的小皮鞋，如瓷娃娃一样的小脸蛋看上去还是非常可爱的。

她在路易斯面前蹦蹦跳跳的，看上去兴奋无比。

路易斯穿着他的黑色西装，瞥了一眼夏洛特说道：“够了夏洛特！你不要再在我面前跳来跳去了！你很漂亮，很漂亮行了吧！”

夏洛特这才满意的点了点头。

没多久之后，凯特王妃他们走了出来。

“你们两个都准备好了吗？我们要出发了。”

“好的妈妈！”

两个小人儿都非常激动的收拾着东西。

“对了，路易斯……方给你的东西你都写完了吗？”

此时，夏洛特突然想起了什么东西，有些好奇的看着眼前的路易斯。

路易斯闻言，原本激动的心情一下子就跌倒了谷底。

他的脸色一阵苍白啊！

他突然想起来了！

几个月之前，他们到龙国拜访！

离开前方好像给过他跟夏洛特一种叫做作业的东西。

当时说好一定要做完的。

现在……

“你、你呢！？”

路易斯盯着眼前的夏洛特，问道。

“我已经做完了！我现在还会写汉字了！路易斯，你这个笨蛋肯定还没有做吧？你回来之后就经常在玩植物大战僵尸这些游戏了！”

夏洛特哼了一声，显得非常得意。

随后又笑眯眯的盯着路易斯。

“我、我也快做完了，我就是有点忙！哼！”

路易斯连忙辩解道。

一开始拿到那个东西的时候，他还很高兴，觉得很新鲜。

尤其是还有字帖。

龙国的汉字，对于他而言就像是一个又一个的图画一样，非常好看可爱。

可是后来因为每天都要写一点，慢慢的就让他失去了耐心。

甚至看到这玩意就有点害怕。

所以后来一段时间他都没有再去学习了。

“我才不会相信你呢，你这个笨蛋！”

“你才是！”

“好了好了，别吵了，我们该出发了，我想现在方应该也在等着我们了。”凯特王妃笑着说道。

“路易斯，你也不用担心，方不会责怪你的，你有空慢慢写就行了。”

她看向满脸不安的路易斯说道。

听到这话，路易斯又问了一句：“真、真的吗？”

“当然。”

“到时候我会好好写完的。”

“妈妈！快点快点！方他们应该快到了！他还说给我们带了新的礼物，我们一定会喜欢的！我现在已经迫不及待想要知道有什么了！”

夏洛特激动无比的说道。

“好了，我们现在出发吧。”

……

这一次，凯特王妃是打算带着儿子跟女儿去接机的。

当然，这是属于私人接机，所以不会有很大的阵仗出现。

方兴就像是私人朋友一样，来拜访他们。

……

机场这边。

经过十数个小时的飞行，方兴跟苏子柒两个人也终于来到了伦敦这边的机场。

“一觉睡醒就到了，这速度还行。”方兴伸了个懒腰，笑着说道。

“又到伦敦了，对了，我们现在马上过去白金汉宫那边，还是怎么样？”

苏子柒有些期待的问道。

“他们好像会派人来接我们，我们在机场这边等着就行了。”

方兴不假思索的说道。

苏子柒点了点头，倒是没有什么疑问。

下了飞机之后。

“咦，好多记者啊。”

刚刚走出通道，方兴就发现这边有很多很多的记者了。

非常热闹！

甚至……还有一些警察都守在这边。

“难道有什么大人物也要出现在这里吗？好森严啊？”

苏子柒喃喃自语的说道。

“嘿，方！！方在那里！”

“方！”

突然，又那小孩子的声音突然传来。

方兴愣了一下。

“是夏洛特小公主他们！”

苏子柒指了指不远前，说道。

方兴也回过了神。

额……

小公主他们在那边做什么？

迎接他们两个人吗？

不多时，他也发现了凯特王妃他们也在这边。

“等等，他们说的迎接，是亲自来啊？”

方兴顿时回过了神，不由说了一句。

“好、好像是这样吧？”苏子柒点了点头。

很快，方兴拉着苏子柒朝着小公主他们那边走去。

无数的记者自然也留意到了这一幕，纷纷拍摄下来。

“上帝，那不是方吗？？王妃他们是来接方的？？”

“陈真！？我以为他们是来接重要人物的，没有想到居然是方他们！！”

“噢上帝，这……真不可思议，居然是为了迎接他们！！方受到邀请了吗？”

“不可思议……我第一次见到一个龙国人被皇室成员迎接。”

许多的记者都纷纷说着，然后拿出相机拍照。

方兴跟苏子柒两个人很快便来到了他们的面前。

“方，欢迎你来到我们国家。”

凯特王妃笑眯眯的对方兴说道。

“谢谢王妃殿下，其实你们没有必要亲自来迎接我们的。”

方兴笑了笑，道。

面对这些人物，他不会有任何的不适应，毕竟他早就已经习惯了。

“方！！你终于来了，我已经等你好久好久了！！”

小公主笑着说道。

“方，你好。”

小王子也连忙跟方兴问好。

他们需要有自己的礼仪。

“你们好啊，谢谢你们的邀请，对了，我手上还有一些礼物，是给你们准备的。”

说着，方兴便将手上的东西拿了出来。

看到这一幕的时候，路易斯的小脸上马上就出现了几分苍白的表情。

这……

不会又是那个叫做作业的东西吧？

他现在已经有点害怕了啊。

当然，他们不会现在拆开来，只是先将礼物接了过来。

“路易斯，你的脸色不太好看？是生病了吗？”

方兴有些好奇的看向路易斯，问道。

路易斯反应了过来，有些心虚的摇了摇头：“没、没有，我没有生病！”

“好了，我们先回去吧，方，你们也上车吧。”

凯特王妃笑着说道。

方兴跟苏子柒对视了一眼，便点了点头。

白金汉宫啊……

这个地方，就算是方兴，也没有来过。

当然，当年他曾经受到过邀请，只是并没有前来。

这一次是第一次。

很快，方兴他们便离开了记者们的视野。

一群记者还面面相觑。

“大新闻，这可是大新闻啊！”他们心中只有这么一个想法。

----------------------------------------

第961章 潜在的危机

车子在公路上一路开着。

速度不快不慢，不过，这种阵仗还是非常十足的。

尤其是后边还有几辆军车跟着，防备显得非常森严。

“哇哦！！方，这是你给我准备的礼物吗？”

车上，夏洛特已经迫不及待的把盒子给拆开了。

虽然在大众面前，她要做一个乖宝宝。

但是现在已经没有必要了。

看着盒子里面那漂亮的NS游戏机，她的小脸上满是激动的表情，小眼睛里面甚至都满是小星星了！

太漂亮了！

她太喜欢了！

“是的，这是给你的礼物，看看怎么样吧。”

方兴笑眯眯的点了点头。

“这是一台游戏机，里面有你喜欢玩的游戏，当然，这游戏机里面还有其他的奥秘，等会你就会知道了。”

方兴笑眯眯的点了点头。

听着方兴的话，夏洛特此刻就已经是迫不及待的想要知道这里面到底有什么神奇的奥秘了！

小孩子的好奇心总是非常旺盛的。

而另外一边，路易斯也时不时的回头看一眼方兴手上的游戏机。

从表情上看，还是可以看出他对这款游戏机非常非常喜欢的。

但是，他又显得非常拘谨，似乎不敢开口一样。

“路易斯，怎么了？你好像有什么话想说？”

方兴的目光落在了路易斯身上，笑问道。

路易斯回过了神，脆生生得看了一眼方兴手上的游戏机，才缓缓说道：“没、没什么……”

这孩子，怪怪的呢？

方兴心中有些纳闷。

此时一边的夏洛特突然开口说道：“因为他没有完成你给他的作业，所以他已经心虚了！”

来自妹妹的背刺！

路易斯的脸上满是愤怒的小表情：“我快要完成了！”

听到这话，方兴才反应了过来。

原来是为了这点小事啊？

他笑了笑，说道：“没有完成不要紧，作业这种东西，重要的是看吸收了多少，有所成就，这才是最重要的，而不是说写完了就算了。”

听着方兴的话，路易斯的脸上也满是惊喜的表情，马上点了点头说：“恩！谢谢你，方！”

……

就在方兴他们出发前往白金汉宫的时候。

另外一边！

记者们已经开始纷纷把消息给报道了出去！

一时间，推特，脸书上都已经出现了相对应的热门话题。

【方兴受邀前往白金汉宫做客，也是龙国第一位收到邀请的演员！】

【凯特王妃与儿女在机场迎接，方兴成为白金汉宫第一位龙国明星客人！】

各种话题，配上照片。

很快便直接在网上爆火了起来！

“噢！！他还没有到三十岁吧！？我已经三十五岁了，上帝……为什么我还是这么窝囊！”

“这是方的荣誉，也是白金汉宫的荣誉！方不是一般的明星，他是最强的明星！”

“是的，我也认为方是非常值得的，而且小公主他们一直都是方的粉丝，这样的友谊真是让人羡慕。”

……

对于老外们来说，这算是一个不小的新闻。

但是总体而言，他们并不觉得意外。

毕竟好莱坞这边经常会有演员会受到邀请！

也有一些世界级别的巨星会受到邀请，他们并不觉得奇怪了。

方兴受邀，在他们看来是迟早的事情。

只不过！

在国内，这个现象就完完全全是另外一回事了。

微博！

【方老板受女皇之邀前往白金汉宫做客！】

【龙国最强明星，毋庸置疑！】

【巨星殊荣！方兴成为龙国第一位做客白金汉宫的巨星！】

龙国报：“今天，凯特王妃带着一双儿女在伦敦机场迎接了方兴与苏子柒两人的到来，据悉，是因为二人收到了白金汉宫的做客邀请，这也是我们龙国第一位收到白金汉宫邀请的明星。

这对于龙国与大英之间的文化交流起了非常重要的促进作用。

方兴也无愧是我国文化传播大使的形象人。

接下来，让我们共同期待方兴能够在奥斯卡颁奖典礼上有所收获吧！”

龙国报的一条长微博，正式说出了这一件事情！

是的，不是说去白金汉宫是一件多么多么骄傲的事情，只是因为这属于一种文化之间的交流。

表明了两个国家的文化交流有所进展。

此刻得方兴，就像是这文化交流的桥梁一样。

另外，也附上了几张出发，以及到达的照片。

而照片里面，网友们也发现了一些非常新鲜的东西。

“666！恭喜方老板！！话说大家有没有仔细看看照片？那边像不像某位小鲜肉？”

“方老板威武！！有一说一，角落头那个的确有点像，就带着一群保镖，还有一群助理的那个，啧啧，他们是不是以为有人要采访他们啊？”

“哈哈哈哈！我也看到了，不过在方老板面前，他们真的好像是小丑啊！”

“这对比太鲜明了吧？方老板跟子柒出门，连个助理都没有，保镖也不存在，那一群家伙简直了……好像恨不得所有人都知道他们出门了一样，笑死！”

“说归说，别拿他们跟方老板对比，他们不配！”

“就是就是！！方老板是我们的骄傲！！冲！！”

许多人都纷纷刷着评论。

在他们心中，方兴已经有点脱离普通明星的范畴了。

一直以来，方兴在娱乐圈都算是一个独行侠一样的存在。

都说娱乐是一个圈。

无数的明星公司，以及明星都在这个圈里面，他们交换资源，或者其他。

可是方兴却永远都是跟他们格格不入的，拍的是自己的东西，唱的也是自己的东西。

而现在……方兴的成就，显然也不是他们可以比拟的。

“只希望龙国能多一点方老板这样的艺人吧，老实说，我不会眼红明星的高片酬，如果他们能够跟方老板一样能打的话，我认为是值得的。

不过……还是有很多明星又废，拿的钱又多，给我照成一种我上我也行的感觉，所以我骂他们！”

“是啊，多几个跟方老板一样可以扛起文化传播责任的巨星吧！看看这照片，那一群小鲜肉简直就跟小丑一样！肯定又是去蹭红地毯的了！”

……

那几个小鲜肉，直接就躺着也中枪了。

当然，没有人会同情他们。

只有他们的粉丝会为他们战斗，为他们鸣不平。

这像是有人在有意无意的推动一样。

而，看着这些微博的内容。

著名方学家张建周教授却皱了皱眉头。

“我已经看到了，龙国娱乐圈未来的一个潜在危机，也许不会多久就要爆发了，一场针对方老板的危机……”

----------------------------------------

第962章 新鲜玩意

“教授，你怎么了？”

张建周教授的学生看着他，有些好奇的问了一句。

他回过了神，摇了摇头说道：“没什么，只是在想一个可能性而已，你们继续做你们的课题就行了。”

学生哦了一声，很快就离开了。

而张建周教授此刻死死的盯着微博。

看着这娱乐圈。

不对劲啊！

现在的娱乐圈是真的不对劲！

方兴出现之前，他还没有这种感觉。

因为那个时候多数都是一个烂字。

大家都烂，所以无所谓。

可是，方兴出现之后，显然就已经开始改变了。

方兴给娱乐圈带来了太多太多的东西。

同时也给影迷，歌迷们带来了太多太多的惊喜。

这样……的确是很好。

可是，他脑海中冒出了另外一个问题。

“当一个正常人走进了一群神经病人的中间，那么……到底那个正常的人才是神经病，还是那群神经病才是正常的人？”

他喃喃自语的说道。

这是很明显的事情。

假如一种病毒的传播。

所有人都染病了，就只有你一个人是正常的。

那么……你在那群染病的人的眼中，就会是一个异类。

一开始他们不会觉得有什么，但是……实际上也许他们只是在想办法吞噬你而已。

方兴现在就是这个情况，他看得出来！、

方兴太强了，太正常了！

在这个摆烂的娱乐圈一直都这样格格不入。

那么，娱乐圈的其他人会怎么想？

会不会想办法把方兴也逼下去？

“真正的危机……还没有完全爆发啊！”

张建周教授忧心忡忡的叹了口气。

他并不觉得自己是杞人忧天。

因为这一切都是人之本性罢了。

他觉得，自己应该有必要提醒一下方老板才行。

可是，绝对不能发微博这样分析。

“也许，我应该找时间跟方老板碰碰面的。”他心中暗自说道。

微博上的繁华，是表面繁华么？

他的担心，到底是白担心，还是真的有可能会成真？

此刻，张建周教授自己也说不清楚。

方兴的未来会怎么样，他也不知道。

他只知道，也许不用多久之后，方兴将要面临一个真正的庞然大物的反噬也说不定。

“撑过去吧！”

张建周教授狠狠的叹了口气，喃喃自语的说着。

……

当然，此刻方兴也不知道微博上发生了什么。

同样的，也不清楚张建周教授对他的担忧。

他们的车子已经来到了白金汉宫这边。

“我们已经到啦！”

夏洛特小公主激动无比的说道。

从车窗往外看，方兴也能看到外边的景色，看上去还是非常非常好的。

两边都有成荫的树木，一条康庄大道直通眼前的一处白色宫殿。

两边也有士兵正在守卫着。

一切的一切，看上去都是这样的庄严。

车子停下之后，方兴跟苏子柒两人就慢慢的下了车。

“这里就是白金汉宫啊……以前在电视上看过，从来都没有想过，居然还能亲自走进来。”

苏子柒看着周围，有一种享受的感觉。

方兴点了点头说道：“是啊，白金汉宫，的确是一个有意思的地方，我们走吧，先去见一见女王。”

毕竟这里是女王的地方，如果不见一见的话，就会显得非常没有礼貌了。

在凯特王妃的带领之下，方兴他们也来到了女王这边。

女王看上去已经有九十多岁了，脸上带着温柔的笑容，看上去总是给人一种非常亲切的感觉。

方兴简单的跟她打了一个招呼：“尊敬的女王陛下，您好，很荣幸能够见到您。”

她也笑眯眯的点了点头：“方，你好啊，你的名字我也已经听过很多遍了，你的电影，我也看过，你真是一个让人意外的天才。”

“谢谢。”

方兴淡淡一笑，道。

“这位就是你的妻子吧？长得也非常美丽。”她又看向苏子柒，说。

“女王陛下过奖了。”苏子柒笑了笑，微微躬身道。

“这一次属于私人的邀请，所以请你们在这里尽情的游玩吧，不用在意太多，今晚我会给你们设宴。”

简单的客套了两句话之后。

女王也离开了。

女王离开之后，小公主他们脸上那紧绷的表情马上就放松了下来。

苏子柒也松了口气：“那威严，好强啊。”

方兴笑了笑，道：“毕竟是几个国家的女王，强是正常的，不用担心，我们走走吧。”

“方！方！我想看看你说的NS是什么样子的！”

就在此时，夏洛特已经忍不住了。

她对那个游戏机简直就不要太好奇了！

那到底会是一款怎么样的游戏机？

到底还有怎么样的奥妙？

刚刚在车上，她就玩过掌机模式了，非常欢乐。

“当然没有问题，对了，你们的电视机在哪里？”

方兴笑问道。

“噢，电视机吗？你跟我来！”

说着，小公主就急不可耐的拉着方兴的手跑了。

“嘿！夏洛特！你需要注意礼仪！”

凯特王妃连忙喊道。

随后唯有一脸歉意的对苏子柒说道：“抱歉，那孩子有时候非常疯狂。”

“这才是小孩子的天性，没有什么好抱歉的。”

苏子柒微微一笑，道。

她跟凯特王妃之间的关系，看上去似乎已经非常非常不错了。

白金汉宫还是很大的。

跑了一阵子之后，才来到了小公主他们住的地方。

这里就像是宫殿……

苏子柒心中自语。

想起了紫禁城。

方兴此刻还拿着NS游戏机，身边被两个小孩子包围着。

路易斯现在也不心虚了，他现在对这个游戏机实在是太过好奇了。

“你们看着，这是一款非常非常神奇的游戏机，只要我们把主机放上去，把线都接好。”

方兴就像是一个大孩子，耐心的给他们讲解着游戏机的东西。

插上电源！

通电！

没多久之后……

只见电视机上边，已经出现了游戏机的内容。

看到这一幕时，两个小孩子都发出了一阵阵惊叫的声音。

“wooo！！太酷了！！电视上也可以看到吗！！”

“方！！这个游戏机实在是太棒了！”

小朋友们见到这一幕时，也激动无比。

“不得不说，方真的非常会哄小孩子开心。”

凯特王妃远远的看着这一幕，笑着说道。

苏子柒也笑眯眯的点了点头，远远的看着方兴，她感觉这样的方兴非常可爱。

“方，我们能拍下来吗？？这太酷了！”夏洛特突然问了一句：“我想让所有人都知道我有这么酷的游戏机！”

（求一下免费礼物，催更~其实到这里，这本书的中期也过去了。）

----------------------------------------

第963章 谈判

“当然可以。”

方兴笑着说道。

他不会担心什么商业机密的泄露。

毕竟NS的概念早就已经在游戏界传开了。

不过目前没有人看好罢了。

这个世界也有主机游戏。

而在主机游戏产商眼中，NS这款机器是一种非常无聊的设计。

在他们看来，这种设计非常鸡肋。

只是把掌机的内容投到了电视而已。

这种机能对主机形成不了任何的威胁。

事实上也的确如此。

夏洛特把照片拍下来，传出去之后。

并没有引起多大的反响。

大家只是普通的议论而已。

毕竟没有真正接触过这款机器的人，永远都不会明白这款机器到底有怎么样的魅力。

……

这一天的早上，方兴都在陪小公主他们玩。

而晚上，女王倒是弄了一场宴席来招待他们。

在吃完之后，方兴跟苏子柒两个人才离开了白金汉宫。

毕竟接下来，他们要准备明天的奥斯卡颁奖了。

回去没多久，方兴的手机突然响起。

“谁？”苏子柒问了一句。

“一个老头。”

“老头？难道是米哈尔？”

“嗯，就是他，估计他现在也非常想见到我了，这个月，我估计他也没有睡过一天的好觉吧。”

方兴笑了笑，很快就接通了电话。

“方，我已经来伦敦了，我想跟你见面。”

电话那头，米哈尔的声音充满了坚决！

甚至方兴都听出了咬牙切齿的感觉。

“这么着急？我认为明天也可以吧？”

方兴笑了笑，说。

“不，我希望今晚跟你见面！今晚，一切还有得谈！”

米哈尔咬牙说道。

明天就是奥斯卡颁奖典礼了。

他甚至有点担心这件事情不谈好的话，明天他不好下台啊！

方兴显然也听出了米哈尔的决心，笑了笑说道：“行吧行吧，那我们谈一谈。”

他清楚，那老头快到极限了。

不谈一谈的话，没准心态就真的要崩了。

他只是想戏弄一下那老头，可没想真的把他给逼疯。

“嗯！我等你过来，我的位置是……”

“OK。”

说完之后，方兴把电话给挂了。

然后看向苏子柒说道：“现在你应该清楚了吧？”

苏子柒听了之后，很快就明白了什么情况。

她哭笑不得的看着眼前的方兴：“你小心点啊，说不定他找你拼命。”

“放心吧，你跟我一起去吗？”

“我就不去了，我想回去好好休息，懒得看一个老头子发脾气。”

……

于是，方兴一个人去见米哈尔了。

见到米哈尔的时候，那老头子的脸色的确已经不太好了。

眼睛还有非常重的黑眼圈，一看就是没有睡好了。

他是一个人来见方兴的，并没有其他人。

“嗨，米哈尔先生，我们又见面了。”方兴笑眯眯的打了一个招呼。

米哈尔顿时反应了过来。

他抬头看向方兴，顿时就有种咬牙切齿的感觉！

“方，你终于来了！！坐！请坐！”

他朝着方兴喊道。

方兴也不虚他，直接便坐了下来。

他笑了笑说道：“米哈尔先生看上去似乎有点疲惫啊，我认为这可不是好现象，你应该好好的休息休息。”

“我谢谢你的关心啊，方兴先生！！”

米哈尔咬牙道。

特么的！！

这家伙的脸皮怎么能够这么厚吗！？

难道他就真的不知道为什么自己会这么疲惫么？

说到底不就是这个王八蛋害的么！？

想到这，他就有种想要揍人的冲动！

方兴嘿嘿一笑，给自己倒了一杯咖啡。

“好了，我们该进入正题了，米哈尔先生，你叫我出来，有事么？”

他看向米哈尔。

砰！

下一秒，米哈尔忍不住了，一巴掌拍在桌子上面！

然后，手有点疼……

这混蛋的脸皮怎么这么厚呢！

他摆明了就是希望自己先说出诉求！

可是自己一旦说出来，马上就会处于劣势一方。

但是，看着方兴这么一副压根就不准备主动开口的样子，他还是得说话啊。

“方，龙珠的事情，你应该给所有人一个交代了吧？”

他咬牙说道。

“龙珠？龙珠有什么事情？”方兴装傻。

“你还好意思问我吗？？这几天你知道我是怎么过来的嘛！！

我每天都担心被人打烂窗户，每天都担心出门被人打， 每天都……”

说着说着，米哈尔的眼睛都有点红了。

太委屈太委屈了！

“这件事情分明跟我没有半点关系！！

为什么所有人都会针对我？所有人都认为这是我的错？

我希望你能够跟他们说清楚！”

他死死的盯着方兴，似乎只要方兴不答应的话，他就能当场翻脸一样。

方兴也被米哈尔这突然的爆发搞的有点不习惯了。

这家伙，看来是真的受到不小的委屈啊。

都哭起来了。

搞到他都有点不好意思了。

“咳咳，米哈尔先生，老实说这件事情其实跟我的关系也不会特别大的……我也没有想到他们居然会把问题想到你的身上。”他连忙说道。

“我不管跟你关系大不大！现在我只希望你能把事情说清楚！”米哈尔吼道。

所有的委屈在这一刻都要爆发了。

这个混蛋！！

真的恨不得现在马上掐死他！

“这个当然可以，但是……米哈尔先生，我听说你好像已经把我的IMAX大屏幕的普及计划给打断了，如果你想我妥协的话，我也希望你能够妥协。”

方兴看着眼前的米哈尔，缓缓说道。

“我就知道你会说这个，我可以答应你，但是，我需要知道IMAX屏幕到底是怎么回事？你到底想做什么？你需要告诉我！”米哈尔盯着眼前的方兴，说。

这个大屏幕他也知道非常重要。

所以他也希望能够多得到一些情报什么的。

“只是一块全新的电影屏幕而已。”

“你不要忽悠我，我希望你能说实话，这关系到我们电影行业的发展。”

米哈尔盯着方兴，咬牙道。

他还是想知道更多的东西。

方兴也沉默了下来。

并没有马上回答他。

脸上的表情显得有些纠结。

看到这样的方兴，米哈尔心中也乐了。

看来，自己总算是抓住了这家伙的软肋了。

IMAX的大屏幕，绝对有什么天大的秘密啊！

“你一定想知道吗？”方兴终于开口了。

“不错，如果你不说的话，我不会再允许你们建设下去的，你应该知道，这里是米国，而我有权力这么做。”米哈尔淡淡说道。

----------------------------------------

第964章 他妥协了

安静的包间里面。

米哈尔冷笑着看着眼前的方兴。

他终于有了一种成就感了。

是的！

一种可以控制方兴的成就感！

他终于取得了主动权，不用再被方兴牵着鼻子走了啊。

看到方兴这纠结的表情，他就开心。

“到底是谁给你的错觉，让你觉得你不允许，我就建不下去的？”

突然之间，方兴开口问了一句。

听到这话，米哈尔愣了一下，随后说道：“我是国际文化协会的会长，而且，好莱坞的院线，基本都需要听我们的安排。”

他说出这句话的时候，还是非常自信的。

方兴瞥了他一眼，只是说了一句：傻子……

就好莱坞这边的院线，他都已经控制了好几条了。

米哈尔手上的确也有院线，但是，就他们院线不装，实际上影响并不大。

所以他现在翻脸走人，的确也没有什么问题。

但是……

他并没有这么做。

毕竟谁知道翻脸走人的话，米哈尔又要做什么事情了？

没准想跟他同归于尽呢？

与其这样，不如……

想到这，方兴嘿嘿一笑，道：“米哈尔先生，说起来我也突然有了一个想法，你看看怎么样吧。”

“什么想法？”

“IMAX的屏幕我想你应该调查过了，应该也清楚我是为科幻电影做准备的吧？”

方兴缓缓说道。

“哼。”

米哈尔冷哼一声。

当然，这也是一种默认，他已经调查过了。

“所以我们也不要再打哑谜了，这个技术，等我的电影上映之后，我会公开出来，也算是为电影界的发展做贡献，不过，目前我的确是不能跟你们说，所以……我想你还是换一个条件吧。

或者我来说，我可以保证，今年不会上映IMAX的电影，可以么？”

方兴淡淡说道。

听到这话时，米哈尔的脸上也露出了一丝笑容。

其实他也在等着方兴说这句话。

没有办法啊。

现在尊皇娱乐的《科技危机》已经开拍了，并没有这个全新的技术。

他们也没有临时的资金去拍了。

在这种情况下，如果方兴动用IMAX技术的话，拿下奥斯卡的科幻奖项的可能性将会非常大。

他们的努力就会白费。

而，如果今年不用IMAX技术的话，他们的竞争还是公平的。

他们还是非常有机会从方兴手上拿走这么奖项的。

所以，他无论如何，都要阻止放心的IMAX计划。

至于明年，就无所谓了，他们有足够的时间去研究，到时候就算方兴再上这样的电影，他们也有办法应付。

当务之急，是拖住方兴！

现在方兴点头了，他自然也就乐意了。

“呵呵，当然，如果你愿意签下协议的话，我同意你们继续建造。”

米哈尔笑道。

“这……OK吧。”

方兴做出一副非常难受的表情，然后点了点头答应了下来。

米哈尔脸上终于又出现了笑容：“那么，我们签下协议吧。”

一份协议摆在方兴的面前。

方兴简单的看了一眼之后，很快就签下了自己的名字。

“另外，龙珠的事情你不要忘记给我澄清。”

米哈尔笑道。

“放心吧，龙珠恢复更新之后，你就不会有事了。”

方兴笑着说。

听到这话，米哈尔也高兴了。

终于解决了！

让他难受了这么久的问题终于算是解决了。

“方，那我希望你的电影可以顺利拿奖。”

米哈尔笑道。

方兴跟他握了握手，淡笑一声，并没有再说什么。

没多久之后，他才离开了这里。

米哈尔也狠狠的松了口气。

看着协议，他的心情也非常愉快。

“呵呵，想用投机的方式抢走科幻奖？你在做梦！”

他得意的笑了笑，手上这张协议在手，他也不担心方兴出什么问题。

今天晚上的天气真是太好了啊！！

米哈尔身心愉快。

……

而另外一边。

方兴离开之后，也慢慢的拿出了手机，打了一个电话出去。

“乔纳导演，我们《流浪地球》的项目，应该可以在年底拿去送审奥斯卡吧？”

“恩，可以就行了，接下来好好拍摄吧。”

打完电话之后，他也笑了。

没多久之后，他回到了时空旅馆这边。

“这么快回来了？那个米哈尔先生没有跟你拼命啊？”

苏子柒见方兴回来了，满脸笑容的问道。

方兴耸了耸肩说：“怎么可能跟我拼命？我这么好说话的人！他现在估计已经笑得非常开心了吧？哈哈！”

苏子柒用一种非常奇怪的目光盯着方兴。

“你这么看着我干嘛？”

“我总觉得，你好像又做了什么事情一样，是不是又把人给坑了？……”

“咳咳！还好，还好！”

方兴擦了擦额头上的汗水。

他发现，这子柒好像非常了解他呢？

不过，这也是最好的结果了。

起码米哈尔不会闹事，会让IMAX的屏幕好好的做好。

等到明年的春节档，《流浪地球》将会正式上映。

到时候，他就会让全世界的人看到一场真正意义上的IMAX-3D大片。

感受一下真正的科幻电影的魅力！

……

一个晚上过去了。

第二天一大早，方兴这边就接到了电话。

是经典娱乐那边的艺人来了。

主要还是《杀破狼》的剧组，还有《鬼影实录》的剧组以及《精武英雄》剧组。

至于《功夫》还有《功夫熊猫》这两部电影，方兴是打算错开来送审，所以只会参加明年的奥斯卡。

“不过还真没有想到，连《鬼影实录》都有机会入围啊……也不知道能不能提名。”

这一点，方兴也有些好奇。

他当初只是一股脑的把电影扔去审核。

压根就没有想过《鬼影实录》这一类电影也可以入围。

毕竟在他看来，这个电影就是小打小闹的结果而已。

“方老板！你昨天去白金汉宫了，好玩吗！？”

隋剑锋他们跑上来，一脸羡慕的看着方兴。

毕竟那可是白金汉宫啊……

能够进去，那都是一种殊荣了。

方兴闻言，笑了笑，说道：“哪里都不如奥斯卡颁奖典礼好玩，对了，霞姐他们来了没？还有听雨跟听雪他们呢？”

“方老板，我们来了！”

邓霞他们很快也站了出来。

看向他们几个人，方兴笑了笑，说道：“接下来的时间，你们先好好的练练歌吧，奥斯卡结束之后，我们就去鹿特丹那边。”

“嗯！！”他们兴奋的点了点头。

这一次他们过来，是因为方老板说了，要让他们当演唱会嘉宾的。

----------------------------------------

第965章 万众瞩目，奥斯卡

大英时间，早上八点多钟。

伦敦大剧院！

此刻大剧院已经被保卫了起来。

有许多的工作人员在这边进进出出的。

都在维持着这里的秩序。

外边也贴了很多的电影海报。

有不少的游客都在外边拍照。

这里就是今晚奥斯卡颁奖典礼举行的地方。

一条长长的红地毯，从大剧院里面延伸了出来。

这也就是所有明星都希望踩上去的地方。

这代表着一种殊荣。

……

机场这边。

沙贝宁刚刚下了飞机。

他还有些惊讶。

没有想到这一次的直播采访居然是派他来的。

的确，一开始的时候，吕一兵并不想让他过来。

但是当时台里面许多的人都提议让他来。

最后吕一兵寡不敌众，只有点头了。

龙视的其他高层都认为，他跟方兴的关系是最好的。

所以采访起来，也可以得到更多的新闻。

吕一兵也没有办法反驳，脸色铁青的同意了。

所以，沙贝宁的机会又来了。

“说起来，我还是得感谢方老板啊！”

他摇了摇头，苦笑道。

如果没有方兴的话，他是不可能过来的。

“小沙，我们准备吧，先拍一段。”很快摄影就说道。

沙贝宁很快做好了准备，看向镜头。

“各位观众朋友们，大家好，我们现在正在伦敦机场这边，今天，也是一个特殊的日子，是一年一度世界电影奖奥斯卡奖的颁奖典礼！

现在我们还可以看到，有不少来自全国各地的影迷都聚集到了伦敦这边……

也有拿着龙国国旗的影迷，我们现在去采访一下他们吧。”

说着，沙贝宁便慢慢的走了上去。

“这位先生，你好……”

“哇！！是小沙啊！小沙你好！没想到在这里也见到你了，你们这是来？”

那影迷看到沙贝宁的时候，就已经非常惊喜了，直接反客为主。

沙贝宁也愣了一下……

“我们是来直播奥斯卡奖的，你也对这个奖有所关注吗？还是说单纯来旅游的？”

沙贝宁笑问道。

“我吗？我当然是冲着方老板来的呀！！据说这一次我们龙国极有可能会得奖！方老板也收到了邀请，所以我很快就跟着来了，希望方老板能够拿奖！”

说着，他对着镜头大声喊道：“方老板，加油！龙国电影，崛起！！”

“还真是一位活泼的粉丝，我们再看看其他人。”

“你好，请问你是……”

“纳尼？我是樱花国人，你是……龙国的电视台？”

沙贝宁也愣了一下，原来是樱花国的人啊。

看来也问不出什么东西了，不过该问的还是要问的。

“是的，先生您是来旅游的嘛？”

“我是来看奥斯卡的。”

“要支持你们国家的哪位演员呢？”

“我是来支持方兴的！”

“哦，原来是方……嗯？方兴？方兴是我们龙国艺人呀！”

沙贝宁有些惊讶的说道。

“哈哈！是的！我非常喜欢他！所以我愿意支持他！在我眼里，他就是最好的电影演员！”

那樱花国人笑着说道。

听到这话，沙贝宁一下子都有些惊讶了。

方老板的人气，还真是可怕啊。

连樱花国的人都……

“加油，方兴！”最后，这樱花国人用蹩脚的中文喊了一句。

“谢谢……”

沙贝宁又跑去问了几个人。

结果发现，支持方兴的还真不少。

一个南国人笑着说道：“也许方兴有我们南国人的血统也说不定，他非常优秀！跟我们一样优秀！”

听到这话，沙贝宁不知道该说些什么。

而此刻，龙视的直播间已经很热闹了。

“tui！真不要脸！”

“南国棍子本来就不要脸的啦，不用管他！”

“哈哈哈哈！方老板都成南国人了，果然全宇宙都是他们的！”

“不过有一说一！方老板的人气真是可怕啊，居然有这么多老外都是他的影迷。”

“废话！功夫电影传遍世界，不是白说的！”

……

直播间的观众们，此刻也议论得很是热烈。

简单的做好了机场直播之后，沙贝宁便暂时下播了。

他接下来也要找个地方休息，然后应对晚上的颁奖典礼。

晚上……

才是真正的重头戏！

此刻，国内，微博！

【奥斯卡颁奖典礼！】

【方老板出席奥斯卡！】

【龙国电影或将再次夺得奥斯卡奖！】

各种话题，已经非常非常热闹了。

“方老板加油！！拿下奥斯卡！！”

“龙国电影，崛起！方老板加油！！让世界看看龙国电影！”

“加油！龙国电影的骄傲！！”

“刚刚看到小沙那边的采访，好多来自世界各地的影迷都在支持方老板，牛逼！！”

无数人都在刷着这个话题。

显然，这一次的奥斯卡奖颁奖，已经吸引了绝大多数人的目光。

龙国目前，还没有电影能够拿下奥斯卡奖。

他们都在期待着今天会有一次新的突破。

……

“好多人都在期待着我们可以得奖啊……我感觉压力会很大吧？”

苏子柒拿着手机，看着微博，然后说。

方兴闻言，耸了耸肩：“不要在意这些，尽力就好。”

当然，他也清楚，这种事情被提起来之后，火只会越烧越旺。

一旦没有得奖的话，也许迎接他的，会是一场捧杀也说不定。

当然，这一切他都不会在意。

毕竟这些东西对他的影响太小了。

保持心态！

……

晚上，六点多钟！

“行了，我们该出发了。”

方兴看了一眼时间，便站起来说道。

奥斯卡的颁奖现场！

这边已经聚集了许多许多的明星。

沙贝宁也已经提前来到了这边。

“各位观众朋友们，大家好，我现在正在伦敦大剧院，这里也是奥斯卡颁奖的舞台！目前我们可以看到，这里已经来了不少的明星！”

沙贝宁笑着说道。

直播间此刻已经非常热闹了。

“来了来了！”

“来给方老板加油！冲！”

“方老板加油！！”

“你们看到没？那边好像有很多龙国的明星……那不是XXX吗？那个小鲜肉？”

“是啊！他们都来蹭红地毯了，回去骗脑残粉吧？”

“唉，丢人！”

其实沙贝宁也发现了那一群小鲜肉，只是并没有上去采访而已。

以前也许会上去。

但是现在……

真正的正主是方兴，而不是那群来蹭红毯的人啊。

明星，一个一个的来了。

沙贝宁还没等到方兴。

而就在此时，一阵呼喊声传来。

“方！方！！”

“陈真！！”

许多人都开始大声欢呼了起来。

沙贝宁回过了神。

“观众朋友们，方老板好像已经来了！”

（日常一问，放假了吗？作业写完了吗？考试成绩怎么样了？）

----------------------------------------

第966章 请假一天，聊聊剧情吧

嗯，就跟这个标题一样，今天想请假一天。

连载了294天，写了244.39万字，请假一天应该可以吧？可以吧？可以吧？

大家都不说话，就应该可以了。

不可以也要可以了，我是真的有点累了，最近要想的东西太多太多了。

也就搞到晚上睡觉脑子里面都是剧情怎么走，半夜三四点都能突然醒过来。

所以想要休息一下，好好的调节一下状态吧。

然后这本书的剧情啊，这大概是倒数第二个主线了。

三年之约，结果会怎么样我想大家应该都清楚的，必须赢。

赢了之后呢，世界的文化中心，也会慢慢的开始转移。

方老板的东方梦之都会慢慢的崛起，当然，一个人的强势不能代表一个时代的强势，所以这种情况下，其他的国产也会在方老板的带领之下崛起。

这大概就是这一卷的东西了，具体怎么写，大家等着就行了。

而最后一卷呢，其实我在961-962章已经给出了伏笔，或者说铺垫。

一个正常人突然出现在一群精神病中间，会发生什么事情？

当然，大家都肯定会猜到，最后方老板的身份会完全曝光，镇压下去。

不过要怎么写，才能变得紧张，变得精彩一点，这也是一个问题，所以我也会好好的考虑一下的。

我想用一个牛逼一点的方式来结尾，跟荒天帝一样镇压一个时代怎么样，哈哈哈哈！！！

当然，这是都市娱乐文，最后大概会留下一个属于方兴的时代，方兴会成为几代人的共同回忆吧。

看上去好像结局触手可及，但是实际上我也不知道还有多少字才能写到那里。

所以就希望大家耐着性子，慢慢看下去吧。

当然，除了电影音乐，还有小说跟动漫。

漫画还没有改编成动漫，这一点也得写一写，不过应该不会写太细。

然后呢，游戏我也会写一点。

除此之外呢，方兴跟苏子柒的婚礼，嗯，我觉得肯定等了很久吧？

我得想办法搞得热闹一点。

然后呢……还有其他乱七八糟的东西，我一下子也数不过来了。

如果到即将完结的时刻，我应该会跟大家说一声，然后你们可以把我前边忘记的坑说一下，我都会填起来的。

争取不烂尾吧。

这本书最大的遗憾就是开头了，当初其实我也不想用这个开头的，我第一版的开头是甜宠，没对子柒隐藏身份的，但是……

但是第一次来番茄，那段时间刚好赘婿文这些特别火，虽然我不看，但是也不知道番茄的读者是不是也吃这一套，然后就加了进去。

嗯，结果好像很多人不吃，一群人在骂这个开头，不过我也没办法了，改不过来了，根基都打下来了，修改的话这本书直接就会跟着塌方，我也很无奈。

还好，还是有这么一群可爱的家伙放了耐心慢慢看下来了，还是要谢谢你们的。

我很少看评论，一般只会看最新一章的评论，或者最新三章的评论，所以前边的评论没回复的话，别见怪哈，毕竟看评论这玩意，真的对低血压的治疗非常管用。

问题我没有低血压……

然后呢……有人好奇音午跟李一龙是不是CP。

不是不是不是。

音午是群里某位恶势力读者的龙套角色，李一龙是我自己加上去的角色（应该有很多人都知道的，因为我看她经常在段评里面澄清，笑死！）

我想想还要再说些什么呢？

想来想去好像没什么要说的了，不知道我有没有遗忘什么剧情或者角色。

毕竟字数一多，剧情庞大起来之后，就难免会忘记一些东西的。

所以大家可以给我提醒一下。

其实里面有些龙套角色的名字我都会精彩忘记，然后回头去翻，有时候翻不到……只有自己重新起个名字，然后祈祷大家别发现别发现别发现了~

以前我说过，小说的世界成型之后，就是一个世界，里面的很多人物的发展，其实都是他们自己性格在推动的，我只是把他们的故事写出来而已。

所以……未来方老板会怎么样，做什么事情呢？

我也不知道，所以……我也请大家跟我一起期待吧。

嗯。

为了请个假，说了这么多有的没的，也非常不容易了，所以就麻烦大家批准了哈。

不补的！不补的！不补的！

最后，

现在大学的读者应该都放假了，祝你们假期愉快，不过大学还是别忘记好好学习，不然出来不好找工作，高中老师说大学很轻松其实是骗人的，骗人的，骗人的，别相信！大学轻松了，毕业就苦了，富二代除外。

高中应该还没放假，好好学习，考一个好的学校吧，初中老师说高中很轻松其实是骗人的！骗人的！骗人的！高中轻松，毕业就进厂了，富二代除外。

初中应该也放假了吧？就算没也差不多了吧？也好好学习，考上好的高中吧，小学老师说初中很轻松其实是骗人的！骗人的！骗人的！初中轻松，毕业就……了，富二代除外。

小学应该放假了吧？该学习学习，该玩耍玩耍吧，小学还是一段非常快乐的时光，幼儿园老师没骗你们，富二代也一样。

好了，不说了，明天见哈！

这就是我的请假条了！

——帅作者。

----------------------------------------

第967章 老同学

方兴出现在了伦敦大剧院这边。

沙贝宁他们的目光一下子就落在了他的身上。

刚刚要走上去采访的时候，格莱美的一幕又出现了！

有无数的外国记者蜂拥而上，小沙的小短腿跑不赢。

“我去，这也太恐怖了吧？比格莱美还夸张！”

他吐槽了一句。

“哈哈哈哈！小沙老师快冲！！沙柯基冲冲冲！！”

“啊这样对小沙太不公平了，好惨，不过我好想笑哈哈哈哈！”

“方老板国外人气爆棚啊！这群老外简直了！！疯了一样！”

“开玩笑！亚洲最受欢迎巨星可不是吹出来的！”

直播间一群人都在疯狂刷屏。

方兴跟苏子柒才刚刚下车，站在这红地毯上。

周围有不少的警察将两边的疯狂粉丝给挡了下来。

不过依然可以听见许多许多的尖叫声！

“啊！！啊！！方！方！！”

“come baby！！”

“呼呼呼！（吹口哨？）”

“陈真！陈真！”

不管是男是女，都疯狂无比，用力的朝着方兴招手。

方兴也只有微笑着跟他们招手。

“小沙在那边。”苏子柒突然说了一句。

方兴也看到了，便说道：“各位，请退后，再退后几步！请让我们国家的记者也进来，噢谢谢大家！”

小沙终于挤进来了，他对方兴还是非常感激的。

如果方老板直接无视他的话，他就会挺尴尬，拿不到第一首的采访啊。

“沙老师，我们又见面了！”方兴看向沙贝宁，说道。

沙贝宁点了点头：“是呀，方老板，先恭喜你得到了奥斯卡的邀请函，现在全国观众都在看着这一场颁奖典礼，你有没有什么想跟他们说的呢？”

“那就，谢谢大家的支持吧，我会尽力为大家争光的！”

方兴看向镜头，笑着说道。

很保守的回答，毕竟奥斯卡入围电影太多了。

有很多电影他根本没有看过。

也不知道自己的竞争对手有多强，所以……说话也得保留一点。

免得到时候没拿到什么奖，尴尬的是他自己啊。

“好的，那么今晚让我们一起期待，我也替直播间的广大影迷粉丝们转告一句话给方老板：加油！”

沙贝宁笑道。

方兴点了点头，很快便正式入场了。

他看着眼前的红地毯，一步步的走向那个奥斯卡的现场。

他很清楚，这一切到底会意味着什么东西。

他的身后，背负着的是亿亿万人的期待。

……

奥斯卡的现场非常非常的热闹。

来了许多许多的知名电影人，也有一些位置是给影迷粉丝的。

闪光灯在这里没有一秒钟是停歇的。

看上去便非常非常的热烈。

“方！方！！”

许多影迷也在方兴进来时喊起了他的名字。

他笑着招了招手，然后来到了自己的位置坐着。

而后，其他的人也来了。

廖启文，张靖开他们，还有张闻语，严俊，等等的人……

此刻都坐在了方兴的两边。

“这是我第一次收到奥斯卡奖的邀请，没有想到这五十来岁了，还有机会站在这里，这辈子，也没有什么遗憾了啊！”

廖启文看着周围，心中非常感慨。

当年选择方兴，果然没有错啊。

“我一个歌手，以为这辈子都没机会来到奥斯卡的舞台，没想到居然还能出席呢。”

张靖开笑了笑，说。

当然，能够站在这里，他们都清楚，是托了方老板的福啊。

整个龙国，所有的娱乐公司……

也就只有经典娱乐有资格来到这里。

这差距不可谓不大啊。

奥斯卡的现场，让他们心中多少都有些好奇。

很多老外的面孔。

有黄皮肤，黑皮肤，白皮肤，什么人种都已经齐全了。

“方！好久不见了！”

此时，一个声音突然传来。

方兴微微一愣。

回头一看，就看到一个金发碧眼的老外正站在他的身后。

他脸色顿时一喜：“默文？你是默文·米德吗？？”

苏子柒他们都有些好奇的看了过来。

这个老外脸上有着胡渣，看上去都像是四十岁的样子了。

“是我，方，没有想到你还记得我！”

他满脸笑容的说。

方兴很快就站了起来，跟他握了握手。

“哈哈！我怎么可能会忘记你？不过这几年你好像跟失踪了一样，去哪里了么？”

方兴有些好奇的问了一句。

“对了，先不说这些，我给你介绍一下，这位是我的妻子，苏子柒，这几位是……”

方兴简单的介绍了一下。

随后对苏子柒说：“我第一次来到米国的时候，人生地不熟，都是默文带我认识了不少人。”

苏子柒笑着点了点头：“默文先生，你好，谢谢你对我先生的照顾。”

默文挠了挠头，说道：“不过方的成长已经超出了我的想象了，当我知道当年那个来到城市的年轻人已经成长到这个地步的时候，我真的非常非常惊讶。”

随后，方兴又跟默文聊了一阵子。

原来，毕业之后默文就找到了一家影视公司，成为了签约演员。

但是一直都不温不火。

对比起来，方兴这几年突然一路高歌，让他心中有些不好意思。

最后就直接隐匿了自己的踪迹，不敢见方兴。

不过这一次……他还是跟方兴见面了。

方兴看得出来，默文应该是有事情想要请他帮忙，不过似乎没好意思开口。

而就在他准备说话的时候……

现场上的灯光却突然黯淡了下来。

“各位先生，女士们！欢迎你们来到奥斯卡颁奖典礼现场！接下来，让我们有请我们的国际文化协会主席，米哈尔先生说两句话！”

主持人的声音突然传来。

现场很快便传出了一阵阵的热烈掌声！

看上去无比的热闹！

方兴回头，发现默文似乎已经离开了。

“他找你好像有什么事情？”苏子柒问。

“嗯，那家伙平时是绝对不会求人，自尊心很强的，这一次过来，我估计是有什么急事了。”方兴点了点头，说道。

“你打算怎么做？”

“这是人情，更是友情，所以我当然不可能坐视不管，等结束之后，再去看看吧，能帮的话，就帮帮吧。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

而此刻。

舞台上，米哈尔的声音突然传来。

“在我发表演讲之前，有一件事情需要向大家公布一下的，我想邀请迷死他方兴上台。”

方兴微微一愣……

现场其他人也愣住了。

这什么情况？？

----------------------------------------

第968章 擦肩而过

“那老家伙，这么等不及么？”方兴有些无语的摇了摇头。

而此刻，在直播的沙贝宁也愣了一下。

“观众朋友们，现在有一个很奇怪的现象出现了，米哈尔先生居然把开场白让给了方老板？”

这是什么操作？

“这老家伙！！都是他才搞到我大龙珠没办法更新的！！靠！”

“就是！还好意思让方老板登场，骂死他！！”

“全世界的漫迷都表示非常愤怒！老家伙！小沙，带臭鸡蛋没有？扔一个上去！”

……

现场。

米哈尔脸色也不是特别好看！

他也不想这样啊！！

可是他刚刚站在台上，就已经感受到来自观众席上边无数愤怒的目光了。

还有很多人在记恨他！

他担心自己在这里讲着讲着会不会分分钟被人一枪给崩了？

要是这样的话，他就真的是哭都没地方哭去了。

所以，他才想到让方兴先登场，把事情简单的说一说。

方兴很快走上了舞台。

现场又传来了一阵尖叫声与掌声。

“各位好，虽然我不知道为什么米哈尔先生会邀请我上台，也许是他觉得自己应该寻找接班人了吧？大家看我像吗？”方兴笑了笑，说道。

众人闻言，顿时就哈哈大笑了起来。

米哈尔脸色铁青！

那狗东西在说什么呢？

赶紧澄清啊混蛋！

“好了，既然我站在这里了，那么接下来，就让我来宣布，我们国际年度奥斯卡金像奖颁奖典礼正式开始！”

方兴的话语落下之后，现场传出了一阵阵疯狂无比的掌声。

米哈尔顿时都有种懵逼的感觉了。

嘛啊？

这是什么情况？

我特么是让他来主持开场的嘛？？怎么把我的工作给抢走了？？

不过现在好像阻止也来不及了？

他死死的盯着方兴，自己最威风的一刻就这样没了啊。

“当然，在开始之前，我也要为大家宣布一件事情，那就是……我的漫画龙珠，即将恢复更新，请大家期待！最后，希望大家能够有所收获！”

说完之后，方兴才第一时间离开了舞台。

无数观众一听，都兴奋的鼓起了掌！

观众席上，传出了一阵阵呐喊的声音！

“我们胜利了！！”

“我们是胜利者！！终于打倒了米哈尔！”

“所有人都加油吧！！我们才是最后的胜利者！”

他们开始疯狂大喊了起来。

脸上写满了激动无比的表情！

庆祝龙珠的恢复更新！

米哈尔听着，心中憋屈得要死，但是……又无可奈何。

主持人走上了舞台，也宣布着奥斯卡颁奖正式开始！

现场传出了一阵阵掌声。

颁奖典礼正式开始了。

方兴坐在苏子柒旁边玩着手机，或者跟身边的人聊着天。

比起前世，今生奥斯卡颁发的奖项简直就不要太多了。

从热门的科幻电影，到冷门的文艺片，纪录片，都有奖项。

没轮到的话，他们都是有得等的。

一部又一部电影得奖。

一个又一个人站上了奥斯卡舞台。

他们热情洋溢的发表着自己的讲话。

也让现场气氛一环扣一环的热闹着。

“在现场看，果然跟在电视上看完全不一样啊。”

小沙也有些感慨的说了一句。

这也是他第一次来到现场。

“希望方老板能够得奖吧，加油！加油！！”

“祈祷，默默祈祷中……”

“冲啊！”

直播间大家也在发着弹幕，正在祈祷。

没多久之后，就有声音传来。

“接下来我们将要颁发的奖项是，年度最佳恐怖片！”

主持人的声音突然传来：“获得提名的电影分别是……”

一部又一部的电影被提名了。

听到这时，张闻语已经开始紧张了起来。

他想知道，鬼影实录有没有中奖！

“恐怖片？应该跟方老板没什么关系吧？”沙贝宁突然说了一句。

只是他话语刚刚落下，又一个声音传来。

“龙国经典娱乐出品电影，《鬼影实录》！！”

沙贝宁微微一愣。

“我刚刚有没有听错什么东西？？”他看向摄像师，问。

摄像师已经马上站了起来：“没有！是《鬼影实录》！方老板好像中标了！！”

“各位观众朋友们，不知道你们有没有听到！方老板电影《鬼影实录》获得了奥斯卡最佳灵异电影的提名，接下来让我们一起期待！！”

沙贝宁大声喊道！

此刻，龙国国内！

无数正在看直播网友都感觉精神一振！！

甚至有人拿着鼠标的手还在发抖！

“卧槽！！第一个中标的居然是鬼影实录！阴影啊！！”

“哈哈哈哈！牛逼！希望中奖，方老板冲啊！”

“鬼影？？666啊！没想到居然是这部坑爹电影，哈哈哈，加油！”

他们都在放声呐喊！

龙都，龙艺这边的教职员工住宅处！

文彦清校长此刻正死死的盯着这一场直播。

他的手心已经冒出了冷汗！

这部电影……会是第一部得到奥斯卡的电影吗？

心情，越来越激动了！

他能够见证一次历史么？

现场！

无数华人的心情也紧张了起来。

这是龙国的电影啊！

张闻语握紧了拳头。

方兴的脸色也变得凝重了几分。

还有其他人，此刻也是越来越紧张了。

“加油啊！”方兴深呼一口气，说道。

“最后我宣布，获奖电影是！！！”

主持人的声音拉长了很多。

大家的心情也变得更加紧张了起来。

张闻语甚至能够听到自己的心跳加速！！

“来自樱花国导演加藤飞鹰先生的《樱花之怨》！让我们恭喜他！！”

主持人的声音传来。

张闻语顿时就有种泄气的感觉。

眼睛一下子就有些红了！

其他被提名的导演也是同样如此。

毕竟，跟大奖擦肩而过的感觉实在是太难受了啊。

“好可惜……”苏子柒一脸遗憾的说。

其他几个人也是如此。

就好比是一个穷人，突然得到了一个可以获得一个亿的机会那样。

一下子没把握住，看着一个亿被别人拿走了。

心态没绷已经是神仙了。

方兴却没在意，他笑了笑说：“强者的确不少啊，加油吧，我们还有机会，张导，别泄气！”

他拍了拍张闻语的肩膀，认真说道。

“好可惜，不过也让我们恭喜鬼影实录获得提名吧！”沙贝宁说道。

无数看直播的观众心中都有种不甘的感觉。

然而，却又无可奈何。

“加油！加油啊！！”

“没事，一次成败不算什么，获得提名就是进步了！”

“对！！大家不要指责什么，还有机会的！”

----------------------------------------

第969章 这一刻

文彦清狠狠的叹了口气。

脸上带着几分不甘，靠在椅子上。

额头上的冷汗都已经完全冒了出来。

衣服后背也被汗水给打湿了。

就差这么一点点！

真的是太可惜，太可惜了啊！

“可惜啊！还有机会吧？”

他喃喃道。

他很清楚，能够被提名的电影，绝对没有烂片。

来自世界各地的优秀电影聚集在这里。

想要得奖，绝对不是一件容易的事情。

“老头子，你怎么还没休息？已经凌晨四点钟了？你已经一把年纪了，再这样看下去，身体会垮掉的！”

书房外边，传来了声音。

文彦清有些不耐烦的说道：“行了行了！！不要催我！！我很快就休息了！”

这个时候是最紧张的时候，他哪里愿意就这么算了啊？

颁奖仪式，还在继续进行着。

不过接下来，就没有方兴的电影被提名了。

毕竟他拍的电影并不多。

看着那一部又一部的电影，就连樱花国那边，都已经拿到了两个奖项了。

这也让文彦清心中有些羡慕。

龙国什么时候也能这样啊？

下一秒，又有声音传来。

“接下来我们即将颁发的奖项，是最佳原创配乐奖！！提名电影分别有，龙国电影《杀破狼》配乐《十面埋伏》！”

听到这声音时，文彦清顿时又感觉自己心跳加速了起来！

机会啊！

又有机会了！

他死死的盯着屏幕，心情无比的紧张！

现场！

“又被提名了！！各位，这一次是最佳配乐奖的提名！！有《十面埋伏》！”

沙贝宁连忙喊道。

直播间又一次激动了起来。

台下，方兴的脸上，也多出了几分紧张的表情。

十面埋伏啊！

“获得奥斯卡最佳原创配乐奖的是！！！”

主持人又开始他那该死的拉长音！

方兴此刻恨不得上去给他两巴掌让他在那里吊胃口！

也不知道跟谁学的！

下一秒，很快传出！

“龙国，方兴先生作曲的《十面埋伏》！！恭喜！！！”

主持人的声音很快传出！

现场，掌声又一次开始疯狂响起。

方兴听到之后，脸上马上出现了一丝喜色！

终于拿下了一个奖项啊！！

“我、我耳朵有没有出问题？？刚刚我是不是听到了龙国得奖了？”

沙贝宁突然问了一句。

看向身边的摄影师。

摄影师也愣了一下。

然后摇头说道：“应该……没有吧？我也听到是十面埋伏呀！”

沙贝宁连忙看着直播间！

“是十面埋伏！！方老板得奖了！方老板得奖了！！”

“哈哈！恭喜方老板得奖！”

“小沙，方老板得奖了啊！”

“插播新闻：47+48+15+23+1=咸鱼！大家快加来！”

直播间这边，许多网友都在刷！

“哈哈！！哈哈哈哈！！恭喜！！恭喜方老板，恭喜《十面埋伏》！我们拿到了第一个奥斯卡大奖！第一个！！

各位观众朋友们你们看到了吗？今年是龙国历5122年，时间是龙国时间4月27号，凌晨五点钟左右！而大英时间是26号晚上九点钟！

这一刻，我们龙国电影在奥斯卡上实现了真正的突破，让我们恭喜方老板，恭喜十面埋伏，为龙国电影贺！！”

沙贝宁激动无比朝着镜头喊道！

这一刻，文彦清听到这个声音时，都感觉自己整个人都放松了很多。

得奖了！？得奖了！？！？奥斯卡奖，终于落在了他们的手上了！？

“哈哈！好！好啊！得奖了，好！！”

说着，他放声大笑了起来！

他们这些老一辈的电影人，都是非常关注这点点滴滴的。

此刻，他的心情，也一样的非常激动。

激动过后，他便感觉自己瞬间疲惫了下来。

头很重。

下一秒，他便直接趴在了桌子上。

脸上还带着一丝微笑：“好、好啊……”

最后，就没有声音了。

……

此刻的现场。

无数的华人都在狂欢！

还有来到现场的所有龙国人，都在疯狂庆祝！

“太棒了！！恭喜方老板！！奥斯卡！奥斯卡！！”

他们大声的呐喊着。

方兴狠狠的松了口气，脸上带着一丝微笑，然后才慢慢的朝着台上走去。

“这一幕，跟做梦似的……”廖启文看着方兴的背影，喃喃自语的说道。

其他几个人也是默默的点了点头。

确实，这就跟做梦一样。

得奖了啊！

……

舞台上！

方兴慢慢的站在这里。

感受着来自台下一阵阵的掌声。

他露出了一丝微笑，说道：“非常感谢各位的喜爱，这一刻，我真的非常高兴，非常感动，我想现在应该还有很多龙国人都跟我一样，很激动吧？

是的，这是一个历史，我们创造了一个历史！”

方兴话语落下时，一阵阵呐喊声疯狂传来！

“方老板！方老板！！”

现场的大家都满是微笑。

直播间也有许多的网友纷纷刷屏。

“帅帅帅！方老板太帅了！”

“见证历史啊！方老板好帅！”

“方老板永远滴神！”

……

大家都在刷着。

舞台上，方兴的手凭空按下。

大家很快又安静了下来。

“方，恭喜你得奖，现在你的心情是什么样呢？”

主持人笑着问道。

方兴深呼一口气，道：“心情自然是很高兴，很激动的，当然，我也相信，这只是刚刚开始，而我的一小步，将会是我们龙国电影的一大步，请大家期待我们接下来的表现吧！”

方兴话语落下时，现场也传出了一阵阵热烈的掌声。

“好！好一个方兴一小步，龙国电影大一步！是的，我们已经开始站在这个舞台上了，接下来会有越来越多的人可以站上来的！”

“龙国电影，崛起！！”

“必须干掉那群大傻子！那群只会割粉丝韭菜的流量必须干掉！”

“是的！我们可以追星，不过我们需要追实力派！”

许多人都在刷着弹幕，非常激动。

米哈尔在后台那边远远的盯着方兴。

心情此刻也无比复杂。

真是岂有此理啊！

“一大步……不，你在做梦！”他面色森然，喃喃自语的说着。

方兴很快走下了舞台，拿着奥斯卡的奖杯。

而这一场颁奖典礼，也还在继续进行中。

（求一下免费的礼物，催更吧~）

----------------------------------------

第970章 一种共鸣

在奥斯卡颁奖典礼进行时。

国内正是凌晨的五点多钟左右。

许多电影爱好者都还没睡觉，正在熬夜通宵之中。

对于他们而言，今天的奥斯卡颁奖是一个非常非常重要的日子。

毕竟这一次的颁奖典礼，也许会决定了龙国电影未来的第一个走向，对龙国电影的影响深远。

尤其是在看到方兴得奖时，无数影迷就跟过年一样开始狂欢了起来。

在家里面尽情的开着香槟。

也有人大半夜的跑到街上大呼小叫，疯狂喊着‘方老板牛逼’。

最后被警察以扰民为由拉走。

4月27号凌晨，发生了很多很多的事情。

有人立了flag，倒立洗头，倒立吃面条。

网上出现了不少哗众取宠的视频。

……

当然，这对于更多的普通人来说，其实并没有什么。

龙都，早上三点多钟，天空已经下起了绵绵细雨。

一个小小的出租屋里面……

小幸的妈妈就已经悄悄的从床上爬了起来，看了一眼熟睡的女儿，她微微一笑，并未叫醒。

自从驻扎在方老板咖啡店旁边卖早餐之后，她们母女也不用再过着每天被城管追赶的日子了。

加上方老板帮忙想出了一首《买包歌》，也让她们的小小包子摊慢慢的有了名气，勉强得以温饱，不用再过着吃不饱穿不暖的生活。

方老板时不时也会照顾一下小幸，让她到剧组里面小小演员跑龙套，也给了报酬。

她们母女的生活，倒是变好了不少。

只是，小幸妈妈并没有把这笔钱拿来肆意使用。

她很清楚，小幸接下来也快到了上幼儿园的年龄了，以后还要读书，需要不少的钱。

长期驻扎在方老板咖啡店，虽然方老板从没有要求过要她给租金，但是她每个月都坚持要给。

她很清楚，自己是女儿的榜样，绝对不能让女儿认为一切所得都是理所当然。

凌晨时分，她已经开始在做包子了。

做到五点钟左右，小幸也非常乖的起了床，洗漱之后换了一身衣服。

就跟着妈妈一起出发了。

她看上去比以前胖了一点，不再那样的瘦小，穿着一个蓝色的小雨衣，看上去非常可爱。

坐在三轮车后边，还在唱着那首《卖包歌》。

“小幸，等过了八月，你就不用再跟妈妈一起来卖包子了。”

妈妈的声音突然传来。

小幸闻言，没有惊喜，只是有些慌乱。

她小手一下子就抓住了妈妈的衣角，眼睛有些红的说：“我不要，我要跟妈妈在一起！我要每天都跟妈妈卖包子！妈妈不要离开小幸……不然小幸就剩下自己了……”

听到这话时，妈妈的眼睛一下子就有些红了起来。

那天，爸爸走了之后，就剩下她跟小幸相依为命了。

那一年小幸只有3岁，看着爸爸离开家，还天真的问，爸爸回来的时候会不会买礼物？

然而，这一等就是几年，什么都没有等到，爸爸再也没有回来。

那个时候开始，小幸也许就清楚，爸爸永远回不来了。

她一直都跟在自己的身边，是因为害怕失去最后的亲人。

她摸了摸小幸的冬瓜头，说：“小幸乖，妈妈只是要把小幸送去读书，小幸每天都会回家，都会跟妈妈见面的。”

“可、可是……可是小幸不想去读书，就想每天跟着妈妈卖包子！”小幸一边抽噎（ye）一边说着。

妈妈很清楚，一时半会是没有办法让这孩子去读书的。

她们习惯了相依为命啊……

天空下着小雨，路灯之下，三轮车跟两个人的影子越拉越长。

接近夏天，天亮的会比较快。

来到猫与音乐咖啡店旁边的时候，路灯已经全部关了。

抬头看向这一座城市，许多的高楼，都已经亮起了灯。

上班族跟学生党应该都已经起床了，开始了他们的忙碌。

即将六点了。

这座城市又要苏醒过来了。

“呀，音午姐姐这么早就开门了！”

此时，小幸指了指前方的咖啡店，惊讶的喊了一句。

在她的认知里面，音午姐姐每天都要九点钟才打着呵欠来开门的，还会说着不想上班之类的话。

也不知道上班到底是谁，为什么大人会这么讨厌他。

小幸的妈妈也有些惊讶。

走到门口的时候，就已经听到了咖啡店里面传来了一阵阵欢呼的声音。

“方老板牛逼！！！”

“哈哈哈哈！最佳动作设计奖！方老板威武！又一个奖项！”

“都别激动！别激动！还有一个动作电影大奖！肯定有的！！”

听到这些话语的时候，小幸妈妈一下子也反应了过来。

她的确不关注这些东西。

但是，每天都在这卖早餐，她还是听说了一些事情的。

据说方老板这两天要去参加一个国际电影颁奖，要为国家争光了。

现在听到里面传来的欢呼声，她就清楚，应该是方老板拿奖了。

想到这里，她也不由自主的笑了起来。

“妈妈，你为什么笑了呀？”小幸见状，也跟着笑问道。

“没什么，方兴哥哥拿奖了，小幸，这是值得高兴的事情呀，今天我们家的包子买两个送一个吧！”

她笑着说道。

“嗯呢！！好呀！”

小幸高兴的点了点头。

六点钟。

学生党已经开始陆续出门了。

小幸也高兴的开始唱起了《买包歌》。

很快就有客人上门了。

“咦，阿姨，我买了两个包子，你怎么多给我算了一个？”学生有些好奇的问。

“嘻嘻！大哥哥，因为方兴哥哥拿奖了呀！妈妈说，我们要买两个送一个！”小幸高兴的喊道。

学生闻言，脸上一阵惊喜，笑着说道：“是呀！！方老板真的了不起！我们龙国还没拿过这么多奥斯卡呢！！谢谢你们呀！”

客人越来越多了。

很快，咖啡店里面又传出了欢呼。

“哈哈哈哈！！！第三个了，方老板牛逼！最佳动作电影奖！”

“这个奖我真的纠结啊！《精武英雄》跟《杀破狼》争，简直是太难受了！”

“那可不是嘛！王不见王的，结果还是争了起来，不过说到底，《精武英雄》的动作戏的确比较好一点。”

“哈哈！管他的，都是方老板的！”

听到这话，小幸妈妈脸上也高兴了起来。

方老板好像又得奖了呀！

“哈哈！！方老板威武！！老板娘，这里的包子多少钱？我全部包下来了！”

此时，也有路过的一位老板心情高兴，大声问道。

方兴拿下好莱坞大奖。

此刻，大家都在用他们的方式来庆祝。

尽管这些跟普通人没有关系，但是知道之后，他们都会露出微笑。

也许这就是炎黄血脉的一种共鸣吧。

----------------------------------------

第971章 举国同贺

包子摊的包子从来都没有卖得这么快过。

但是这一天，却一下子被人包下来了。

“来了！来了！！今天方老板拿下了三个奥斯卡！！我请大家吃包子！！每个人一个，都不许多拿了哦！！”

那位包下今天所有包子的老板开始大声的呐喊了起来。

“老板娘，麻烦你了。”他回头看向小幸妈妈，说道。

“好。”小幸妈妈也被这欢快的气氛感染了，点了点头。

小幸此刻也非常欢乐的站在一边，高声唱了起来。

“啦啦啦！啦啦啦！我是卖包的小行家……”

气氛一时间变得非常非常的欢快！

没多久之后，隔壁店铺又传来了鞭炮的声音，把孩子吓了一跳。

早上七点多钟，已经停雨了，有太阳慢慢的照射在大地上，落在积水上，反射出一道道金灿灿的光。。

走在步行街这边的人也变得越来越多了。

周围已经是越来越热闹了。

咖啡店这边的门开了。

一个个学生都顶着熊猫眼出来。

有男有女，脸上还满是激动与兴奋，身上一股咖啡味，也不知道昨晚喝了多少咖啡提神。

音午打着呵欠走了出来，回头朝众人说。

“天呐，这什么奥斯卡颁奖居然颁了五六个小时，太久了！大家都辛苦了，辛苦了！都回去好好休息，补个觉吧！”

不错，昨天晚上，许多龙艺影视专业的学生都聚集在猫与音乐咖啡厅，连夜看奥斯卡颁奖典礼。

有点像是看世界杯那个味道了。

不过跟世界杯不一样的是……

奥斯卡颁奖有龙国出席，还拿奖了。

而世界杯……DDDD！

“来了来了！都来看看了！！为了庆祝方老板拿下三个奥斯卡大奖，今天我们超市商品一律打九折出售！”

很快，有喇叭声音传出。

“来了来了！！我们音像店有方老板去年的专辑！！为了庆祝方老板拿下奥斯卡，八折出售！！”

“为庆祝方老板拿下奥斯卡大奖，本饭店未来一个星期吃饭一律打八折！”

……

大街小巷，有许多的商人都开始大声的呼喊了起来。

整条步行街显得非常热闹。

有人是真的高兴，庆祝。

而有的人只是为了蹭个热度，见大家都高兴，他也跟着高兴高兴。

不过不管怎么说都好，步行街此刻热闹非凡。

周围都有优惠。

身为方老板的咖啡店，音午自然也不可能什么都不管。

直接拿出一个大喇叭喊道：“为庆祝我们方老板拿下奥斯卡大奖，今天我们猫与音乐咖啡店咖啡一杯五折！方老板家的猫随意撸，别撸秃毛就行了！！”

热闹，还在继续下去。

小幸不懂大家在庆祝什么，不过她知道，这跟方兴哥哥有关系。

她也高兴，拍着小手喊道：“大家都来次包子鸭！”

……

奥斯卡的颁奖典礼已经结束了！

方兴一口气拿下了三个大奖！

此刻，不但是龙都。

还有粤省这边，同样如此！

粤城一中，方兴母校！

石塘正戴着一副墨镜，一脸笑容的看着正在挂横幅的工作人员们。

“这边！偏了，偏了！诶，好，就这样！就这样！”

“辛苦了啊！”

他满脸笑容的看着下来的工作人员。

此刻学校大门上的横幅已经改变了。

变成了：【热烈庆祝我校优秀毕业生方兴斩获三个奥斯卡奖杯，为国争光！】

“真没想到，方老板居然是你们学校的学生啊！看来以后我们也得让孩子来这里学习学习，沾沾光了！”

工作人员笑着说。

“嘿嘿，那可不是嘛！方兴那孩子，我看着他长大的，打小就觉得那孩子机灵……”

石塘笑哈哈的吹嘘着。

进进出出的学生们，看到这横幅的时候，心中也有种荣誉感。

“看到没，爸，方老板跟我一个学校呢！”

“看到了！你能有他十分之一我就很高兴了！”

大家一个个的说着。

老马他们上班时，也发现了这个横幅。

“了不得啊，那孩子现在……越飞越高咯！”

柯总点了点头：“是啊，我出去说一说，方兴当年是我的学生，那些老板当场就给我打骨折……呸，九折！”

“现在，是我们这些老师，我们的学校以他为荣咯！”

几个老师笑眯眯的走进学校。

看着这学校大门通往教学楼长长的一条路上。

他们仿佛就看到了一个当年稚嫩的方兴，拉着苏子柒走在校园的一幕。

“谁能想到那孩子会变得这么厉害呢？”老马苦笑着摇了摇头。

真的没有想过啊。

学校门口，也打起了鞭炮，在庆祝着这一天。

粤省电视台！

一大早就已经开始报道这一条新闻了。

“在刚刚结束的奥斯卡颁奖典礼上，来自我们粤省的明星方兴为龙国斩获了三座奥斯卡奖杯，也实现了龙国奥斯卡奖项的零突破，为粤省，为龙国争光了，下面请看详细报道！”

……

各大大型超市，商店，音像店等等的地方。

都纷纷开启了打折销售活动。

似乎都在为了庆祝这一天！

而此刻，龙视早间新闻也开始报道这件事情。

“速报！在昨晚奥斯卡颁奖典礼上，我国艺人方兴以及他的团队成功为我国斩获了三座奥斯卡奖杯，为龙国文化发展推进了一大步！方兴说，这是我个人的一小步，也是龙国电影的一大步……”

报道！！

铺天盖地的报道疯狂来袭！

微博以及其他平台的热门话题已经完全变成了方兴！

其他的明星在方兴的面前，似乎已经变得不值一提。

微博上！

【方兴喜获三座奥斯卡奖杯！】的话题牢牢占据第一位！

龙国影视协会也发布了这一条喜讯。

龙国报也第一时间报道了出来。

龙国报：“‘龙国电影，崛起！’这句话还在耳边响起！他做到了！他是上天赐予龙国电影行业的引路人，也将会是带领龙国文化崛起的领路人，这一刻，让我们为方兴贺，为龙国电影贺！”

紫光大饭店：“在大家都能吃上饭的今天，精神追求已经成为常态，希望未来方老板能够为我们的精神生活带来更大的惊喜吧，也为龙国电影贺！”

经典娱乐官方微博：“这一刻，为龙国电影贺，希望未来还会出现更多优秀的作品！”

许多的官方，或者粉丝都在疯狂发着微博庆祝。

对于他们而言，这就是天大的惊喜！

“恭喜恭喜！！说出来你们可能不相信，看到方老板拿奖的时候，我真的哭了！！”

“是啊！龙国电影也能拿奥斯卡！！方老板证明了我们也是可以的！大家都加油啊！”

“其他的电影人，小鲜肉看看吧！！这才是我们需要的偶像，这才是我们渴望看到的一幕！！”

“就是！天天割我们自己人的韭菜，有能耐去割老外的韭菜啊！！”

……

这一天，举国同贺。

----------------------------------------

第972章 我在奥斯卡等你们

而，就在国内在庆祝的时候。

伦敦大剧院这边！

奥斯卡的颁奖典礼已经结束了。

一阵阵的掌声，喧闹声已经响了起来。

方兴跟苏子柒他们才刚刚起身，就已经被许多许多的媒体记者盯上了。

这一届的奥斯卡将，方兴不是拿奖最多的那个人。

但是，他却是第一个出现在领奖台上的龙国人。

所以他们还有许多东西想要采访。

不过方兴的目光还是先落在了沙贝宁那边。

此时，沙贝宁的脸上还满是激动的表情，拿着话筒说：“各位，我现在正在奥斯卡颁奖典礼现场！就在刚刚，奥斯卡颁奖典礼已经完美落下帷幕！

我们的方兴方老板，一口下拿下了三座奥斯卡奖杯！这是我们龙国前所未有的事情！！

方老板为我们龙国的电影史开创了一个历史！

让我们恭喜方老板吧！

接下来，由小沙我为你们带来一场独家采访！”

他一边说着，一边就朝着方兴的方向走去。

直播间上已经无数人在疯狂的刷着666之类的字眼了。

“方！能接受一下采访吗？”

“方！请问你现在是什么心情！？”

“方……”

许多的记者都跑到方兴这边。

不过方兴并没有停下脚步。

他非常礼貌的看向周围的记者说：“很抱歉，我要稍候才能接受你们的采访，现在请允许我先把我的喜悦跟我们国家的粉丝分享，谢谢。”

说完之后，方兴已经来到了沙贝宁他们的面前。

其他记者也只有跟在后边了。

“方老板，恭喜你！刚刚看到你一下子拿这么多奖，我真的差点就哭了，太兴奋了！”

沙贝宁笑着说道。

方兴哈哈一笑，摆了摆手说道：“别说你了，我都是这样啊！”

“能让我们看看奖杯吗？现在直播间的观看人数已经……好像已经有几千万人了哦。”

沙贝宁笑道。

方兴看了一眼沙贝宁的手机。

发现还有很多网友在刷着弹幕。

他们要么刷着‘方老板666！’

要么刷着恭喜，或者其他的。

看到这些，方兴心中有些感慨！

这么多人的认可，让他感觉……这一切都已经是值了啊！

“当然没有问题，这座奖杯虽然不重，但是在我心里面，分量还是很重很重的。”

方兴笑着从身后严俊他们的手上拿过了奖杯，拿了出来。

“哈哈，不但是你，在我们每一个国人的心中，每一个电影人的心中，这座奖杯的分量都很重啊！方老板，我也代替大家跟你说一声辛苦你了！”

沙贝宁笑道：“接下来，你有没有什么话想要对我们观众朋友们，还有支持你的影迷们说的呢？”

“当然，有千言万语，一下子也说不完，简单说的话，我还是那句话，这是我个人的一小步，也会是龙国电影的一大步，希望在未来，会有更多更多的从业者能够拍出更好的电影，让世人感受我们龙国几千年文化的魅力！

这条路，我一个人是远远不够的，希望有越来越多的后来者，我在奥斯卡等你们！”

说完之后，他朝沙贝宁点了点头。

“我也希望我们龙国电影会出现越来越多的好作品，大家都努力吧，别让方老板一个人奋斗！”

沙贝宁笑着说道。

一个人的强势，始终不代表一个国家的强势。

只有所有人都强势起来，这个国家的发展才会变得更加强势。

这一点，方兴一直都在强调。

而这一次他得奖了，也给了国内无数电影人莫大的鼓舞。

这是一个最好的方向标了。

……

方兴用了很长一段时间应付着记者们的采访。

而此刻，远处。

默文·米德跟他的经纪人正远远的看向方兴，神色之间也有几分羡慕。

“我们还是走吧……”突然，他便说道。

“默文，你不是想找他吗？”

“还是算了吧，我不想把方拉下水，不然我就太不仗义了！”

默文摇了摇头，认真说道。

刚刚他犹豫了很长一段时间。

但最后，还是决定放弃了。

自己的麻烦，他还是决定自己解决。

说着，他远远的看了一眼方兴，转身就直接离开了。

……

方兴此刻还在接受着记者的采访。

他很清楚，只要自己站在这里，就会不断的被采访。

此刻，他的目光还在往默文那边的方向扫去。

结果却并没有发现默文到底在哪里。

难道是走了？

他心中有些遗憾，得想办法将那家伙找到才行。

“方，接下来你有什么打算？”

“方，你的演唱会要开始了吧？请问你现在期待吗？”

“方，三体什么时候能发第二卷？”

一群记者七嘴八舌的提问着。

方兴只有应付式的回答了一下他们的问题。

最后才从人群中挤了开来。

有保安为他开路。

“方老板……”

出来之后，李群阳才迎了上来。

“默文呢？”方兴问道。

“默文先生已经离开了，我也想要阻拦，可是他执意要走。”

李群阳有些无奈的说道。

听到这话，方兴唯有点了点头：“行吧，我知道了，这不怪你。”

“怎么了吗？”苏子柒有些好奇的问。

“没什么，我只是想知道发生了什么事情，看来只有另外想办法了。”

方兴摇头说道。

默文那家伙，最后还是走了啊。

他那自尊心不是一般的强大。

那样的话，只有动用一下自己的私人力量去找找了。

总不能知道昔日好友有事，他也坐视不管。

……

奥斯卡的颁奖典礼结束了。

各大媒体都在疯狂报道着。

方兴此刻也先回到了酒店这边。

“今天是伦敦时间的27号凌晨……算起来，国内应该是早上的八九点了吧？”

方兴拿出手机的一瞬间。

就有些懵了……

“我去！！这什么情况啊？手机要炸了啊！”

他看着自己的手机，喃喃道。

来电显示就高达上百个。

简直就是疯狂啊！

“大家都要恭喜你拿下奥斯卡啊！”

苏子柒笑了笑，缓缓说道。

这么多的电话，方兴看起来的确非常麻烦。

一个个的回复过去的话，不知道要打到什么时候。

“还是发微博吧……”

他摇了摇头，叹气道。

而就在他准备发微博的时候。

手机又一次响了起来。

看了一眼来电显示，他微微一愣……

“龙艺那边的电话？看来文老头已经迫不及待想要恭喜我了啊。”

方兴笑了笑，对苏子柒说道。

（这一次没继续写颁奖了，之前写颁奖感觉太无聊，所以就换个角度去写了，这样应该可以吧？求一下礼物，催更吧~~明天见）

----------------------------------------

第973章 病危

很快，他接通了电话。

“老头，怎么样？一大早就看到新闻了吗？”

他笑眯眯的说道。

只是很快，他微微愣了一下，脸上的表情也有几分错愕。

只听得电话里面传来了声音。

“方、方老板，我是张老师，不是文校长。”

嗯？

张老师？

不是文校长？

以前一般不都是文老头打电话过来的么？

敏锐的直觉告诉他，肯定有事情发生了。

“怎么了？你的语气不太对劲，文校长去哪里了？难道还没起床？”

方兴一脸纳闷的问了一句。

“不、不是……”

听到这话，方兴心中顿时就生出了一种非常不祥的预感。

“那是怎么回事？文老头不会是出事了吧？？”

那家伙虽然有点烦人，当年还坑过自己。

但是到底还是一个好老头啊……

此时，方兴的心中莫名的有点心烦意乱的。

“现在文校长正在医院那边急救，据说是昨天晚上看奥斯卡颁奖看得太晚了，五点左右突然大笑了几声，然后就晕过去了，还好被发现得早，不然的话医生说校长可能就没救了。”

张老师的话急切无比的传来。

方兴一听，脸上的表情多少都有几分难看了！

“那老头不要命了？这么晚还看什么奥斯卡直播啊！等第二天睡醒看结果不好吗！？现在怎么样？脱离危险期了吗？”

方兴咬牙问道。

他真的有些无语，那老头未免也太疯狂了吧！

“目前还在急救，没有脱离危险期……医生说要让我们随时做好心理准备，所以，所以我才打电话来通知一下方老板你……”

张老师的语气也带着几分哽咽了。

显然，文彦清在龙艺还是非常受欢迎的。

现在生命垂危，还是有很多人都在担心。

方兴听着，心中也有种非常非常不安的感觉！

那老头，到底在搞什么鬼啊！？

具体情况给我说一说，什么病！？

他连忙问道。

“突发性心梗，加上不知道为什么引起的深度睡眠，现在医生还在排查原因……”

“我知道了，找最好的医生，救他！”

说完之后，方兴把电话给挂了。

“怎么了？文老出事了？”苏子柒在一边早就发现了方兴脸色的不对劲，忍不住问道。

方兴收起了手机，神色阴晴不定的说道：“恩，那老家伙，通宵看直播！也不想想自己什么年纪了！！还看这么刺激的东西！！真特么气死我了！”

“那、还好吧？”

“不太好，现在正在急救，那边的医生说情况不容乐观，不行……我得想想办法。”

方兴站在原地，来回踱步。

接下来还有演唱会要开幕，买了票的粉丝有太多太多了。

如果他现在马上赶回去的话，没办法跟粉丝们交代，中间的经济损失甚至高达不知道几个亿。

而如果不赶回去的话，万一文老头那家伙没撑下来，他也绝对不允许有这种事情发生。

“老头……你无论如何都得给我撑下来啊！！”

方兴喃喃自语的说着。

娘的……当年系统离开的时候，怎么没给他留下什么神医技能？

什么一根针就能扎好所有的病？？！

……

而与此同时，龙都那边，最好的医院！

此刻，文老头还躺在病床上，戴着呼吸机，心跳频率非常非常慢。

仿佛随时都会停止一样。

还有许多的专家围在一起想办法。

“这个情况我们还是第一次遇到……心梗明明就已经治好了，但是却无论如何都叫不醒，怎么回事呢？”

“就像是一个植物人！但是又不完全是！”

“这应该跟病人的年纪有关系，七八十岁了，唉……不管怎么样，我们尽量想办法吧。”

每一个人，都在担心着这件事情。

急症室外边。

还有文彦清的家属也在这边。

以及一些老师，还有学生。

他们来回踱步，脸上写满了焦急。

“那个糟老头子！！早知道我就拼了命也要让他早点睡觉了，我怎么就！！！唉！！”

一个老太太坐在一边哭泣着，非常非常难受。

“师娘，这不怪您……老师就是这样的脾气，倔强得很。”一边的老师叹了口气，说。

“希望老师没事，大步跨过吧……我们国家的电影才刚刚准备发展起来，他还没有看到啊！！”

“不会有事的，老师会好转的。”

几个人在低着头，默默的祈祷着。

他们在走廊上走来走去，心烦意乱的清晰都写在脸上了。

“爸他也真是的！！明明知道自己上了年纪，不能再这样熬夜了，非要熬夜！！”

一个男人微微叹了口气，他显然是文彦清的儿子。

“都怨我！爸对龙国电影本来就饱含希望的！今天晚上的奥斯卡他不可能不关注！！我就应该想到这个问题，回来陪着他的！”一边的小儿子也狠狠的跺了跺脚，一脸难受的说道。

此刻，他们心中满是内疚与无奈。

“其他人都通知了吗？”

“目前已经通知了……医生说了，我们也许要做好最坏的打算。”

他们默默说道。

此时，所有人的心情都已经沉默了下来。

他们很清楚，文校长现在的情况就不太乐观。

随时都有可能撒手人寰走了。

走廊上的气氛，此刻也变得有些沉重。

大家的心情都非常难受。

他们很关心，但是却无能为力啊！

“方老板那边我也通知了。”

此时，张老师火急火燎的走了进来。

“方老板？他现在不是在伦敦那边吗？五月份还有一场演唱会在鹿特丹举行的……这个时候通知他，会不会影响了他的心态啊？”

“这……”

大家一下子反应了过来。

此时老夫人才抹了一把眼泪说道：“应该告诉他的，不然出了什么事才告诉他，他会发疯的。”

她很清楚方兴的性格。

情义绝对比金钱重要的。

要是人没了之后再告诉他的话，方兴才真正的会发疯。

就跟当年苏子柒的外公去世那样……

“好了好了，现在情况还没到最差，先不要当心这些东西了，老头子会没事的，一定会没事的……”

老夫人微微叹了口气，道。

此时，所有人都很是沉默。

而此时。

外边也出现了不少的记者。

而，龙艺校长文彦清病危的消息，瞬间也传遍了整个网络。

顿时，便引起了一阵哗然！

----------------------------------------

第974章 媒体疯狂

继方兴拿下奥斯卡之后，又一个热门话题慢慢出现了。

【龙艺校长文彦清病危，曾是方老板引路人！】

这个话题以极快的速度瞬间便席卷了整个网络。

XX报：“根据可靠消息，昨晚文校长看奥斯卡颁奖直播突然昏迷，现在正在医院进行急救。

文校长曾经是方兴演艺之路的引路人。

曾经以一举之力把方兴保送出国，可以说，方兴有今天的成就，离不开文校长的支持。

让我们一起为文彦清校长祈祷吧！”

这个话题很快就引起了无数人的关注。

而没多久之后。

也有一个又一个的艺人冒了出来。

他们都发着祈祷的表情。

“文校长是我演艺之路的引路人，希望校长安康！”

“文校长真的是一个非常非常慈祥的人，曾经也教会了我许多许多当演员之道，希望他能没事……”

“为校长祈祷……”

众星纷纷发着祈祷的微博。

粉丝们此刻也颇为惊讶。

文彦清这个名字，很多人都不熟悉。

但是他们却知道那一个个的明星到底是谁。

尤其是方兴，这个名字实在是太响亮了！

那一群人，都跟文校长有关系啊！

“希望校长平安安康！我愿意用一些失德艺人十年寿命来换！”

“这是一位伟大的引路人，希望安康！加油撑下去吧！”

“文校长加油，其实我早就听说过你跟方老板的事情了，希望你能撑下去！！”

“唉！老爷子也许就是看到方老板拿下奥斯卡奖，太激动了吧？他始终心系我们龙国电影的未来啊！”

“上天保佑，让老爷子活下去吧！”

许多人都纷纷发着弹幕。

当然，也会有一些人发着奇怪的东西。

“文彦清是谁？不认识，死了跟我有什么关系？”

“就是！这么大的年纪了，死了就死了呗！他贡献了什么吗？又不是什么科学家，也不是什么了不起的人。”

这类人一般喜欢哗众取宠，以这样的方式来表达着自己的与众不同。

“真是奇怪了，跟你没关系你点进来干嘛？彰显存在感？？”

“真以为只有科学家才在默默贡献么？文校长为我们国家输出了多少文化型人才？为我们国家文化的发展做了多少的贡献？总比你们这群躲在电脑背后的键盘侠要好吧？我呸！”

“别管他们，越多人回他们他们越嗨！那就是一群没有教养的家伙罢了！”

“就是！除了敲键盘骂这个骂那个，他们就是一群five！”

……

网上的争论此刻已经慢慢的出现了。

各种各样的声音都有！

网络向来都是一个非常有参差的地方罢了。

许多的明星，许多的媒体，此刻都在纷纷发表着各种言论。

此时又有不少的网友都发出了一个提问。

方兴呢？？

“方老板现在在哪里？他知道情况吗？”

“就是！文校长都已经病重了，方老板呢？他不会还在伦敦吧？”

“卧槽，拜托你们了，方老板在伦敦很奇怪吗？现在伦敦时间深夜！！方老板还在睡觉吧？？估计还不知道这件事情！”

“难道手机还打不通了？？他现在应该赶紧赶回来才行啊！”

“就是！不会为了自己的演唱会不回来吧？呵呵，那嘴脸就真的难看了！”

“我睡觉从来不会关机，要是方老板不回来，那我就脱粉，取关了！没有良心！”

“拿了奥斯卡，但是这辈子都无言面对文校长！”

“擦！哪里来的傻逼道德绑架啊？事发突然，方老板知道消息的时候估计都睡着了！你们是不是有什么大毛病？”

“别看了，他们就是一群黑粉！！搁这逼逼赖赖的，根本不用管他们！”

微博上，已经开始有许多人用道德来绑架方兴了。

在他们看来，这个时候方兴就应该在医院这边才对！

当然，也有许多的粉丝站出来替方兴说话。

英国跟龙国之间有八个小时的时差，现在的英国还是半夜，不知道也属于正常情况。

……

下午两点多钟的时候，也有不少的记者已经赶到了医院这边。

不过他们已经完全被阻止了下来。

“请问文校长现在怎么样了？”

“文校长现在情况好转了吗？请问方老板知道这件事情了吗？有表态吗？”

“文校长能撑下去吗？”

记者们一下子就涌到医院这边，纷纷要挤进去。

此时，也有不少龙艺毕业的艺人都纷纷赶到了医院这边。

他们也想见见自己的老师。

见到他们的时候，记者们也更加疯狂。

各种采访。

有的艺人只是愤怒的看了这群记者一眼，然后离开。

而又有的艺人做出很无奈的样子。

面对镜头说道：“我现在很烦！！麻烦你们不要烦我可以吗！？我想离开这里！！”

“校长现在情况很不好，需要安静，麻烦你们不要再在医院这边胡闹了！”

呵斥之后，又慢慢的说了一下自己跟文校长之前的事情。

这说得是一个声泪俱下啊！

没有人想到事情居然会变成这样。

说完之后，才慢慢的离开。

这也让记者们又抓住了一手的资料。

“有些人，是真的来看校长的，有些人，只是单纯来蹭热度的！至于那群记者……哼！”

张老师远远的看着那一群人，冷哼一声说道。

这一切的一切，她都看得清清楚楚。

一些龙艺之前的毕业生。

有的人是真心实意想要来看文校长。

而有些人呢……来了之后甚至还有可能偷偷拍照了。

就是为了蹭热度。

“人是会变得，尤其是毕业之后，大家都已经不是当年那个纯真的样子了。”

“是啊！”

而那一群记者。

就更加不用说了。

他们之前估计都不知道文彦清到底是谁。

只知道文彦清跟方兴有关系之后，就开始无孔不入的进行报道了。

“师娘，您还是休息一下吧……医生他们会有办法的。”

张老师的目光落在文夫人的身上，说道。

文夫人闻言，脸上多少都有几分难受的表情。

她摆了摆手说：“没事，我要陪着他……不然他醒过来，要交代什么我都不在身边，怎么办？”

“哎！！有记者！！有记者闯进来了！！”

这个时候，突然有声音传来。

这也让众人微微一愣。

回过头，却发现已经有一个记者飞快的冲了上来。

----------------------------------------

第975章 一线希望

“请问文校长的情况怎么样了？方老板现在是不是还没有回来！？请问方老板是不是为了举行演唱会而不打算回来了？请你们回答我的问题！”

那个记者一边跑，一边大声喊道。

他手上还这一个微型摄影机，以及麦克风。

后边则有不少的保安在追！

他一眼扫向在场的所有人，并没有发现方兴。

此刻，他的脸上露出了一丝微笑。

这样……就好了！

“很抱歉，麻烦你离开这里！”

张老师沉着脸说道。

其他的老师，学生见状，也非常不满的跑了上来，要将人赶走！

这个记者让他们心生厌恶。

“走啊！！你们这群无良的记者！我知道你们在想什么！！滚！快滚！！”

有一个学生怒气冲冲的跑了上来，大吼道！

“请你放礼貌一点！！我是记者！！你们现在的形象会被我拍下来放上网上！到时候只会让你们学校变得难看而已！”

那记者连忙喊道。

“你！！”

那学生闻言，脸色顿时一阵铁青。

记者见状，脸上的表情更是得意了。

这群人，都会畏惧他们这些记者三分。

“方兴没有出现在这里，是因为要准备接下来的鹿特丹演唱会吗？”

他笑眯眯的问道。

此时，保安也跑了上来，强行把这个记者给请了出去。

“真是岂有此理！！这些记者烦死人了！”

他们咬牙道。

就在此时，医院这边的医生很快也走了出来。

“谁是文彦清的家属？”

医生突然问了一句。

文夫人闻言，连忙举手示意：“是我，怎么样了？我家老头子还行吗？”

此刻，老人家的脸色也非常沉重。

她已经有种非常不祥的预感了。

但是，她依然祈祷着这一切都还有一线生机。

其他人也纷纷看着医生。

“我们来办公室说话吧。”医生看了看远处的记者，便说。

一行人来到了办公室这边。

“医生，文校长的情况怎么样？”

张老师连忙问道。

“不太乐观，文先生现在处于非常深度睡眠的状态，是阻塞性睡眠呼吸暂停综合征，只不过身体机能已经收到了影响，甚至连自主呼吸都开始出现了问题……

如果再这样下去的话，极有可能会陷入脑死亡的状况。”

医生认真无比的说道。

听到这话时，一边的文夫人脸色顿时就是一阵苍白。

她摸了摸自己的脑袋，有种头晕的感觉。

“师娘！师娘！！”

大家连忙喊道。

“医生！还有办法治疗吗！？”

他们连忙问道。

“这……这种情况，老实说，并不是个例，曾经也有一些年轻人因为长期加班得到过这种病状，也一度生命垂危，但是最后被抢救回来了。

但是……文老先生现在的情况却有所不同，因为他本身上了年纪，身体机能本身就有点衰退了，以我们目前的医疗情况来说，可能很难补救。”医生缓缓说道。

“那国外呢？国外的技术可以吗？”

“这个情况，国外那边也是一样的，我们的研究病例比较少，所以……”

说到这，医生的脸上多少都出现了几分遗憾的表情。

整个办公室瞬间就安静了下来。

许多人眼睛微微一红。

甚至有几个上了年纪的老师更是甚至微微一晃。

这……就会非常难受了啊。

“真的没办法了吗？医生，我求求你，你想想其他办法……”

很快，文老夫人连忙拉着医生，说道。

“这……目前我们医院的确没有办法，不过，其实也还有一线生机，只是，这生机有跟没有差不多。”

“什么生机？你说！”

他们马上就抓住了一线希望，连忙问道。

那医生犹豫片刻之后，就说：“有一位名医，叫库尔特·凯斯，拥有非常高超的医术，从他手里面被救活的人有很多，哪怕是绝症，到他的手上都有活下来的机会……如果他能出手的话，文老先生的病应该可以被解决。

但是……库尔特先生一直都神出鬼没。

曾经诺贝尔医学奖想要颁发给他，都因为找不到这个人而放弃，请他出手也是一件非常困难的事情。

曾经有人花巨款请他出手，他都拒绝了，所以……”

听到这时，大家的脸色也变得有些难看了起来。

这特么，跟故事一样啊！

这种人上哪里去找啊？

“我好像听过这个人，但是……之前有一位亿万富豪病重，想要找他，掘地三尺都没找到，后来病死了，找他这不是跟做梦似的么？？甚至根本就不知道他现在是死是活啊。”

张老师犹豫片刻之后，就说。

听到这话，大家的心情也沮丧无比。

“也许……这就是老头子的命吧！唉！”

老夫人微微叹了口气，有些无奈的说道。

其他人也清楚，也许……真的该准备后事了。

……

龙国下午的三点钟。

也是伦敦时间早上七点钟。

“我们要去哪里？不是应该先回国吗？现在微博上传出来的情况，文老好像不太乐观啊。”

苏子柒有些担忧的看向方兴，说道。

方兴摇了摇头：“不回，现在不能回！回去也做不了什么！”

“那……我们要去哪里？”

“找一个混蛋！只有找到他，文老头才有可能活下来。”

方兴咬牙冷哼一声，道。

“混蛋？什么混蛋？他是医生吗？什么医院的？”

苏子柒有些纳闷的问道。

方兴开着车，目光凝重的说道。

“一个疯子……给自己取了个什么乱七八糟的名字，叫库尔特·凯斯。”

“是他！？”

“你知道？”方兴瞥了一眼苏子柒。

“之前不知道，不过，现在微博上有人在找……说他是一位真正的神医。”

苏子柒默默说道。

“是啊，就是他，只有把他找到了，文老头才有活下来的机会。”

“可是……他行踪成谜啊？而且脾气古怪，不是说亿万富豪病危，他都没出手吗？”

“对于别人而言，他行踪成谜，脾气古怪，但是对于我来说……他不敢不出手。”

方兴双眼微眯，神色之中流露出几分自信的光芒。

那个家伙啊……

苏子柒见方兴这么有信心，也没说什么。

她很清楚，方兴不会在这种时候乱说。

“现在，网上还有很多人在说你为了演唱会不回去，我们要澄清一下吗？”她又问。

方兴摇了摇头：“没必要，都是一群居心叵测的家伙，回去之后……我跟他们一起算了这笔账！”

（这个病不是瞎编的……）

----------------------------------------

第976章 酒吧

其实方兴感觉运气不错的。

或者说文老头的运气不错。

当他知道文老头情况不容乐观的时候，第一个想到的人就是这个库尔特·凯斯。

毕竟当年那家伙也曾经跟他混过。

甚至于，那家伙的名头会这么响亮，中间多少都有着他的影响力在里面的。

而那家伙平时的确神龙见首不见尾，不过最近他是在伦敦的。

车子没多久之后，就来到了一家街头的酒吧里面。

“在这里？？”

苏子柒有些好奇的说了一句。

“嗯，你在这里等我就行了，我进去看看。”方兴戴上了墨镜，下车。

“不行，我也要去！”苏子柒马上就跟着下车。

方兴瞥了她一眼：“好吧，不过如果要动手的话，下手别太重。”

听到这话，苏子柒的心中多少都有些纳闷。

什么情况？

还要动手？？

刚刚走进酒吧。

一股酒味就已经传了出来。

非常的浓，让人闻着就有种很不舒服的感觉。

“好臭啊。”

苏子柒捂着鼻子说了一句。

“有一群昨晚通宵到现在的人吧。”

方兴耸了耸肩，道。

酒吧这种地方，他一直都非常不喜欢来。

这里就像是美好世界的另外一面。

这里鱼龙混杂，聚集了很多很多乱七八糟的人。

也有很多见不得人的交易在这个地方进行着。

甚至于，有可能会出现人命。

“我真不喜欢这里。”苏子柒瞥了一眼远处，有人拿着一瓶酒躺在桌上打呼噜。

还有人直接躺在地上睡觉。

还有一些穿着暴露的男女在上边跳舞。

“这里是他们发泄的地方，白天衣冠楚楚的人，晚上在这里，也许就是另外一回事了。”

方兴耸了耸肩，笑着说道。

“你来过多少次？”

苏子柒突然问了一句。

“没几次，不过每次来都挺麻烦的。”方兴耸了耸肩，道。

两人很快来到了酒吧的大厅。

他们的到来，倒也吸引了不少人的注意。

有的人目光肆无忌惮的在苏子柒身上扫来扫去。

也有人瞄准了方兴。

“先生，请问你要喝什么酒？”

“库尔特那家伙在不在？”

方兴突然问了一句。

服务员微微一愣：“您要找库尔特先生？”

“对，在么？”

“在的，他还在办公室里面休息。”

“好的，我要去见他。”方兴点了点头，微微一笑。

只是，在他们刚刚转身时，就发现有好几个有点醉醺醺的家伙走了上来。

“嘿，兄弟……你是亚洲人吗？你的妞很漂亮！有兴趣陪我们喝一杯酒么？”

一个人嘿嘿一笑，道。

其他几个人吹着口哨，目光落在苏子柒的身上。

苏子柒皱了皱眉头，她想起方兴刚刚说的意思是什么了。

这个地方，的确鱼龙混杂啊。

有人伸手，想要把苏子柒抓来。

方兴脸色一沉，就准备动手。

只是此刻苏子柒下手速度更快。

她一脚踢在那个人的肚子上，然后一个漂亮的回旋踢，那人直接就趴在了一边的地上！

“OH！！FK！！你在干什么！？”他难受的想要爬起来。

其他人见状，马上就说道：“伙计，你需要给我们的人道歉，或者给一点赔偿。”

“看吧，我就说了，这个地方很烦。”

方兴耸了耸肩。

下一秒，他一拳已经打了出去。

“道歉！？”一拳打在一个人的肚子上。

“赔偿！？”又是一脚！

“还盯着我老婆看！！是你们能看的么？？”

直接又是一巴掌扇了出去！

剩下几个人见状，脸色一沉，马上跟着动手。

苏子柒也很快跟着方兴一同出手。

不到这一群人直接就趴在了地上，几乎没有半点抵抗能力！

只剩下满地哀嚎。

“说了吧，这种地方还是我自己来好啊。”方兴甩了甩手。

服务员似乎跟没看见一样，压根就没有打算上来说什么。

方兴跟苏子柒两人转身就准备离开。

“等等！！你、你是不是陈真！！”

突然之间，有一个醉汉朝着方兴喊道。

方兴微微一愣，回头瞥了他们一眼，随后将墨镜取了下来，又戴了回去。

“认识我？”

见状，眼前几个醉汉的脸色顿时微微一变！

“你、你是陈真！？”

“你是杀手Jack！？”

他们顿时清醒了很多。

看到眼前方兴的真正模样时，心中顿时就有点打起了鼓。

他们想起来了。

接着，他们不约而同的点了点头。

方兴这两部电影在全世界都很火爆。

在伦敦，自然也是这样。

当这几个醉汉看到方兴露出真容的时候，马上都清醒了很多！

“WTF！上帝，我刚刚居然挑战了陈真？”

“噢MYGOD……抱歉，我刚刚只是……喝多了，请你一定要原谅我！”

他们连忙朝着方兴说道。

方兴也有些意外。

因为这个酒吧很乱。

而且他长得有点帅。

每次来的时候，都会有一些醉汉跑上来打扰他。

每次他都得出手一次。

而出手之后，就会被人撂下狠话。

而这一次，居然没有狠话了？

“以后少干点这种事情，多做点人事吧。”

方兴说了一句，然后转身就直接离开了。

那几个醉汉此刻已经完全清醒了过来……

“我们居然遇见陈真了……他的功夫真的好厉害……”

“我以为电影里面都是假的，不，我想学功夫，我要学功夫，我不能在这里荒废自己了！”

“我也是！我要学功夫！”

几个人的脸上顿时写满了激动的表情。

功夫！

他们一定要学功夫！

这一刻，他们只有这个念头。

虽然他们被打了。

但是他们感觉，打自己的人太帅了吧？

……

“那家伙……应该要醒过来了吧？”

方兴跟苏子柒两人来到了办公室的门口。

敲了敲门，没有任何的反应。

“这是他的产业吗？”

“对啊，所以他从来不制止打架的行为……只要打不死，他都能治好。”

方兴点了点头，说道。

苏子柒：“……”

她感觉太神奇了，世界上居然会有这种奇葩。

“谁啊！”

此时，里面传来了声音。

这一听，居然还是中文！

苏子柒都有些惊呆了。

“龙国人！？”她不由问了一句。

这中文，太纯正了啊！

很快，门开了……

----------------------------------------

第977章 张佗时

苏子柒看着眼前的人，一股很浓的酒味迎面扑来。

让她有种很不舒服的感觉。

而开门的这个人，披散着头发，胡子留得很长，还有熊猫眼，给人感觉就像是没有睡醒一样。

“卧槽！我是不是没睡醒？？你是方兴小子！？”

此人突然惊讶的喊了一声。

“我……”方兴刚刚准备开口。

结果啪的一声，门关了！

然后又开了！

“我去！还真是你！！方兴小子！？你怎么来了？”

他一脸惊喜的看着方兴，眼珠子在他身上转了转，然后才继续问道：“你这……该不会是终于准备把后边的东西告诉我了吧？对了，这位是？”

“进去再说！”方兴说道。

“来来来！快点进！快请进来！”

门开，进来之后又关了。

“嘿嘿，怎么样？现在可以告诉我《华佗医典》的其他内容了吗？”

他搓了搓手，笑眯眯的看着眼前的方兴。

“现在马上洗澡！！我只给你十分钟时间，然后跟我走！”方兴直接说道。

库尔特微微一愣：“什么？”

“快去！不然的话《华佗医典》你就别想了！”

方兴呵斥了一句。

库尔特浑身一个激灵，然后转身就直接跑去洗澡了！

方兴马上就去把窗户给打了开来。

一阵清风吹了进来，才勉强把这里的酒味给吹散了。

“他是谁啊？不会就是库尔特·凯斯吧？”

苏子柒捂着鼻子说道。

“是他，不过他是龙国人，叫张佗时，想效仿孔夫子周游列国，给自己取了一个外国名字叫库尔特·凯斯。”

方兴点了点头，淡淡说道。

当年那家伙周游到洛杉矶这边就没钱了。

流落街头，最后还是被他救下来的。

后来方兴发现那家伙身上的医术非常强大。

许多的古医术都会，直接就把他留在了身边。

至于华佗医典……

这是当年华佗在监狱那边留下来的东西。

据说是被当时的狱卒给烧了，只不过，当初系统也不知道怎么有这玩意的。

他没有医学基础，就没有学过了，刚好就拿来吸引这个家伙。

直到现在，方兴都没有把完整的华佗医典传给他。

因为他还没有学透而已。

听着方兴的解释，苏子柒一下子就明白了过来。

“那他……真的能救文老吗？”

她不是特别有信心。

毕竟张佗时看上去实在是太不像是什么名医了。

就像是一个混混……

这样的人，可靠吗？

方兴笑了笑说道：“如果他都不行的话，这个世界上我觉得应该没有人能行了，现在只能希望文老头能坚持久一点了……”

毕竟，没死的人才能救回来啊！

死了，除非系统重新出现，没准有办法，不然的话就真的完蛋了。

不用十分钟，张佗时很快就洗好了澡，换了一身打扮出现了。

他看上去还非常的有精神，给人一种精神老头的感觉。

“华佗医典……”

“跟我走！”方兴二话不说，转身就离开了办公室。

苏子柒跟了上去。

张佗时愣了一下，才连忙跟了下去：“诶！怎么了？怎么这么急？？”

“我医典，我医典呢！？”

没多久之后，就来到了车上这边。

“飞机，有回龙国的飞机预约吗？”方兴看向苏子柒，问道。

苏子柒看了一眼手机，然后说道：“有是有，不过需要等到下午一点钟。”

“一点钟？？”方兴皱了皱眉，这太慢了，不行！

文老头现在的情况，绝对不能耽搁太久！

就在此时，他的手机又响了起来。

他看了一眼来电显示，马上接通。

“怎么样了？文老头那边还行吗？”

“方、方老板……文校长这边，可能快不行了，医生说，他的器官衰竭越来越厉害了。”

电话那头，张老师的声音传来。

闻言，方兴心中一沉，道：“拖着！！无论如何给我拖着！把所有的名医都给我拉过去！无论如何也要给文老头续命，等我回去！我现在马上回！”

“可……”

“没有可是！”

方兴呵斥道，随后马上把电话给挂了。

“我们要等到下午一点钟的飞机吗？”

“不行！那样太慢了，现在是早上的八点钟，还得等五个小时，回去还要八个小时！文老头撑不了这么久！”

方兴一边说着，一边按着手机号码。

车后的张佗时大概已经明白了情况，倒是没有说什么。

“喂，是我！”

“BOSS，请交代。”

“现在马上给我包下一辆飞机！要马上可以起飞的，飞往龙都，我现在过去！钱不是问题！”

“好的！”

很快，方兴挂了电话：“行了，单独包机，问题就不大了，我们先回去吧！”

说完之后，方兴很快抓着方向盘，车子瞬间启动！

“谁生病了？”张佗时问道。

“到时候你就知道了，我要你救他，用你毕生所学也要把他救活！”

方兴认真说道。

“什么病？”

“你能治的病。”

“只要不死，我就能救活。”

张佗时沉声说道。

方兴对他有恩，现在见其这么着急，他也没敢再提华佗医典的事情。

车子在路上一路狂飙。

没多久之后，就已经来到了伦敦机场这边！

“boss！”

很快，就有人跑到了方兴的面前。

“嗯，飞机准备好了吧？”

“是的。”

“很好。”

方兴笑了笑。

苏子柒在一边看着。

心中也只有默默祈祷了。

她很清楚文彦清在方兴心中的地位。

毕竟，文彦清也是从小看着他们长大的人。

虽然平时方兴整天口无遮拦的怼他。

但是，实际上方兴还是非常关心他的。

“一定要撑下来啊，文老头……”

方兴咬牙说道。

他的心情，也有些着急。

飞机很快起飞。

当然，在起飞之前他们也联系了龙都机场那边让他们尽快安排接机。

此时，方兴的手机又一次响了起来。

他拿出手机看了一眼来电显示，心情又会平添几分担忧。

生怕接通电话之后，对面会告诉自己文老头已经走了。

这种感觉，让他非常忐忑。

这是很久都没有感受过的……恐惧！

“我来接电话吧。”

看到方兴犹豫不决的样子，苏子柒很快拿过了手机。

“文老怎么样了？”

她连忙问道。

电话那头，慢慢的有声音传来。

听着，苏子柒的脸色微微发白，心情也顿时沉下了谷底……

----------------------------------------

第978章 嘴脸

听着电话的声音。

苏子柒慢慢的把电话给挂了。

方兴看到苏子柒这表情时，心中也咯噔了一下！

“怎么了？不会是那老家伙走了吧……”

他连忙问道。

“医生说，可能快了……就在这几个小时之内，他们已经做最后的坚持了。”

苏子柒说着，眼睛已经有些红了：“也许，我们不够时间赶回去。”

“操！”

方兴脸色一沉，然后马上朝着机长室那边走去。

“boss，怎么了？”

很快，有手下跑来问道。

“开快点！在保证安全的前提下，速度给我提到最快！”

他咬牙说道。

“是！”

……

方兴他们在跟时间赛跑！

国内！

【方兴引路人文彦清进入弥留！】这个话题瞬间就出现了！

第一周刊：“据悉，文彦清校长在医院进行抢救，只是此时浑身器官已经开始衰竭，医生抢救失败，文校长进入最后的弥留阶段，不知道方兴能不能及时回来，如果不能，这或将成为最大的遗憾！”

这个微博得到了许多网友的关注与转发，评论！

“啊！为什么会这样？撑下去啊校长！！”

“起码要撑到方老板回来啊！！祈祷！”

“现在能做的只剩下祈祷了，文校长加油，撑下去吧，老天保佑……”

“呵呵，现在方兴估计还在庆祝自己拿下诺贝尔奖吧？啧啧啧，忘恩负义啊！！”

“楼上是什么傻逼东西？庆祝你大爷！你看到了还是怎么样？有病？”

“还急了？？文校长病重，方兴还不在身边，这叫什么？这不是忘恩负义是什么？如果是我的话，我早就连夜包机回来了，呵呵！我看他根本就不在意！”

“道德绑架的狗东西滚远点！都说了时差问题，方老板昨天肯定已经很累了，就算现在才知道，回来也要八个小时好吧！而且伦敦到龙都的飞机最迟也要下午一点钟！想在伦敦包机？你以为你是大明星就可以做到了吗？有点脑子好不好！？”

此时，网上已经有许多的网友都吵了起来。

另外有显然有一股力量正在推动着一群网络水军在对方兴发起攻击。

似乎想要借助这一股力量，直接把方兴的口碑给弄坏。

网上的局势，非常紊乱！

……

而此刻，医院这边！

气氛也变得越来越沉重了！

医院外边，来了很多很多的记者！

他们都在蹲守着。

这里有许多的人进进出出，他们戴着墨镜，戴着口罩。

每个人身份都非常特殊，基本上都是明星，或者其他人。

他们都是龙艺的毕业生。

他们也都非常清楚，这种时候如果他们不来的话，就会跟方兴一样被许多人骂。

所以，哪怕他们跟文彦清关系不是很大，都纷纷跑来了。

“看看，连周扬都在这里，听说他当时是提前退学的吧？”

“是啊，还有李阳飞，我记得他跟龙艺的关系不怎么样的。”

“没办法啊，现在他们是不是都得做做样子，不然的话，会被人诟病的。”

记者们蹲守在外边，议论纷纷。

也有人跑上去采访那些明星的。

有一个记者伸了个懒腰。

“我的天！都蹲守一天了，那老头死不死啊？赶紧死了我们可以做新闻了啊！”

“就是！我脚都蹲麻了，赶紧死了赶紧拿一手新闻还差不多。”

几个记者私底下都在议论着。

文彦清是死是活，他们并不担心。

他们只担心自己能不能拿下第一手新闻。

死了，就死快点的好！

……

医院里面，走廊这边。

气氛又显得有些压抑了。

有哭声传出。

是一些老师，还有文彦清家人的哭声。

他们此刻的心情显然也非常沉重。

这几天来了不少人。

方兴的妈妈梁薇，还有苏子柒的妈妈甄秀也来了。

“还是没办法吗……”

“唉，这就是老头子的命啊！”

文老夫人已经哭得没有眼泪了。

她们能做的，似乎就是听天由命。

可是，天公不作美啊。

“方老板怎么说？”有人看向张老师，问道。

“方老板现在正在赶回来的路上……他让我们无论如何都要请人吊住文校长的命，他也想回来再看校长一眼吧。”张老师微微叹了口气。

“从伦敦飞到龙都，需要八个小时啊……怎么来得及？”

“唉！！”

众人微微叹了口气。

谁能想到事情最后会变成这样的？

那些艺人们，来看了之后又走了。

走廊这边，也略显热闹。

而此时。

保安拦住了其中一个艺人，目光落在了他身边的一个人身上。

“这位是？”

“我是李阳飞，文校长当年的学生，他是我的经纪人，有问题吗？”

“额、没、没有……”保安迟疑片刻，便点了点头。

很快，两人进去了。

“李先生，谢了！”

李阳飞身边，那个人低声说道。

“不用谢，回头你们第一周刊记得多报道一下我的形象就行了，你赶紧去拍吧。”

李阳飞淡淡说道。

那个人，并不是什么经纪人，而是第一周刊的记者，名叫朱炜

为了抢到第一手新闻，他才跟着混了进来。

毕竟记者目前不让入内。

至于文彦清……

李阳飞并不怎么在意，虽然他是龙艺的学生。

但是，当年因为一点事情，文彦清将他开除，搞到他现在还有污点在身上。

这让他很是不爽，自然不会维护什么。

朱炜此刻偷偷地溜到病房这边。

偷拍了好几张照片。

“你是谁！？”

很快，有护士就发现了他！

他被吓了一跳，转身就跑！

“有记者混进来了！”护士连忙喊了一声！

顿时，走廊这边就变得热闹了起来。

朱炜开始转身就跑！！

然而，没跑多久之后……

他直接就被保安给抓了起来！

“放开我！！放我离开！！”朱炜咬牙道！

“你拍了什么！？拿相机我看看！”

此时，张老师他们也赶了上来，连忙呵斥道！

“他刚刚在文先生病房偷拍了！”那个护士瞬间站出来指证。

“把相机交出来！”

顿时，他们马上怒目圆睁！

甚至要直接出面抢走相机。

朱炜马上呵斥道：“我劝你们最好不要这么做！！我是记者！！你们现在一切行为都在我的拍摄中！你们没有权力拿走我的东西！！不然的话小心我把你们一个个都写上报纸上！到时候你们龙艺的名声臭了可别怪我！！”

听到这，好几个老师跟学生脸色都阴沉了下来。

他们咬牙切齿的盯着眼前这个朱炜。

该死的家伙！！

见状，朱炜脸上露出了几分得意的表情。

这是他们这些记者最强的武器！

只要他们愿意，就能把这些人的名声搞臭……

所以，很多人都不敢拿他们怎么样，毕竟都是爱惜羽毛的。

“早就应该放开我了，我在这里跟我凶？有本事打我啊！”

他瞥了一眼旁边的保安，冷笑道。

几个龙艺的学生拳头握的紧紧的，就想要出手……

“冷静一点……”旁边，有老师咬牙说道。

一旦动手了，这几个学生前途就毁了。

“不敢吧？那我就走咯！”

朱炜鄙夷的笑了笑，转身就准备离开。

而，就在他转身的瞬间。

一个人影已经来到了他的面前。

“哎哟！谁啊！”

他撞到了那个人，一个踉跄，差点没有摔倒。

“你大爷！”

一个冷哼声传来。

朱炜微微一愣，却看到一个巴掌直接甩在了他的脸上！

‘啪！’的一声。

现场安静至极！

----------------------------------------

第979章 如师如父

“谁！？谁打我！”

一阵怒吼瞬间响彻整个走廊。

“书杰？”

张老师也被吓了一跳。

其余人纷纷看向眼前出现的这个年轻人。

这不是别人，正是林书杰！

也是文彦清的关门弟子啊。

“林书杰？你是林书杰？岂有此理！！刚刚是你打我的！？”

朱炜很快也回过了神，死死的盯着眼前的林书杰。

林书杰冷哼一声道：“打你已经算轻了！把相机交出来！谁允许你拍我老师的！”

朱炜冷静了下来，他冷冷一笑道：“你完了！我告诉你，你已经完了！！回去之后我一定会把你打人的事情报道出去的！到时候你就等着被封杀吧！”

“交出你的相机！”林书杰呵斥道。

他的眼睛有血丝冒出，死死的盯着眼前的朱炜。

朱炜死死的抓着手上的相机：“有本事你来抢啊！再动手啊！我呸！”

他还拿着相机，对准眼前的林书杰。

虽然被打了，但是此刻他的脸上满是得意的笑容。

被明星打了啊！

林书杰不是经典娱乐的艺人，不过，在参演了《杀破狼》之后，他的名气也得到了一些提升。

也多了不少的通告，目前在娱乐圈可谓是当红小生。

只要抓住他手上的料子，自己就能赚很多钱了。

想到这里，他甚至继续挑衅：“怎么？不敢打了吗？我只是在报道客观事实！有本事你就继续阻止我，没本事就走远点！明星就了不起了吗？整天端着个架子！”

“交出来！！”

林书杰怒吼道，他的眼睛看上去非常的红，似乎已经要失去理智了。

“不交，不可能交！！明星要打人了！林书杰要打人了！！”

朱炜得意的大声吼叫了起来。

林书杰脸色狰狞无比，握紧了拳头，就准备往朱炜的脸上招呼。

只是朱炜见状，喊得也越来越大声了。

跑出来看的人也变多了。

“书杰！冷静！你不能打他！不能打他！”

“动手你就掉下他的圈套了！！”

几个老师连忙抓住了林书杰。

“快把他赶出去！！”

有人喊道！

没多久之后，保安也来了不少，直接架着朱炜就离开了。

林书杰的拳头握得紧紧的。

“为什么！为什么！！！为什么阻止我！！”他红着眼怒吼道。

“你冷静一点！！你现在不是普通人，你有着公众人物的身份！一旦你打了他，你前途就毁了！甚至会被请去喝茶的！！文老要是知道了，他也不会高兴的！”

张老师大声喊道。

林书杰握紧了拳头，又红着眼睛，无力的坐在了地上。

他此刻真的有一种非常无力的感觉。

为什么？

为什么自己会这么弱小？

面对那种记者，自己居然也毫无办法。

此时，他脑海中冒出了一个想法。

如果是他在，会怎么做？

那个别人家的孩子……他会做什么？

会跟自己一样这么无奈吗？

他不知道，双目非常迷茫。

此时，有医生从病房走了出来。

“怎么样了？医生！”

众人见状，连忙跑上去问道。

医生微微叹了口气。

“抱歉，我们尽力了……最后一个小时，病人剩下最后一个小时的时间，这个小时里面，应该会回光返照，你们去见他最后一面吧。”

医生缓缓说道。

听到这话时，现场众人都有种晴天霹雳的感觉！

文夫人听到这话时，终于还是没忍住，眼睛一黑，直接晕了过去。

林书杰坐在走廊这边。

他感觉自己好像已经听不见任何的声音了。

哭声？

还是嚎叫的声音？

慢慢的，这些声音完全消失了。

他脑子里面一片混沌。

怎么办？

自己该做些什么？

他……真的完全不知道。

“你就是林书杰吗？是一个好苗子，有没有兴趣做我的弟子？”

“书杰，你的确非常有当演员的天赋，但是你的缺点也非常明显，就是太高傲了，你需要收敛傲气，好好学习。”

“书杰，听说你家里遇到困难了？告诉老师怎么回事。”

“我手上还有一点积蓄，你拿去给你爸看病吧。”

“哭吧，好好哭一场，哭完之后再站起来，别忘了，你是一个男人，你需要撑起一个家，你妈还要依靠你，你不能倒下！”

“书杰，我帮你争取到了一个剧组的演员机会，你去吧，别让我失望了。”

“书杰……”

“书杰……！！”

老师的声音，不断的在林书杰的耳边响起。

此刻，他的眼中有泪水不断的流下。

只有一种非常非常难受的感觉！

“老师、不、不要这样啊……老师……”

他红着眼睛，喃喃自语的说着。

父亲离开之后，老师对他，就如同父亲一样。

他的确曾经骄傲自满过，曾经跟老师蹬鼻子上脸过。

但那只是孩子对父亲的一种叛逆。

在他心里面……文彦清是他这辈子最重要的人之一了。

而现在，这个最重要的人，也要离开了。

想到这里时，他只感觉自己的脑子一片茫然！

为什么、为什么要这样对他！！

“老师！！”

他红着眼，马上站了起来，然后就往病房的方向跑了过去。

不管怎么样都好，他都要送老师最后一程！

……

医院的天气此刻已经是有点阴沉了起来。

天空出现了几道雷电，显然，已经快要下雨了。

病房这边，李阳飞已经离开了。

他瞥了一眼林书杰，脸上出现了几分鄙夷的表情。

没多久之后，便走出了医院。

“怎么样了？文彦清死了吗？”

朱炜在外边等着，见到他之后，马上跑上来问道。

“马上要死了，最后一个小时，你们看着时间报道就行了。”

“嘿嘿，谢了，今天得到了不少的新闻！”朱炜嘿嘿一笑，得意的说道。

李阳飞耸了耸肩：“别忘记我的事情。”

“放心吧。”

……

飞机上。

方兴正在闭着眼睛睡觉。

睡得朦胧之间，他感觉自己好像来到了一片白茫茫的空间之中。

“这里是……哪里？”他看了看周围，结果什么都没有发现。

这个地方很神奇。

居然有点像当年的系统空间。

不过……不一样的是，这里没有任何的系统面板。

没多久之后，有脚步声传来。

他远远望去，就看到有一个人影，由远及近，慢慢走来。

而，当他看清楚来人之后，脸上很快就出现了几分惊讶的表情。

“文老头？你怎么来了？”

（有多少人以为是方兴出的手……？）

----------------------------------------

第980章 托梦

方兴有点不敢相信……

居然会是文老头！？

他现在不应该还躺在医院治疗吗？

为什么会出现在这里？

再看看这个地方。

顿时，他的脸色微微一沉！

该不会……

文彦清慢慢的来到方兴的面前。

他的脸上带着一丝微笑，缓缓说道：“怎么样？来谈一谈吗？我们已经好久没有好好聊过天了吧？”

“谈个屁！老子现在不想跟你说话！等老子回去之后，你再好好的跟老子说！别搁这随便跑进我的梦里面来！”

方兴冷哼一声，压根就不想理会文彦清。

文彦清却笑了笑，坐了下来：“你这家伙，从小到大一直都这样……

我还记得，小学的时候，你看到子柒被欺负，都会去嘲笑她吧，但是，不用多久，你又会去找那些欺负她的人打一架，没错吧？

你这个家伙啊，表面上冷冰冰的，实际上比谁都要上心啊。

来吧，陪老头子我好好聊聊天，这也是最后一次了啊！”

说着，文彦清拍了拍旁边的地面。

方兴看着这老头，犹豫了好一阵子，随后才慢慢的坐了下来：“我事先声明，这绝对不可能是最后一次。”

文彦清哈哈大笑：“我也不希望是最后一次啊……”

“说起来，十年前的事情你是不是还恨着我？”他看向方兴，认真无比的说道。

方兴沉默片刻，没有说话。

十年前啊！

这老头坑了他一把，虽然这个坑也成就了他。

但是每次想起来，他的心情都有点复杂。

“看来你还是会在意啊……不过我也是无可奈何，我看到了你，真的就像是看到了龙国文化的未来啊！

也许你的感觉不深刻，我小时候，就经历过战乱了。

我知道，这是一个弱肉强食的社会，以前是这样，现在实际上也是这样。

只是，我们的战争已经从热武器变成了软文化。

文化是一个国家的根基，偏偏那个时候，我们的根基太过薄弱。

不管是欧美的电影，还是韩流，还是樱花国的漫画，都在不断的蚕食着我们的人。

可是我们的文化却一直很难发展起来，再这样下去……后果会不堪设想啊！

直到你的出现，让我看到了一丝希望。

不知道为什么，我总感觉你就是那个可以改变一切的人。

可是你总是不在意这些，为了刺激你，我只有想办法强行把你送出去了。

事实证明，我的选择很成功。

能看到我们拿下奥斯卡，我真的很高兴。

当然，好像也让你记恨上我了，这一次，我很抱歉。”

文彦清有些愧疚的说道，这也许就是他对方兴最大的心结。

他说话的速度非常非常慢。

方兴此刻听着，也一直在沉默，没有说任何一句话。

“不过你的成长也远远的超出了我的想象，东方梦之都，是我意料之外的东西，你做得真的很好很好。

只可惜……我好像已经没办法看到梦之都繁华的一幕了。

也没有办法再看到龙国文化崛起的一刻了。

不过……能看到现在的东西，我也已经很欣慰，已经没有遗憾了。”

听到文彦清这话，方兴的神色微微动容。

“老头，你特么说话能不能不要就跟交代遗言一样？？这只是一个梦！你特么能不能别搞到要死一样！？”

方兴脸色一冷，直接呵斥了起来。

文彦清笑了笑，没有说话。

只是慢慢的站了起来。

方兴很快也跟着站了起来。

“我好像已经听到了大家在我耳边说话了……好了，想跟你说的东西，我都说了，我也该走了，好好的跟大家道个别吧，这个繁华的世界，老实说……老头子我真的有点舍不得啊！”

说完之后，他慢慢的转身离开。

“操！老头！你大爷！我告诉你，你特么真的走了，龙国文化怎么走我就不管了！！老子直接关了经典娱乐！直接归隐了！！”

方兴大声的喊了起来！

然而，此刻文彦清的步伐已经是越走越远了。

并没有回头。

“你大爷的！！！给老子回来啊！”

方兴放声怒吼。

然而，此刻已经没有半点回应了。

没多久之后，有声音传来。

“boss、boss！！我们马上要到了。”

这个声音，瞬间就把方兴给惊醒了过来。

他猛地睁开了眼睛。

一股愤怒的气势，瞬间让身边那个老外都吓得脸白。

“你怎么了？”苏子柒连忙问道。

“文老头没事吧？”方兴第一时间问道。

“目前还不清楚……不过我们已经快到了。”

苏子柒马上说道。

方兴深呼一口气，脸上的表情也平静了许多许多。

“还好，只是梦而已……”

他喃喃道。

“你做噩梦了？”苏子柒问。

“没什么，只是让人不舒服的梦。”

方兴摇了摇头，说道。

“我看这个梦可不简单啊……不会是最后的托梦吧？”

此时，旁边有一个声音传来。

方兴回头，就见张佗时正一脸严肃的说道。

“你说什么鬼？只是普通的梦而已。”

方兴冷哼一声。

“人在弥留之际，就会对一些不在身边，又非常重要的人进行托梦，把自己心中的愧疚，或者要交代的东西，就会托梦出去。”

张佗时淡淡说道。

方兴脸色一黑：“少在这给我扯这些没有科学依据的东西！我告诉你，要是你没有办法救活文老头，华佗医典就没了！”

“诶！别、别啊！！怎么可以这样！？”

张佗时脸色一变！

华佗医典对于他而言是非常重要的东西。

甚至比生命更加重要！

要是没了，他可以现在从飞机上跳下去了。

只是，看着方兴铁青的脸色，他也知道，事情没得谈啊。

“行吧，我会尽力的！”

他微微叹了口气。

“我不想听尽力这样的话，我要的是肯定的回答。”

“生死有命富贵在天，阎王要人三更死，就无法留人过五更啊……”

张佗时微微叹了口气，道。

不过这句话，方兴是听不下去的！

没多久之后，飞机已经来到了龙都机场这边。

方兴第一时间就下了飞机。

而此刻，外边也有不少的人都在等待！

刚刚走出机场大厅！

“方老板！！是方老板回来了！？？”

“卧槽，好像真的是！？”

顿时，便有许多的目光都落在了方兴的身上。

那都是一群记者，还有少数的一些粉丝。

----------------------------------------

第981章 死亡讣告

整个机场瞬间就乱了起来！

因为方兴此刻太过着急，根本就没有做任何的掩饰。

所以一眼就被人看出来了。

有不少的记者早就提前蹲守在这里。

他们清楚，方兴会回来的，只是没有想到居然会这么快！

一看到方兴，那一群人直接就一拥而上！

“方老板！！你是回来见文校长最后一面的嘛？”

“方老板！你能说一说你现在的感觉吗？会很难受吗？”

“方老板……文校长现在的情况你是什么心情？”

一群记者涌上来，连忙问道。

粉丝们在后边看着，他们看得出来，方兴脸上已经无比阴沉了。

情绪即将爆发！

“滚！全都给老子滚一边去！！”

方兴还是爆发了。

他一手拨开了挡在自己面前的记者，没有任何停止脚步的意思！

那记者一个趔趄，差点没有摔一跤！

其他记者见状，心中就更加兴奋了！

方老板居然动手打人了！？

“方老板！！是不是因为记者的提问问到了你的痛处？”

“方老板，身为公众人物，你怎么可以打记者？”

“子柒，你怎么看这件事情？”

方兴的脸色越来越黑。

“看你们大爷！！”

他直接抢过一个记者手上的话筒，用力一捏！

那话筒居然直接就破碎了开来。

记者见状，瞬间也惊呆了。

接着方兴直接便将话筒往地面一砸！

“全都给老子滚远点！再挡着，别怪我不客气！”

他一眼扫向这一群记者，怒斥道！

张佗时跟在后边，也看得出来，此刻方兴是真的要动怒了。

一旦真的动怒……这一群记者会有什么后果？

他想想都感觉恐怖。

“子柒……”有记者的目光落在苏子柒的身上。

苏子柒看了一眼他手上的话筒，笑了笑。

然后下一秒，话筒落在了她的手上。

紧接着，苏子柒猛地将话筒砸在地上：“把别人的痛苦当成自己的报道，很有意思是不是！？滚！”

说完，她很快跟上了方兴的脚步。

……

记者们在后边远远看着这一幕，脸上都多出了几分惊愕的表情。

看着这被砸烂的话筒，他们心中也有些不爽！

“我呸！还公众人物，还形象大使！！在这耍什么大牌！”

“就是！应该把他今天的事情报道出去！这是失德艺人！”

“快！追上去拍！”

他们纷纷说道。

接着就准备跟上去。

只是没走两步，便有一群粉丝挡在了他们的面前。

“你们干嘛？”

记者们微微一愣，连忙问道。

“你们特么到底有没有一点人性啊？！要是你们父母现在病危要死了，一群人把你们拦着你们是什么感受？要点脸好不好！”

终于，有粉丝忍不住站出来怒吼道！

“就是！一群不要脸的东西！”

“为了新闻什么都做！你们恶心不恶心啊！！无良媒体！”

“将自己的新闻建立在别人的痛苦之上很好玩吗！？辣鸡！”

“大家别让他们打扰方老板！！拦着他们！”

很快，一群粉丝对这一群记者进行了阻挡。

场面一度也变得非常混乱。

……

没多久之后，方兴跟苏子柒两个人便上了车。

“去医院，现在，马上！”

方兴连忙说道。

车子很快启动！

而此刻，他们的面前也有好几辆车正在开路。

这一次从伦敦飞到龙都，用的时间也已经大大的缩小了。

目前还没有收到任何消息，所以，文老头还活着！

还有一线生机！

车子在大路上一路狂奔。

……

而与此同时，医院这边。

一个小时已经没剩下多少了。

大家都在围在病房的前边。

默默的等待着文彦清的醒来。

心电监护仪传来滴~滴~滴~的声音。

传得很慢很慢。

“你快点醒过来吧……老头子，大家都来看你了。”

“你肯定还有很多话想对大家说吧？醒醒……”

文老夫人此刻在床边喊道。

“爸，你快醒醒吧！”

“校长！！”

“老师！”

他们都在床边喊。

林书杰此刻正坐在床边，看上去整个人，都有点没有精神的感觉。

文彦清一直都没有醒过来，这让大家越来越难受。

至少也应该回光返照。

至少也应该说两句话吧？

“他会不会是在等方老板回来？”

有老师突然说了一句。

其他人听着，微微一愣。

“方兴哪里赶得及啊？就算他一点钟上飞机，也要等到晚上九点钟回来啊！校长怎么等的下去了？”

“唉……”

这边，异常安静。

此刻……

滴！滴！！

心电监护仪突然传出了很长的报警声。

大家顿时心中一慌！

“平了！要没心跳了！！”

有人连忙喊道！

林书杰顿时发疯一样，连忙跑出走廊，大声喊：“医生！！医生！！快来啊！！！”

很快，几个医生连忙跑了过来：“怎么了？”

“快没心跳了！你们快点！快用心肺复苏！！快点啊！”

林书杰大声吼道！

很快，医生们马上又跑到病房那边，忙碌了起来！

……

而外边，朱炜也隐约听到了林书杰的喊声。

他的脸上出现了一丝微笑。

“老头子，终于要死了……”

随后，他马上就打了一个电话回去。

“总编！文彦清已经死了，现在我们马上发讣告！”

“你确定吗？”

“刚刚我听到林书杰喊一声，说心跳要没了，多半是救不回来了，现在可以发死亡讣告了！我们要抢到第一手新闻！”

“行吧，我知道了。”

总编那边很快就点了点头。

没多久之后……

微博热门话题已经瞬间改变了！

【讣告：文彦清逝世！】这个话题瞬间占据了微博热搜榜的第一！

第一周刊：“哀报！方兴引路人，龙艺校长文彦清于今天下午三点十五分在龙都医院去世！”

这个消息出现之后。

各大媒体马上就争先转发！

甚至已经有人把早就准备好的关于文彦清的文章也直接发了出来。

李阳飞很快转发了微博：“校长走好，教导之恩莫敢忘！”

随后，其他人也纷纷转发。

微博上，许多人都跟着点起了蜡烛。

车上……

苏子柒看着手机，顿时脸色一阵苍白！

“文老走了……”她喃喃自语的说道。

眼睛瞬间就红了，泪水夺眶而出。

方兴此刻，只感觉脑子一片空白。

“那老头……不可能、怎么可能！他敢走！？”

……

医院这边……

医生们正在做心肺复苏。

没多久之后，心电监护仪又慢慢的恢复了一点起伏。

“这是最后一次了……”

（这一章写的是什么事情，我觉得肯定有人知道的， 关键词。5月22日。）

----------------------------------------

第982章 抢救

车子在路上狂奔着。

还好此时是工作日的下午时分，并没有特别多的人和车。

要是赶上上下班的高峰期或者周末的话，应该已经塞车了。

只是，方兴的脸色依然不是很好看，眼睛布满了血丝。

脑海中还想起了很多很多的东西。

“哦，好、好的……我们知道了！”

此时，苏子柒在打着电话，狠狠的松了口气。

“网上的什么死亡讣告都是假的，文老现在还在抢救当中。”

她看向方兴，缓缓说道。

方兴闻言，猛地回头：“确定吗？”

“是的，刚刚心脏停止了一次跳动，被救回来了，不过医生说这是最后一次。”

苏子柒缓缓说道。

“最后一次么……他还活着……”

方兴神色微动，默默说着。

“嗯！”

苏子柒点了点头，有些激动的说。

还活着，就还有希望！

哪怕是最后一次，也是如此。

冷静下来之后，方兴的脸色也慢慢的变得阴森了起来。

手机上的这些新闻报道，又是怎么回事？

他默默的拿出手机，一个电话打了出去。

“给我调查一下，这些新闻到底是谁先发布的。”

说完之后，他才慢慢的挂了电话。

他不是那种这么大方的人。

也不可能任由着这些新闻在这里胡乱报道！

为了自己的新闻，甚至不惜制造谣言，这种事情他是绝对不能接受的。

……

医院这边。

“方老板马上到了！”

张老师很快挂了电话，缓缓说道。

听到这话，病房这边的众人都吃了一惊。

“不会吧？现在才下午三点多钟，就算他赶上一点钟的飞机，应该也要晚上九点才到吧？”

“是啊……张老师，你没有搞错吧？”

众人纷纷问道。

“没搞错，他包了一架飞机，现在已经在龙都了，马上就要到医院了。”

张老师激动的说道。

大家闻言，也松了口气。

“唉，那也好，起码还能赶回来再见老爷子一面。”

“是啊，这太难了……”

“他真的是有心了啊……”

众人都有些动容，默默的点了点头。

方兴的这个做法的确是让他们非常惊讶。

他们是真的没有想到，方兴居然会直接包机回来。

虽然他回来也没有什么用，不过，起码没有遗憾了吧。

……

医院外边！

方兴的车子很快就停了下来！

无数的记者都在外边蹲守着。

朱炜也在。

他此刻还在等待着最后的死亡通知。

但是却发现一直都没等到，也不知道是怎么回事。

“喂，那是谁？好像是方老板啊！”

他们远远的看向方兴他们的方向，说道。

“不会吧？方老板现在不应该在伦敦那边吗？他怎么可能这么快赶回来！？”

“好像是真的方老板，旁边那个不是苏子柒吗？”

瞬间，一群记者都吃惊了！

方兴，苏子柒！

他们身后还有另外的一个不认识的人，不过没有人在意这些。

重点是这两个人居然真的回来了！！

“他们居然回来了！？”朱炜见状，眼睛瞬间一亮。

他第一时间跑了上去。

其他记者见状，也连忙跟上！

“方老板，请问你是回来追悼文校长的吗？”

“方老板，关于文校长的去世，你现在的心情是什么？”

“方老板……”

一个又一个的记者连忙跑上来提问。

方兴脸色一沉，又来！？

只是还没等他开口，却突然有人跑了上来。

“你们走开啊！！一群无良记者！！还在这里挡着方老板的路！”

“就是！但凡你们有点良心，就滚远一点！”

“滚啊！别碍手碍脚的！”

那是一群多年龄层的人。

下至十七八岁，上至六十岁都有。

其中就有一个六十来岁上下的大妈指着他们骂道。

“你们还是人吗！？人家都已经这么难受了，你们还围着他问东问西！！你们还有良心吗！？都被狗吃了是吗！”

“你们这些人一个个的，都已经没有道德了！！”

记者们也被这老太太给骂懵了。

这是什么情况？

“方老板，快去看校长，我们帮你拦住他们！”有一个女生大声的朝着方兴喊道。

“谢了。”

方兴点了点头，道。

一群记者只有眼睁睁的看着方兴走远。

他们一时间怒目圆睁！

“我们是记者！！你们敢拦着我们？”

“我是老人！你信不信我现在躺在你面前！”

一群记者闻言，脸色微变，顿时后退三米。

……

医院这边的保安见到方兴来了，自然不会阻止。

前台接待也看到了方兴。

方兴直接问道：“现在病人在哪里？”

“在……”

护士很快便将位置说了一遍。

方兴点了点头：“谢了！”

“跟我来！”

他回头看向张佗时，说道。

张佗时点了点头。

“现在情况很危险，不过我要你无论如何都把人给我保住！”

方兴缓缓说道。

“放心吧，只要活着，那种病我还是有点把握治疗的。”

张佗时点了点头，道。

刚刚在飞机上，他已经大致知道了文彦清是什么病情了。

所以此时他还是有点底的。

……

门口这边，张老师已经在等待了。

“你可算是回来了，快点吧！文校长又要坚持不住了！！等着见你最后一面了。”

她朝着方兴喊道。

方兴点了点头：“放心吧，他不会死的！”

张老师微微一愣。

这是……什么意思？？

不过她也没来得及细问，就看着方兴他们走进了病房这边。

……

病房里面的气氛看上去也有一些沉重。

方兴推开门的时候，所有人的目光都落在了他的身上。

“方老板！”

“快看看文校长吧！”

他们纷纷喊道。

方兴看着躺在床上的文老头。

明明只是一天时间。

居然就已经这么严重了……

他沉声说道：“张佗时，救活他！”

“我先看看。”

张佗时慢慢的走了上来。

此时在这边的护士见状，被吓了一跳。

“哎，等等！你要对病人做什么？”

“你是我见过的最美丽的护士小姐，如果你想约我的话，等我把人救活再说。”

张佗时朝着那个护士笑了笑，说道。

护士被吓了一跳。

“方老板，他是谁？”其余人纷纷看向方兴。

这个人是他带进来的啊。

“方兴，让他们出去，我要一个安静的环境。”

张佗时面色严肃的说道。

“OK。”

方兴点了点头，回头看向众人。

“各位，我知道你们想知道他是谁，不过信得过我的话，出外边再说，这是文老头唯一活命的机会了。”

----------------------------------------

第983章 又见未艾

众人自然还是选择相信方兴的。

很快，大家一同撤离了病房。

就剩下一个张佗时在病房里面。

还有刚刚那个小护士被他留在那边。

小护士战战兢兢的看着眼前的这个怪人。

而此时，张佗时简单的给文彦清看了一下情况。

随后皱了皱眉头说道：“看来问题比我想象中的要严重，五五开吧。”

“你、你说什么？”小护士好奇的问道。

“小姑娘，接下来要麻烦你给我打下手了，救人！”

张佗时沉声说道。

……

“方兴，那是谁？”文老夫人的目光看向方兴，问道。

他知道方兴不会害老爷子，不过，不知道那个人的身份，还是让她有点忐忑的。

“一个名医，如果说这个世界上还有谁可以救老爷子，就剩下他了。”

方兴沉声说道。

此言一出，大家都无比惊讶。

纷纷看向眼前的方兴。

“文校长还有救吗！？”

“连医生都说……”

“是啊，方兴，这真的没有问题吗？”

他们心中还有忐忑。

刚刚那个家伙，看上去一把年纪了，还穿成那个样子，看着怎么像是江湖骗子呢？

“不会有问题的！大家放心吧，之前网上不是说有人在找他吗？”苏子柒连忙说道。

“找他？”

众人一愣，谁啊？

林书杰反应倒是很快，连忙说道：“库尔特·凯斯？？他不是外国人吗？”

方兴摇了摇头：“是他，不过他是龙国人，这是文老头最后一线生机。”

听到方兴的话，众人的脸上瞬间就出现了几分惊讶的表情。

有人眼中得泪水瞬间又冒了出来。

这不是伤心，而是激动。

“校长还有一线生机？那太好了、真的是太好了……”

“是啊，太好了……”

“不是说库尔特凯斯踪迹不定，就算是亿万富豪都请不到吗？你这小子哪里找到的？”

说话的人是梁薇，也就是方兴的妈妈。

方兴这才发现老妈也在这里。

“您也来啦？这一点您就放心吧，我不可能找一个神棍回来的，当年我在国外上学的时候，就认识了他，跟他关系不错，所以对于别人来说，他的确踪迹难寻，不过对于我来说，还是很轻松的。”

方兴笑道。

“好小子，长本事了啊！你在外边都干了多少我不知道的事情啊？”

梁薇拍了拍方兴的肩膀，一脸赞许的说道。

大家听了方兴的解释之后，也狠狠的松了口气。

也就是说……

这会是文彦清的最后一线希望了！

这样也好，总好过绝望的等死啊！

“方兴，辛苦你了……”

文老夫人来到方兴的面前，缓缓说道。

方兴连忙道：“您可千万别这么说，我跟子柒都是那老头看着长大的。”

毫无疑问，方兴的回来，给大家一个非常大的惊喜。

“怎么回事？你们怎么可以随便让人进病房呢？”

没多久之后，又有穿着大白褂的医生来了。

他的脸上满是严肃的表情。

显然是知道了这件事情。

方兴只有再跟他说了一遍。

毕竟方兴的身份摆在这里，不是什么普通人。

而且，当医生听到库尔特·凯斯这个名字的时候，瞬间也惊讶了。

“方、方老板，您、您真的找到他了吗？”

那医生激动无比的问道。

那一双眼睛直勾勾的看着眼前的方兴。

显然是希望方兴可以帮忙引荐一下。

至于怀疑方兴的话？

他并不认为一个百亿富豪，会拿自己重要的人的性命来忽悠他。

方兴点了点头：“嗯，现在他在治疗，等治疗结束之后，再给你引荐一下吧。”

“那太好了！谢谢方老板！对于库尔特医生，我们是慕名已久了啊！如果可以跟他聊聊天，学习一下经验，这对于我们而言也是一件非常值得的事情！”　医生激动说道。

方兴倒是没说什么。

现在，只有慢慢等待了。

……

“我上一个厕所。”方兴说道。

憋了这么久，终于想起自己想上厕所的事情了。

而不远处。

此刻也有一个年轻人远远的看着这一幕。

好半响之后，他才默默的摇了摇头。

“看来，是命不该绝了，浪费我跑了两趟，回头得跟他收多一点报酬，毕竟都快没钱开饭了啊！”

说完之后，他转身就准备离开。

“咦，是你？”

就在他没走两步的时候，一个声音突然传来。

年轻人微微一愣，回头就看到了方兴。

他笑了笑，道：“这么巧啊，我们又见面了。”

方兴看着他，好半响之后，才说道：“我没有记错的话，你应该叫未艾吧？”

这个年轻人，就是上次他去剧组见到的未艾。

这一点他是不会记错的。

只是没有想到居然会这么巧，在医院这边也见到了。

“是啊，没想到你还记得我，你是方兴吧？”未艾微微一笑，道。

“嗯，你这是……来看病吗？”

方兴上下打量了一下眼前的未艾。

心中多少都有些好奇，这个人看上去不像是得病的样子。

看着非常精神。

而且怎么说呢，让他觉得非常奇怪就是了。

“不是，我是来引路的。”未艾缓缓说道。

“引路？？什么意思？”

方兴有些纳闷，完全没听明白未艾的意思。

“为亡者引路。”未艾神秘一笑。

方兴还没反应过来，却见这个家伙已经慢慢走远了。

“诶，那你名片呢？”方兴问了一句。

“死了之后，自然能找到我。”

未艾传来了一句话。

方兴站在原地，有种莫名其妙的感觉。

那家伙……不会是来传播迷信的吧？

为亡者引路？

……

他也没有多想什么，很快就往病房那边走去了。

毕竟他现在更加关心文老头的生死问题。

尽管这个未艾真的很奇怪，但是，他依然没有兴趣关心太多。

文老头还没好转，这样的话，方兴他们也没有办法好好的休息。

“大家先吃个饭吧，这都已经下午四点多了，师娘，您这已经很久没休息了，快休息一下再说吧。”

张老师开口说道。

现在情况在好转，所以他们也缓了口气。

“我再等等、再等等吧……”文老夫人缓缓说道。

只是，精神松懈下来之后，她已经有点撑不住了。

“你怎么现在才回答？”

苏子柒有些好奇的看向方兴。

上个厕所都快半小时了。

“没什么，只是见到了一个奇怪的人。”

方兴摇了摇头，道。

没多久之后，他手机突然响了起来。

“老板，已经查出源头了，是第一周刊。”

----------------------------------------

第984章 舆论

听着电话里面的声音，方兴的眼神之中瞬间满带杀气。

“确定了么？”

“是的，确定了。”

“那就好好查一查他们，送他们一程吧。”

方兴淡淡说道。

“好的！”

说完之后，方兴直接把电话给挂了。

“怎么了？查到了吗？”

苏子柒好奇问道。

“嗯，我会解决的，这一点你就不用担心了。”

方兴默默的点了点头，说。

苏子柒带着几分担忧的看着眼前的方兴。

不过最后也没说什么，只是默默的点了点头：“嗯。”

……

此刻，所有人都在外边等待着。

没多久之后，病房的门被推开了。

众人一下子就站了起来。

出来的人是那个小护士。

“人怎么样了？护士小姐。”

张老师连忙问道。

小护士还有点浑浑噩噩的，听到这话之后，才连忙说道：“现在情况还不清楚，不过人还活着，但是我被赶出来了，他说剩下的他自己来就行了……”

“他怎么说？有活下来的希望吗？”

方兴连忙问道。

“他说五五开。”小护士说道。

五五开？？

方兴听着这话，心中也多了几分紧张。

连那家伙，那个号称不死就能活的家伙。

都说只能五五开？

“文老头……一定要给老子坚持下去啊！”

他喃喃自语的说道。

现在，就算是方兴，也已经不是特别特别有信心了。

毕竟这个五五开可是一个非常玄乎的数字。

“有五成已经非常了不起了。”

“是啊！五五开，五五开好，好啊！！总好过必死无疑……”

大家喃喃自语的说着，心中多少也已经有了希望。

……

时间还在流逝着。

转眼之间，天已经黑了。

在医院外边等待的记者们还没等到任何想要的结果。

“怎么回事？不是说已经死了吗？为什么还没有跑出来发讣告的？”

“是啊……搞什么啊？难道人还活着，还在抢救吗？”

“不会吧？？”

这一群记者一脸纳闷。

尤其是朱炜。

此刻他的脸色已经非常不好看了。

这是什么情况？

到底是怎么回事？

照理来说人应该都已经要死了才对啊！

为什么？？

难道要打他的脸？

要知道他已经在好几个小时之前，就已经发了讣告了啊！！

那个时候明明就说已经心跳停止了！

这特么是怎么回事？

照理来说误差应该不会这么大才对的啊！？

没多久之后，他的电话已经响了起来。

“总编……”

“你不是说文彦清已经去世了吗！？为什么现在还没有正式通告！？现在龙艺那边开始辟谣了！！我们已经快被网友投诉坏了！你要怎么说啊！？”

电话那头，总编的声音充满了怒火。

听到这，朱炜浑身一颤，连忙说道：“这……事出突然，我们现在也不知道是怎么回事！不过没有关系，到时候我们最多道个歉，他们也没办法拿我们怎么办的。

另外我们再把方兴打人的新闻扩大化，把这一次什么谣言的事情掩盖过去！”

……

好不容易安抚好总编这边的情绪。

朱炜心中也是越来越纳闷了。

还好，此刻的微博上……

热门话题已经变成了【方兴回国】。

才勉强将文彦清的死亡讣告给压了下去。

而且，方兴回国之后闹得挺大的动静。

这也让大家的注意力完全转移了。

有好几家报社都已经报道了！

【耍大牌！？方兴回国之后，将怒火发泄到记者的身上！机场殴打记者！】

【继林书杰之后，方兴殴打记者！疑似拿记者发泄！】

【方兴指使粉丝围攻记者，这也配叫做优质偶像吗？】

……

一个又一个的标题纷纷出现。

引起了无数人的关注。

也有一些视频跟照片。

视频里面，是方兴怒骂记者的内容。

也有方兴抢过话筒的内容。

至于其他，仿佛已经完全经过了剪辑。

方兴仿佛就已经变成了大恶人一样！

“可以理解方兴的心情，但是把怒火发泄到记者身上是几个意思？？这种人也配当偶像吗？”

“就是！这已经是失格偶像了！建议封杀！”

“就算有天大的怒火，也不应该发泄到记者身上！”

有无数人都纷纷冒了出来，对方兴开始各种各样的指责。

不过没多久之后，也有一些粉丝出现了。

“我呸！！你们这几个媒体要不要点脸啊！？？”

“就是！我当时就在现场！方老板一开始根本不想管他们，结果他们不要脸的挤上去问！！挡着路，根本就不打算让方老板去见文校长最后一面！恶心至极！”

“一些煞笔记者真的恶心！！还有一些圣母婊，我想知道如果你们亲人快死了，还有一群人围着你问你是什么感觉，那个时候你会怎么做！？”

“呵呵，别洗了，就算再生气也不能这样吧？如果是我我肯定还能保持理智！”

“就是！洗个屁啊！方兴没得洗！就是失德艺人！”

……

此刻，已经开始有无数的粉丝都开始在网上吵了起来。

毫无疑问。

许多人的话题已经慢慢的转移到方兴跟记者的矛盾身上了。

……

“背后肯定有人在带节奏！”

“是啊，好好查一查，到时候告诉老板吧。”

“嗯……”

……

“这一次，恐怕又是一场公关危机了吧？到时候我们龙艺替你们出头。”

张老师他们也在看网上的消息，不由说道。

“很明显就是第一周刊做的！他们传播谣言，然后想要更大的新闻把传播谣言的事情给压下去！”

“第一周刊真是恶心啊！！之前也做过这样的事情！”

“为了拿第一手新闻什么都做得出来，恶心得要命！”

众人纷纷骂道。

“不过还拿他没有办法……第一周刊的背后，好像是好几个娱乐公司在控制。”

有人说了一句。

大家顿时都有点无奈了。

有资本保护，的确不好对付。

方兴倒是没有在意这些。

他现在还在死死的盯着眼前的病房。

现在，已经是晚上的七点多钟了。

还没有消息么！？

没多久之后，病房的门突然响了！

顿时，大家的脸色都紧绷了起来！

他们纷纷站了起来！

门开之后。

却见张佗时已经非常疲倦了，他慢慢的走了出来。

“怎么样了！？”

方兴连忙问道。

五五开，那么结果呢！？

“老实说……我真的好久没碰到过这么棘手的病了，不过……还是我赢了。”

（其实有人猜中了，未艾大概是下本书的主角吧……在这里算是联动一次了，当然，也有可能不是哈，只是大概，毕竟话不能说太死。）

----------------------------------------

第985章 苏醒

一听到张佗时的话，方兴的脸上瞬间就出现了几分喜悦的表情！

这说明了什么？

这说明……问题已经解决了啊！！

“你的意思是文老已经醒过来了吗？”

一边的苏子柒连忙问道。

其他人也迫不及待的盯着眼前的张佗时。

他们都想知道现在情况到底变成怎么样了。

张佗时的脸上出现了一丝微笑，那家伙还装模作样的摇头晃脑，说道：“那还用说么？我可是华佗在世，有什么问题是我解决不了的？只要不是，我都能救回来！

当然，这……”

他话还没说完，方兴就马上越过了他，跑进病房那边了。

其他人也连忙后边跟上去。

“诶诶！！我话还没说完了！！我……”

张佗时还准备继续说，但是却发现那些家伙压根就不理他了。

看着这一幕，他就气得直跺脚啊。

“真的是！！你们这是卸磨杀驴，过河拆桥，过河拆桥！”

他连忙朝着方兴他们喊道。

“咳咳……那个，请问您就是库尔特·凯斯医生吗？”

一阵轻咳声传来，他微微一怔。

却见面前有一个医生正笑眯眯的看着他，这让他微微一愣。

“你在跟我说话？”

张佗时愣了一下。

他看着眼前这个四五十岁左右的秃顶医生在盯着自己，顿时就有点不好了。

“我不是，不好意思！”

说完之后，他转身就直接走人了。

医生见状，顿时就目瞪口呆了。

……

病房里面。

文彦清躺在床上。

他的眼睛还是睁开的，看上去像是非常迷茫的样子。

只是，看到这样的文彦清的时候，大家的眼中，泪水就瞬间流了出来。

“文、文老……”

很快，有人开口喊了一句。

“文校长，你、你醒了？你真的醒了！？”

“我的天，校长好像真的醒过来了！”

他们一脸惊喜的看着眼前的文彦清，心中满是震撼的感觉。

校长居然真的苏醒了？

“老头，你感觉怎么样？”

方兴第一时间坐在床头，开口问道。

文彦清转头看着方兴。

他的双眼看上去还有几分迷茫的样子。

“我、我复活了？”

很快，他就开口了。

方兴笑了笑，道：“你从未死过，怎么就成复活了？”

看来，这老头现在的确是没什么事情了，就是可能脑子一下子没有缓过来吧。

“是吗？我看到很多人在哭，我看到我好像飘了起来，然后有很多人都在看着我……说什么‘文老头死了！’‘文老头去世了……’我以为我真的死了。”

文彦清双眼茫然，不过慢慢的又恢复了精神。

方兴笑了笑说道：“那都是你的幻觉！看吧，大家都在这里等着你。”

他慢慢站了起来。

文彦清的目光也落在了方兴的身后。

看着那一个又一个熟悉的脸孔。

他不由得笑了起来：“你们都来了啊……”

“校长！！！”

“爸！”

“老师……”

顿时，众人纷纷喊了出来。

他们现在都有种不可思议的感觉。

后事他们都已经准备好了。

甚至都联系殡仪馆了……

他们经历了那样的绝望。

可是最后，居然还抓住了这么一线希望。

这简直就是一件非常不可思议的事情。

人……还活着！

“老师！”

此时，一边的林书杰跑到了床头，眼睛布满了血丝，大声喊道。

“呵呵，你这孩子，怎么了？我现在不是还好好的么？”

文彦清笑了笑，拍了拍林书杰的肩膀。

“老太婆呢？我记得我昏迷的时候，还听到她的哭声，她没事吧？这一次我是不是把她吓坏了？”

他开口说道。

“师娘累了，现在还在休息中。”张老师说道。

只是话语落下时，一个声音就突然传来了。

“你这老头子！！你知道你休息一下把多少人给吓到了吗！！你个遭天杀的！我以为你要先我一步离开了！！”

他们回头，就看到一个老人家满脸泪水的从外边跑了进来。

看上去非常难受。

看着这一幕，大家心中都有些动容。

“我们先出去吧。”方兴笑了笑，道。

大家会心的点了点头。

然后转身就直接离开了。

……

没多久之后，也有医生团队特地跑来再给文彦清做了一次检查。

只发现文彦清此时已经完全恢复了过来。

“奇迹，真是医学奇迹啊！！那一位神医真是太厉害了！！”

他们一脸激动的说道。

他们非常清楚文彦清的病情是怎么回事。

只是完全束手无策罢了。

但是……他们没有想到，这样严重的病情，那位一出手，就可以完全治疗好。

这已经超出了他们的认知范围了。

“这一次你干的不错。”

方兴看了一眼张佗时，笑着说道。

张佗时得意的点了点头道：“这不是废话嘛！也不看看我是谁？对了，别忘了我的事情！”

他连忙看着眼前的方兴，说。

“放心吧，忘不了，医典回头我会再给你说一些的。”

方兴耸了耸肩，道。

听着这话，张佗时脸上才是一阵狂喜。

没多久之后，文老夫人出来了。

“老头子想跟你说说话。”他看向方兴，说道。

方兴点了点头。

走进病房之后。

“其实我一点都不喜欢这种味道。”

文彦清突然开口说了一句。

“医生这边的检查结果出来了，你没事了，所以很快就可以出院了。”

方兴笑道。

“这一次谢谢你了……那位神医是你找到的吧？”文彦清缓缓说道。

方兴耸了耸肩：“只能说你运气比较好。”

“是啊，的确是比较好……我昏迷的时候，都感觉自己去到一个非常奇特的地方了，我见到了一个年轻人，他说他可以帮我完成我最后的愿望，不过我要支付报酬，后来我就让他帮我跟你见一面……

现在我又活过来了，不知道他会不会再找我要报酬呢？”

文彦清笑了笑，说道。

听到这话时，方兴的脸上还满是惊讶的表情。

报酬？？

年轻人？

莫名的，他就想到了今天见到的未艾。

他只是笑了笑，说：“那只是一场梦，不用当真。”

“这一次，应该还引起了不少的动荡吧？我都已经听老太婆说了，书杰那孩子，还打人了……还有医院外边，现在有一群记者吧？”文彦清看着方兴，问道。

方兴点了点头：“是啊，一群记者，他们都在等着你断气。”

他的脸上带着几分冷笑。

----------------------------------------

第986章 驱逐

天色已晚。

这片天已经完全的黯淡了下来。

今天晚上是阴云天气，并没有月光。

有冷风吹起，医院的门口这边，居然还有一点冰冷的感觉。

蹲守在外边的记者此时也快失去了耐心。

“搞什么？怎么还没发死亡讣告？？”

“就是啊……难道抢救回来了？这么久了？”

“不会吧？医生不是都说没救了么？”

几个记者都在小声议论着。

第一周刊的朱炜此刻的脸色也不大好看。

之前死亡讣告的消息他们已经完全删除了。

但是……

现在文彦清断气的消息还没有传来，万一真的被抢救回来了，他们第一周刊估计就会被反告造谣生事了。

“赶紧死了，赶紧死了啊……”

他心中喃喃自语的说着。

……

就在记者们都等不及的时候。

终于有人出来了。

“快看，是方兴他们来了！”

“人怎么样了？？”

“估计要发讣告了吧！没准文彦清憋着一口气就为了见方兴！”

“先准备打电话联系一下总编那边吧，他们等这个新闻已经等很久了。”

许多的记者看到方兴的时候，脸上就出现了几分激动的表情。

他们就等着方兴当着他们的面把死亡讣告给说出来了。

“都在这呢？”

方兴突然开口说了一句。

记者们闻言，脸上多少都出现了几分好奇的表情。

“方老板请节哀！人死不能复生！”

“是啊，方老板，接下来准备什么时候开追悼会？你的演唱会会取消吗？”

记者们纷纷朝着方兴说道。

方兴冷笑一声，道：“我的演唱会，不会取消，会照常进行，等解决一些事情之后，我会马上前往鹿特丹。”

听着方兴的话，大家心中更是有些迷茫了。

不取消？？

解决一些事情？是文彦清的后事吗？

朱炜一下子就抓住了方兴话语中的问题，马上问道：“方老板，文校长的去世对你是不是并没有造成什么影响？不然为什么你的演唱会还要继续举办下去？”

一句话出来，马上就已经开始把道德的绳子都已经做好了。

就等着方兴跳下来。

只要方兴说演唱会非常重要，便马上将他绑起来。

“你是第一周刊的记者吧？”

方兴的目光落在朱炜的身上，问道。

“我……恩！没有错！”朱炜点了点头，认真说道。

“所以，文校长死亡的谣言，是你带头造谣的么？”

方兴又问。

朱炜脸色微变。

他就知道会被追究。

“很抱歉，之前是我的误判，因为我们不能进去，不过，我认为我们只是提前让大家知道消息，并没有什么错吧？”

朱炜理直气壮的说道。

毕竟转发的媒体还有不少。

所以他并不担心。

方兴闻言，冷冷一笑，道：“保安！将第一周刊的记者给我赶出去！另外，凡是跟着一起传播了谣言的媒体，给我一并赶出去！”

听到这话时，现场一阵哗然。

很快，方兴身后，就出现了不少的保安。

纷纷行动了起来！

朱炜首当其冲！

几个保安朝着他的方向走去！

朱炜脸色微变，死死的盯着眼前的方兴问道：“方老板！你是什么意思？？文校长的确是去世了，我并没有散播谣言！！”

“方老板！医院这个地方属于公众场所，你没有资格驱逐我们！！”

“你这是侵犯了我们的人身自由权！！我们有理由告你！！”

“方兴！你确定你要这样做吗！”

被盯上的记者连忙喊道。

朱炜根本不愿意离开。

他不断朝着方兴喊道：“我要写臭你！！我们有权力知道真相！！”

“放开我！！不然的话我会把你们的事情报道出去！你们为了掩饰真相，强行将我们这些为普通人说话的记者驱逐了！”

他还在疯狂的喊。

这边，也有不少粉丝在场。

看着这一幕，他们的脸上倒是满是笑容。

“干得漂亮啊！”

“是啊！那些傻逼一样的记者，一直都在等着文校长去世，恶心的要命！”

“就应该将他们驱逐！”

他们纷纷议论着。

没多久之后……

这一群记者都已经被方兴驱逐了出去。

“方老板，已经按照你的吩咐，驱逐了他们。”

一个男人来到方兴的面前，满脸笑容的说。

这是医院的院长。

“嗯，我会让他留在你们医院一天，有什么事情你们只管请教吧。”方兴笑了笑，说道。

他的确没有办法指使医院的保安做什么。

但是……院长可以啊！

而院长在知道文彦清活过来之后，就第一时间来到了现场。

在见到张佗时的时候，差点没有跪下来喊一句祖师爷。

方兴直接就把张佗时给卖了……

听到方兴的话，院长的脸上一阵狂喜：“谢谢方老板！谢谢方老板！”

“不用谢我，我们龙国的医疗水平，的确需要再走高一些。”

方兴笑道。

……

而此时，其他没有被驱逐的记者也有。

比如龙视的记者就在这里。

他们也在等待着结果。

“方老板，你把那些记者驱逐了，没有问题吗？”

有一个记者开口问道。

方兴笑了笑道：“问题不大，有的人，就没有资格做记者……顶着为人民了解真相的名头，做着苟且的事情，这种人我看不上。”

“那文校长现在是什么情况呢？”

他们连忙问道。

方兴并没有说什么。

只是慢慢的站开一边。

很快就有声音传来。

“谢谢各位的关心，老头子我现在好得很啊！”

……

听到这话时，一群人已经吃了一惊。

目光死死的盯着突然出现在方兴旁边的老人。

“那是……文校长？？”

“文校长没事？”

“这……怎么回事？”

一时间，他们面面相觑。

这到底发生了什么事情？

他们都以为文彦清已经去世了。

可是现在……人就这么活着站在他们的面前了？？

“接下来，有什么问题，你们可以尽情发问。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

听到这话时，大家也终于忍不住了。

这件事情毕竟还是太神奇，太玄乎了啊。

难道从头开始，就是一场骗局不成？

……

而另外一边。

朱炜他们直接就被赶了出来。

“岂有此理！！岂有此理！！他这是将怒火发泄到我们的身上！！”

“就是！！自己没有办法救人，反而怪我们多管闲事！不能放过他！”

“我要报道这件事情！马上报道！！”

他们几人都愤怒无比。

完全忘记了自己所做的事情。

朱炜目光阴森，冷哼道：“方兴又怎么样……我要让你塌房！”

----------------------------------------

第987章 该算账了

微博，此刻依然非常热闹。

不管是文彦清去世的消息。

还是方兴怒骂记者的消息，都让人津津乐道。

黑粉们简直就跟过年一样。

平时想找到半点方兴的黑料都难如登天。

这一次好不容易让他们找到了，他们简直就如获至宝啊！

怂恿粉丝闹事，这是问题！

机场大骂记者，这也是问题！

还有动手打砸记者的采访设备！

这种种问题，在他们看来，已经可以完全把方兴的名声给搞坏了。

而没多久之后，微博上又出现了全新的一个话题！

【文彦清去世，方兴将怒火撒在记者身上！】

【方兴驱逐记者！疑似情绪崩溃！】

第一周刊朱炜：“今晚，文彦清校长离世，方兴在见了文校长最后一面之后，情绪失控，当场辱骂所有记者，并且驱逐！

这种行为严重的侵犯了我们身为记者的知情权！

而身为共众人物，也不应该随便将怒火往别人身上撒。

方兴欠我们所有记者一个道歉！

不要以为自己是大明星，就可以耍大牌，可以为所欲为，这个世界是公正的！

我的手已经被保安被抓伤了，希望方兴能够当面给我道歉。”

此刻，朱炜对方兴发起了强烈的谴责！

而与此同时，其他的几个记者也纷纷转发了朱炜的微博。

周末娱乐：“希望方兴道歉，公众人物并不能为所欲为。”

“公众人物应该以身作则，方兴欠我们一个道歉！”

……

好几个记者都纷纷发出了微博，对方兴进行了一场讨伐。

一时间，这件事情也在微博引起了一阵动荡！

“卧槽！真面目啊！！大家快来看看，这就是方兴的真面目！呵呵，这种人绝对是有暴躁症，大家还是小心点吧！”

“方兴本来就是这种人，我早就看透了他，所以根本就不会追这种明星，可惜他隐藏得太深，现在才露出马脚啊！”

“脑残粉们又要洗地了，说重要的人死了，发个脾气都不行吗？”

“哈哈！对对对！重要的人死了，所以我想出去多找几个人陪葬！这种人就是辣鸡！”

“我不相信方老板会做出这样的事情！大家别被带节奏了，等等看反转吧！”

网上，有许多人都在议论着这件事情。

黑粉们比以往也更加活跃，就跟过年似的。

而方兴的粉丝们，有的受到了影响的，一时间也有点不确定这件事情的真假情况了。

……

医院这边。

“所以，方老板你这一次是直接包机，然后把医生找回来的吗？”

龙视的记者直勾勾的看向方兴，缓缓说道。

他们觉得这件事情简直是太不可思议了。

库尔特的事情之前微博上传出来了，他们也清楚。

只不过他们从没有想过有人可以把库尔特给找出来。

没想到方兴居然就成功了。

而且，还直接包机回来救了文校长一条命？

这种事情……

“事情就是这么一回事了，好了，该说的都已经说完了，大家都散了吧，接下来我还有其他事情要做。”

方兴淡淡说道。

记者们此时才默默的点了点头。

今天晚上他们得到的信息量实在是太多了。

或者说，今天一天都实在是太过魔幻了。

不管是媒体，还是文彦清的病。

这一天里面发生了太多事情啊。

他们需要回去好好的把稿件整理好，再发出去。

……

等众人都离开之后。

方兴也狠狠的松了口气。

他只感觉有种非常疲惫的感觉顿时袭遍全身。

“有点头晕。”

“昨天晚上到今天你都没睡觉，当然会这样。”

苏子柒说道。

只是，她自己也有点黑眼圈。

昨天知道问老头的病之后。

方兴是一个晚上没有睡觉的。

苏子柒睡觉说是在睡觉，只不过是在床上辗转反侧，根本睡不着。

方兴用了一个晚上的时间，才把张佗时那家伙给揪出来。

“方兴，谢谢你了……”

这个时候，一个人来到他的面前。

他抬头一看，这不是别人，而是林书杰。

这一刻，林书杰对方兴是完全信服了了。

没有了任何的意见……

毕竟，文校长都被救回来了啊。

如果不是方兴的话，他真的不敢想象后果会怎么样的。

方兴看了林书杰一眼，笑了笑说：“没有必要说这些东西，我知道文老头对你如师如父，不过，我跟他的关系可不比你的要差。”

听到这话时，林书杰默默的点了点头。

……

就在此时，他的手机响了起来。

他看了一眼来电显示。

脸色微微一沉。

随后，就直接接通了电话……

“喂，是我。”

“这件事情……的确是真的。”

“我知道了，我回去再说吧。”

说完之后，林书杰才默默的将手机收了起来。

方兴大概也听到了电话的内容。

他瞥了一眼林书杰说道：“打人的事情被公开了，公司找你？”

林书杰点了点头，笑了笑道：“他们都是怕事的人，这件事情，影响还是不小的。”

方兴点了点头。

确实啊。

明星出手打人，打的还是记者。

这种事情的影响一点都不会小的。

估计现在都已经完全传开了。

对林书杰的名声有一定的影响。

“后悔么？”

方兴问了一句。

林书杰默默的摇了摇头：“后悔？不……我不会后悔的，如果再来一次，我还是会动手！就算公司不挺我，我也会动手！”

他的眼神，充满了一种坚定！

毕竟他是一个有底线的人。

看着他的样子，方兴满意的点了点头。

“看来还是长大了。”

林书杰闻言，脸色微冷，然后转身离开了。

……

“网上，现在乱七八糟啊！”苏子柒走了上来，说。

“乱吧，让牛鬼蛇神都跑出来，在演唱会开始之前，先收了他们，今天27号马上要结束了，让子弹飞一会再说。”

方兴冷笑一声，淡淡说道。

他将手机拿了出来。

第一周刊，周末娱乐，还有其他的几个娱乐杂志都已经冒了出来。

牛鬼蛇神，的确有不少啊！

至于之前文彦清的死亡讣告，已经被打上了谣言的标签。

“要是袁老那一次也是一个彻底的谣言就好了啊！”

方兴微微叹了口气，道。

“什么？”

“没什么……真正的战斗，现在才准备开始啊。”

方兴微微一笑，道。

文老头的事情解决了，接下来，他也该出手找那些人算账了！

（看到有人以为要变玄幻……我还是再说一次吧，前边的未艾只是客串，联动，这本书还是都市小说，方老板不会跑去修炼。。。）

----------------------------------------

第988章 澄清

网上此时还一片混乱。

一个晚上下来，以第一周刊为主，一些杂七杂八的媒体也开始争先开始对方兴发起攻击。

不管是在机场那边砸了记者们的话筒也好，还是在医院门口这边驱逐记者也好。

都被他们以各种形式放大化。

背后再有一双大手在推动着一切的发展。

网络水军夹杂在网友大军之中，对方兴发起了一次强烈的攻势。

也有一些不明真相的吃瓜群众跟着被带歪了节奏。

方兴的口碑仿佛是一下子掉落到了一个冰点似的。

许多人都等着方兴站出来解释清楚。

只不过，方兴一直都没有开口。

这也让不少的方兴粉丝都有些着急。

而也有人好奇，文彦清的情况到底怎么样了。

为什么还不传出消息？

……

第一周刊这边。

“老朱，厉害啊！居然这样就把方兴的口碑给打下来了，啧啧……”

几个记者都一脸佩服的看着眼前的朱炜，说道。

方兴就是一个采访的黑洞，也是一个新闻的黑洞。

一直以来，网上都没有出现过关于方兴的绯闻。

而这，也是他们对方兴感兴趣的原因之一。

在他们看来，明星绝对不会没有绯闻。

往往一直没有绯闻的明星，当黑料爆出来之后，就会引起一场巨大的地震。

他们不断的在挖掘方兴的黑料，都没有弄到手。

没有想到转眼间居然先被朱炜弄到手了。

或者说，被朱炜抢先一步了……

朱炜得意的笑了笑，说道：“嘿嘿，这算什么？我接下来还要让他当面给我道歉！不然真以为没有人敢教训他么？只是我们懒得出手而已！

这一次是他先做得这么过分的，就别怪我们不手下留情了。

所谓的明星……是白是黑，不都靠我们媒体的渲染？

只可惜，那小子不懂事啊！”

“厉害，厉害！”

大家纷纷夸赞。

这也让朱炜的虚荣心得到了偌大的满足。

方兴又怎么样？

名气大又在怎么样？

还不照样可以被我拉下来？

“方兴现在还没出手，要是他不道歉，反而反击了怎么办？”

“没有意义，现在主动权在我们手上，他可以说他是因为重要的人去世了才这么冲动，不过那有用么？

我完全可以说他是无能狂怒，将怒火发泄到我们的身上。

就算文彦清没死，也帮不了他，除非是他亲自回来给文彦清治病的，还能翻盘。

不过……他会治病么？

这件事情啊，已经被锤死了，不管怎么样，我们都能赢。”

朱炜得意的说道。

这虽然看着很夸张，但是事实就是这么一回事。

这不是非黑即白的娱乐圈，这是只要有一点黑，哪怕你是白的，也能给你染得一大半黑的娱乐圈。

除非，方兴真的如他所说的那样。

否则，就不可能完全洗干净。

“哈哈！老朱厉害啊！这样的话可别忘记请客啊！连方兴都被你坑了，哈哈！”

“没问题！今晚夜宵我的！一条龙走起！”

朱炜哈哈大笑了起来。

现在他的名气已经起来了，在微博上的热度跟流量都非常大。

他算是借着方兴炒作成功了。

“等、等一下！”

突然，有一个人开口说道。

朱炜他们愣了一下：“怎么了？老李，你不打算一起去吗？”

叫老李的人拿着手机，抬头看向朱炜他们。

好半响之后，才缓缓开口说道：“我看……这个夜宵可能吃不了了。”

“怎么了？”

“你有事吗？那可就浪费了啊！”

他们纷纷说道。

老李摇了摇头，说道：“老朱可能有麻烦了……”

大家听后，都有些惊愕的看向老李。

这是什么意思？

老朱有什么麻烦？

“你们看手机吧，方兴那边发声了，我先下班了。”老李叹了口气，说道。

众人闻言，面面相觑。

朱炜心中有些不悦，一边拿手机一边说：“老李的胆子还是太小了一点啊！这样可不是什么好事！”

一边说着，他一边掏出手机仔细的看了起来。

“好像是有官方媒体给方兴发声了。”

“这不奇怪，方兴是官方的人，官媒发声是正常操作，影响不了什么。”

朱炜倒是依然淡定。

只是当他仔细的看了看文章的时候，就愣住了。

【为救文校长，方兴斥巨资邀请名医，包机回国！】

？？？

此时，朱炜一脸懵逼。

这是……什么个情况啊？

难道文彦清还活着？

他继续看下去。

大概内容就是写了。

方兴在机场的做法是情有可原的。

他在伦敦那边花了很多钱邀请了一位名医，并且再次花很多钱包下了一架飞机往国内赶。

人命关天的时刻，被一群记者包围，为了争取时间，方兴才忍不住发飙的。

所以，这件事情是非常合理的。

反而，文章里面还谴责一些记者的无理取闹。

最后，文彦清被救活了！？

看到这时，朱炜顿时整个人都不好了。

这是……什么情况？

“文彦清被救活了？？怎么回事？”

谣言吗？

他仔细看看，结果发现居然还是龙国报官方的消息。

看到这时，他就有点懵了。

他抬头看向其他人，其他人也在看手机，显然也发现了这一点。

这样一来的话……

“咳咳！我想起来了，我还有点事情，要回家一趟！！你们好好玩，好好玩啊！”

“啊这！对对对，我也有事，老张，我们不是说等会要去干嘛吗？”

“对对对！就是干嘛，走走走！”

说着，几个人连忙转身离开。

朱炜此刻有种非常尴尬的感觉。

坑了方兴？

让方兴跌落神坛了？？

这……好像还没有啊。

反而他好像……有点麻烦了。

他的脸色阴沉无比。

喃喃自语的说着：“怎么可能会这样呢？文彦清应该已经死了才对，怎么可能还活着？这不可能啊！”

他感觉自己的心情受到了强烈无比的冲击，居然跟自己之前想的一模一样？？

那现在自己怎么办？

他看了一眼自己的微博，发现一群人正在骂他。

“狗东西！出来说两句啊！？不说话了？？要不是方老板发飙，你们是不是就要把文校长给拖死了？”

“就是！还搁这黑方老板？要点脸不？无良媒体真恶心！”

“最讨厌你们这种无良媒体了，疯狂颠倒黑白，欺骗大众，还想让方老板给你道歉？你￥@%&*……”

……

看着这些回应，他的脸色阴沉至极！

与此同时，他的手机也响了起来。

“来一趟办公室。”电话那头传来了声音。

----------------------------------------

第989章 目标转移

第一周刊还没有关门。

虽然天色已晚，只不过这一次的文彦清事情他们在抓热点。

朱炜慢慢的来到了办公室这边。

他的脸色不大好看，毕竟怎么都没有想到事情最后会变成这样。

总编让他来办公室，估计是让他解决问题了。

“徐总编。”

他看向眼前的总编，缓缓开口说道。

“知道我叫你来是为了什么吧？这件事情你准备怎么解决？”

总编看了一眼朱炜，缓缓说道。

这件事情自然就是方兴的事情。

他们媒体这一次整得有点过火了。

尤其是他们第一周刊。

文彦清还活着的时候，就发了讣告。

现在文彦清没事，他们的结果会是什么，这想都不用多想。

然后又整出了方兴的事情。

结果连官媒都在帮方兴说话。

所以接下来，影响还是会不小的。

“总编，我、我也没有想到会这样，我会想办法解决的！”

朱炜冷着脸说道。

“我相信你有办法，只不过这件事情也告诉你们，报道不能太过着急，这一次文彦清跟方兴都只是小事，道个歉就算了。

但是接下来如果你们不小心惹到了什么大人物的话，我也没有办法保住你的，”

总编淡淡说道。

朱炜默默的点了点头：“嗯，我知道了，我现在去发一篇道歉微博，然后会想办法把他们的注意力全部转移的！”

说完之后，他转身离开。

是的，解决这个问题的方法就这么一个。

道歉！

我都道歉了，你还想我做什么？

难道来告我诽谤？

这样也行，只不过这种情况一般私了就完事了，赔点钱。

毕竟打官司需要时间。

真正重要的问题是他们的口碑跟信誉问题，他得想办法转移一下大家的注意力。

……

文彦清还是在医院呆了一天。

毕竟刚刚苏醒过来，还是需要好好的调理一下身体的。

而方兴跟苏子柒两人倒是先回家休息了。

毕竟今天发生的事情实在是太多了。

“官媒那边替我们发声了，现在好像已经不用解释了。”苏子柒对方兴说道。

方兴点了点头。

他也看到了。

第一周刊的朱炜发了一条道歉微博。

其他的报社记者也纷纷发出了道歉微博。

大概就是说，他们不知道事情这么严重，不知者不罪，让方兴看在媒体工作者不容易的面子上，原谅他们。

“原谅他们？”苏子柒看着方兴。

方兴摇了摇头，收起了手机。

“他们只是被推出来的小杂鱼罢了，原谅或者不原谅他们都不重要。”

不原谅能怎么样？告他们诽谤？造谣？

最后他们道个歉，赔点钱，还的浪费自己时间。

说一句：我错了，下次还敢！

这种事情，方兴是没有兴趣做的。

“那你准备？”苏子柒看着方兴，有些期待的问。

“杀鸡儆猴吧，先把第一周刊处理了，据我所知，他们跳的最欢吧。”

方兴笑了笑，道。

“他们啊，真是忘记雪梨日报是怎么倒下来的了……居然还敢再这里给我反复横跳。”

……

媒体们道歉了。

从某种意义上来说，也有不少的粉丝都感觉满意了。

毕竟道歉了也没什么要再追究的了。

不过，也有人认为这件事情必须要追究责任。

“校长，你看我们要不要起诉他们？谣言好像是第一周刊发布出来的。”

张老师跑来问。

文彦清摇了摇头：“不用管他们，方兴那小子，不会让他们好过的……”

张老师听了之后，脸上也有几分惊疑不定，不过很快还是默默的点了点头。

说得也是……

虽然不知道方老板会怎么跟第一周刊算账，但是，一场官司应该是免不了的吧？

至于要弄垮第一周刊，这种事情她倒是没有想过。

毕竟第一周刊这是一个老牌周刊社了，只是传播谣言，还罪不至死。

……

方兴由始至终都没有给出任何回应。

这也让众人心中非常纳闷，难道方老板接受道歉，就这么算了？

“方老板！快出来说两句话吧，这件事情绝对不能就这么算了！”

“是啊！第一周刊太嚣张了，我们绝对不能就这么放过他们！”

“起诉！坚决要起诉他们！！诽谤，造谣生事！！”

“算了吧，那样反而还给他们增加知名度，这种媒体真的特别恶心的，起诉也占不到什么便宜，不起诉又要被恶心，很烦！”

“能不能让他们倒闭啊！！辣鸡第一周刊！！”

“想想就算了吧，第一周刊老牌周刊社了，只能不管他们了，恶心就恶心吧！”

许多的粉丝都有种无奈的感觉。

他们希望方兴能够找第一周刊算账。

但是……他们也清楚，起诉是没有用的。

28号这一天。

原本大家以为这件事情就会这么尘埃落定了。

但是却没有想到。

一个消息突然爆了出来。

同样是来自第一周刊的消息。

【林书杰殴打媒体记者！】

发消息的人，还是朱炜。

“本人昨天在医院被林书杰殴打，辱骂！希望新利娱乐能够给我们一个交代！否则这件事情绝对不会罢休！”

在水军的推动之下，这个消息瞬间就传遍了网络！

一时间，林书杰直接就成为了众矢之的。

还有几大媒体纷纷发声。

要求林书杰跟新利娱乐给一个交代。

不然的话，他们这些记者的安全如何保障？

一时间，网上的争议又一次爆发了起来，疯狂无比！

……

新利娱乐这边！

“我不可能会道歉！”

林书杰给经纪人将昨天的事情说了一遍。

“这件事情的确是他们过分了，放心吧，我会去跟公司那边说一声，会保住你的！”

经纪人皱了皱眉头，随后便认真说道。

这件事情，情有可原。

跟刚刚方兴的事情是一样的，最后，应该让他们道歉就行了。

林书杰点了点头。

……

只是，他没有想到，这件事情却没有这么容易结束。

新利娱乐的公关部门在知道这件事情之后。

也是第一时间联系到第一周刊，电话打到了朱炜这边。

“林书杰这件事情绝对不可能和解的，他当着所有人的面打了我，我要让他被封杀，否则的话……你们自己看着办吧，我手上，还有不少你们多利娱乐艺人的料啊，一旦全部爆出来的话……会变成什么样呢？”

朱炜冷冷一笑。

顿时，新利娱乐的公关脸色微变。

“我知道了！这件事情，我们会给你一个满意的答复。”

----------------------------------------

第990章 弃子

打完电话之后，朱炜这边也笑眯眯的挂了电话。

虽然不能在方兴身上挖出什么东西了。

但是，却可以在林书杰身上挖！

虽然不如方兴那么有名，但是，也是一个不小的新闻。

“解决不了方兴，我还解决不了你不成？哼！”

他冷哼一声，暗自说道。

方兴的事情，还是让他非常火大的。

刚好，把林书杰给烧了吧。

……

新利娱乐这边。

“怎么样，那边怎么说？”

林书杰的经纪人找到公关部门，问道。

公关部的经理沉声说道：“从今天开始，你就不要当林书杰的经纪人了。”

听到这话，经纪人脸色微变：“这是为什么？”

公关部经理没有回答这个问题，只是哼了一声，转身就走了。

只不过……

经纪人却隐约之中明白了什么东西。

他默默的点了点头：“我知道了。”

他来到了林书杰这边。

“公司怎么说？”林书杰问。

经纪人看了他一眼，微微叹气道：“公司这边……已经把你当做弃子了。”

听到这话时。

林书杰的脸色微微发白，有点踉跄的后退了两步。

“为什么？”他忙问。

“他们没告诉我，不过……应该是谈判的结果，你……唉！合同结束之后，就不要呆在这里了，离开吧，娱乐圈就是这样的。”

说完之后，经纪人也默默的离开了。

林书杰瞬间就已经是有些懵了。

他只感觉自己的脑子很乱！

原以为公司会替他出头，但是却没有想到，公司居然直接把他当成弃子对待？

这……

他的眼神之中多了几分茫然的表情。

这样下去，算什么啊？

新利娱乐很快在网上发出了一条消息。

“我司艺人林书杰因为冲动殴打记者朱炜，这件事情引起了我们的高度重视，身为公众人物，林书杰的行为的确非常恶劣，所以我们决定暂时停止林书杰的工作，也向朱炜先生道歉，向所有喜欢林书杰的粉丝们道歉！”

消息出来之后，瞬间便在网上引起了动荡。

“封杀得好！！艺人怎么可以随便打人！方兴也只是驱逐，根本就没打人，你林书杰牛逼啊！该封杀！”

“无能狂怒，该封杀！”

“凭什么封杀啊！？那个视频明显就被剪辑过的，我们要求看到完整版的视频！！书杰当时已经很难受了，情绪失控在所难免！”

“不公平！这不公平！！我当时就在现场！明明是那个朱炜疯狂挑衅！而且偷拍文校长的照片，不交出来最后才被打的，他就应该被打！！林书杰没错！”

“按照楼上的说法，林书杰根本没错！新利娱乐希望你们搞清楚真相！朱炜这个人就特么恶心人！”

“应该把朱炜封杀才对！”

有人在网上爆出了真相。

只不过……这根本掀不起任何波澜。

林书杰看着这个消息，一时间也有点难受。

他就这样变成了弃子？

他收拾着东西，默默的离开了公司。

离开的时候，许多人看着他的眼神都是幸灾乐祸的。

感受着这些冷漠的眼神，他一句话都没说。

没多久之后，就来到了医院这边。

“书杰来了？”文彦清看林书杰进来。

很敏锐的便发现了他神色不对，便说道：“老太婆，你去休息休息吧，我跟书杰聊聊天。”

很快，病房这边就剩下文彦清跟林书杰了。

林书杰的脸上多少都带有几分沮丧。

“你的事情我都听说了……你这孩子，冲动的性格还是没有改过来，不过……我也得多谢你啊！”

文彦清缓缓说道。

听到这话，林书杰微微动容。

随后才抿着嘴说：“他们要封杀我，可是，我不知道我做错了什么东西。”

“封杀你？把事情跟我说一说吧……”文彦清缓缓说道。

林书杰才慢慢的将事情给文彦清说了一遍。

“我以为公司会替我出头，就算不会，也不至于落井下石，可是……”

说到这，林书杰还有点难受。

“你啊，想得太天真了，我虽然不知道背后的原因，但是……娱乐圈娱乐圈，娱乐实际上是一个圈，一层又一层的关系网连接得非常紧密。

你们这些艺人啊，表面上风光靓丽，实际上，也就是他们赚钱的工具罢了，你们的前途，掌握在那群人的手上。

这一次，多半也是背后的利益纠葛，最后你才成为了他们的弃子啊！”

文彦清狠狠的叹了口气：“这也怪我，我教了你很多专业知识，但是却忘记告诉你应该怎么在娱乐圈这套规则之下，存活下去。”

林书杰听着，不由抬头问了一句：“那……方兴呢？”

“他啊，他是一个另类，还记不记得两年前，我就跟你说过，希望你能跟方兴走，结果你不愿意……其实如果你当初答应我的话，这件事情也不会发生。

就我对那家伙的了解，他一定会保住你。”文彦清笑了笑，道。

听着这话，林书杰神情复杂无比。

当年啊？

当年他刚刚毕业，没有经受过社会的毒打，年轻气盛啊。

而现在……他有点后悔了。

但是，却已经无路可走了啊！

就在此时，病房的门被推开了。

“如果再让你做一次选择，你还会打他么？”

一个声音突然传来。

林书杰微微一愣，没回头。

不过他知道这是方兴的声音。

“会！我会打得更狠！！”林书杰咬牙说道。

“哈哈，好！站起来吧，沮丧是没有用的，对了，你对我们经典娱乐有没有兴趣？我可以签下你。”

方兴笑了笑，问。

“我现在已经被封杀了……”

“这无所谓，我欣赏你就足够了。”

方兴笑了笑，说道。

其他事情对他来说，都不重要。

“你来了？你不是有演唱会要举行么？还剩下三天，你应该出发了啊。”文彦清看了一眼方兴，问道。

“是啊，我是来给你道别的，马上就出发了。”方兴笑了笑，道。

“那还好……希望你演唱会成功吧。”文彦清点了点头：“我这老头子，是不是耽误你太多时间了？”

“还行吧，不过你这病一下也好，刚好让我清理一些东西……”

“清理？你说什么？”

“没什么，就是把第一周刊给清理了而已。”方兴摇了摇头，说道。

听到这话，一边的林书杰瞬间都有些惊讶了：“第一周刊？？”

“第一周刊已经完了，你不用担心什么了，至于我刚刚说的话，你可以考虑一下，我回来之后再给我答复吧。”

说完之后，方兴就离开了。

林书杰站在原地，还有些懵。

第一周刊……完蛋了？

这、真的假的？

（害，990章了，还有10章就是一千章了……看来没办法撑到我生日那天满1000章了，真可惜。）

----------------------------------------

第991章 方兴的身份

病房这边显得非常安静。

林书杰还在回想着刚刚方兴这句话的真假。

那个第一周刊就这样完了？

“老师，第一周刊真的完了吗？”

他忍不住问了一句。

要知道，第一周刊可是庞然大物啊。

如果说完蛋就完蛋的话，那也太夸张了吧？

这个周刊社媒体界少说也已经混迹了二十多年。

也不免被人记恨上，甚至也发生过不少明星征讨他们的事情。

可是最后，第一周刊都依然还活跃着，那些状告他的明星们。

没有和解的，最后慢慢开始没了名气，消失在众人视野中。

和解了的，名气也慢慢开始下降。

这里背后没有第一周刊在搞事他是不相信的。

这种公司，能说倒就倒的嘛？

他觉得不可思议。

文彦清笑了笑，说道：“他说没了，就没了，大可放心，他是不会在这种事情上开玩笑的。

反而是你，方兴所说的东西，也许你可以好好考虑一下。

起码在经典娱乐的话，你可以少担心一点东西。”

听到文彦清的话，林书杰也陷入了沉思。

之前虽然是参演了方兴的电影《功夫》，也塑造了一个不错的形象，让他的名气大增了不少。

但是……那个时候他还没有想过要加入方兴的公司。

在他内心深处，依然是有那么一点点的小心思，想要跟方兴争一争的。

“我会好好想一想的，老师，我还有事情，先走了。”

说完之后，林书杰才带着自己的沉思慢慢离开。

看着离开的弟子，文彦清笑了笑。

他很清楚，现在是这孩子最后的蜕变。

他心中依然有着属于他的骄傲，这是好事，但是，他的骄傲放错了地方。

只有当他将最后的心结慢慢的消磨之后。

才能在演员这一条路上走得更远。

“书杰走了？”

此时，门开了，文老夫人慢慢的走了进来。

文彦清笑着点了点头：“是啊。”

“他是一个好孩子，只是太傲了一点……”

“当初跟他提起了太多次方兴了，反而成为了他的一点心理阴影，是我的错……让他的傲放错了地方。

不过这一次之后，我想他应该就会明白了，他跟方兴，其实不是一个类型的人。”

文彦清淡淡说道。

那毕竟是将与帅，甚至是将与帝之间的区别啊！

……

离开医院之后，林书杰默默的拿出手机，打了一个电话出去。

“有事么？”经纪人的声音传来。

变得冷淡了很多，显然，他被放弃了，经纪人也不会对他客客气气，因为他身上没有利益可以挖掘了。

很现实，他心中也做好了准备，笑着说道：“第一周刊还好么？”

“你还是别提起第一周刊了，好好的休息吧。”

说完之后，那头的电话就直接挂了。

林书杰皱了皱眉，第一周刊……没事么？

他再上微博看看，并没有发现任何的风波，风平浪静。

难道方兴在吹牛？

“哟，那不是林书杰么？怎么变得这么拉了？”一个声音突然传来。

林书杰一愣。

看向停车场前方时，就看到一个熟悉的面孔出现了。

朱炜！

此刻朱炜跟几个朋友在这路过。

看着林书杰的时候，他的脸上满是嘲弄。

仇人见面，分外眼红。

就是这家伙，让自己变成这样的！

林书杰冷哼一声：“关你屁事！”

说完，他就准备离开。

刚走一步，朱炜便挡在了他的面前。

“哈哈哈！看看，这丧家之犬还好意思在这里狂吠！”

林书杰下意识的握紧了拳头，呵斥道：“滚远点！！”

“怎么，被封杀的滋味是不是很不爽？是不是还想再打我？来来，往我的脸上招呼，打，打吧！要不要我教教你怎么出手？？”

朱炜得寸进尺，将林书杰的手举了起来，对准了自己的脸。

林书杰只感觉受到了莫大的侮辱，脸色铁青无比，只是，他还没敢动手。

尽管愤怒，但是……

“不说话了？哈哈哈！这就是大明星么？真是窝囊啊！”

朱炜嗤笑一声，得意说道。

林书杰脸色铁青无比。

他非常想动手，呼吸变得沉重了许多。

“行了行了，别气死了，这一次只是给你一个教训，好好记清楚了，娱乐圈没这么好混。”

朱炜拍了拍他的脸，笑眯眯的说道。

随后，他直接跟林书杰擦肩而过，走人了。

其他人也哈哈大笑，跟着离开。

林书杰深呼一口气，心中有无尽的委屈。

化成了一滴泪水从眼角流下。

“忍住，一定要忍住！！”

他咬牙切齿的说道。

他很清楚，这是一个陷阱。

不远处，方兴坐在车上，看着这一幕，倒是默默的点了点头。

“好像还成长了一点啊……”他慢慢启动了车子。

他很清楚，一旦林书杰在这里动手的话，结果就是进局子，星途全毁。

毕竟这一次跟上一次是有区别的。

一时冲动一时爽，但是后果不好承受，那就属于莽夫行为。

“还是要自己强大才行咯！”

车子慢慢启动，很快便离开了。

……

“太可惜了，朱哥，没有把林书杰最后的价值榨干！”

朱炜这边，几个记者笑眯眯的说道。

“是啊，上一次没办法送他进去，这一次如果他动手了，又是一个大新闻，可惜，可惜了！”

他们几个人都笑着说道。

朱炜倒是没有在意：“不用管他了，他那点价值也没有什么意义，我现在倒是想看看，能不能从方兴身上捞一点新闻出来。”

“方兴？？不是失败了吗？”

“是啊，机场的新闻失败了，不过这也让我更有兴趣了……我就不信他身上没有黑点！”

“这……能找到吗？”

“世界上没有不透风的墙！我已经托人去调查了，很快有结果，他这么年轻，就在这么高的位置上，我不信没有问题！”

朱炜神色阴沉的说道。

被驱逐的那件事情，他现在还耿耿于怀，非常难受。

所以……他想要在方兴身上挖出更多的东西。

……

很快，他就收到了一条短信。

看了一眼之后，他迫不及待的便回去了。

剩下几个记者看着这一幕，脸上多少都有几分羡慕。

“看来他可能已经找到了啊？”

“是啊，不然也不至于这么着急……又让他得到大新闻了。”

……

回到家之后，朱炜便迫不及待的打开了邮箱。

短信上的内容是：方兴的身份在你邮箱……

----------------------------------------

第992章 得罪了谁

此刻朱炜的心情还是有点复杂的。

方兴的身份！

一直以来，方兴的身份在圈内都是一个迷。

他的崛起太过突然。

在所有人都没有反应过来的时候，他就已经建立起了自己庞大的娱乐帝国，一个独立于娱乐圈规则之外的公司。

甚至还能做到经济链自给自足。

这是一件非常诡异的事情。

所以很多人都认为，方兴的背后肯定有什么庞然大物在支撑着他。

不过一直以来，大家都没能调查出来。

线索总是会到一定的程度就突然断了。

这一次，他想看看自己能不能挖出什么东西！

看看方兴的真面目到底是什么！

他看着眼前的邮件，心情无比好奇。

这一次他是动用了一些特殊的关系渠道，想要查清楚方兴到底是什么身份。

慢慢打开邮件。

他甚至忘记了呼吸，直到憋得难受时，才想了起来！

邮件，打开！

很快，一份长资料出现在面前。

只是看着看着，他的脸色微微一变。

“这、这是什么玩意啊！？”

他咬牙切齿的说着。

只见这份资料里面写的:

朱炜，5190年出生人，徐州人，32岁。

幼儿园曾就读于……

一长串消息！！

真的就是一长串的资料！

写的全都是关于他的过去！

这根本就不是方兴的信心！！

是他朱炜的信息！！

甚至还写了他第一次发生在什么地方，和谁，时间多长这么隐秘的问题！

有些东西他自己都忘记了，却在这里写得明明白白！

越看，他的脸色就越难看！

甚至有冷汗不断的流下！

“这、这是……这！！”

他越看只感觉越惊恐！

后边甚至有他用某些照片，视频谋取利益，敲诈的事迹。

写得清清楚楚！

这是怎么回事！？

谁在调查他！？

他连忙找到帮他查资料的人，敲着键盘问：“你到底是什么意思！？我让你查方兴的资料给我！！你发了什么给我！？”

只是，对面没有任何的回应。

就在此时，敲门声突然传来。

朱炜被吓了一跳，猛地站了起来。

“谁！？”

他扭头看向门口方向，咬牙问道。

“你好，东风快递，你的货到了，是一件衣服。”

门口传来声音。

朱炜听着这话，才松了口气。

早两天他的确在网上买了一件衣服。

看一下物流，也的确是今天送到。

看来不是查水表的。

“来了，稍等！”

他很快便跑去开门。

“谢谢，我验下货，你们稍等一下……”

他慢慢的将快递拆开。

却见到一件衣服躺在盒子里面。

蓝色的，衣服上半段还有白色的条痕。

还有一条蓝色的裤子！

看到这一幕的时候，他整个人都有些懵了！

“等等！这不是我买的衣服，你们送错了吧！？”

他看向眼前快递员。

“没有送错，朱炜先生，现在你涉嫌敲诈勒索，行贿等一系列罪名，麻烦你配合我们的调查！”

快递员笑了笑，然后将自己的证件取了出来：“我是警察。”

话语落下，门外边，又有几个警察很快就出现了。

直接便将门给堵住了！

看到这一幕的时候，朱炜脸色微微发白！

“我、我……”

“你现在可以不用说话，你所说的都将会成为呈堂证供，麻烦跟我们走一趟吧！这是我们的逮捕令，还有搜查令！”

说完之后，一众警察已经开始行动了起来，直接便走进了这房子里面。

朱炜整个人都懵了，有种天塌的感觉！

“队长！这边有一些照片！还有一些录音！”

“这边找到了几个U盘，里面应该有什么东西！”

……

朱炜顿时面如死灰！

他还搞不明白，这到底发生了什么！

为什么突然就会有人查到他的头上！

“我得罪了谁？我得罪了什么人！？麻烦你们告诉我，我想死得清楚一点！！”

他连忙问道。

警察瞥了他一眼，淡淡说道：“你得罪了什么人，都不至于让你进去，只可惜，你得罪了法律，龙国的法律，这才是你进去的根本原因，走吧！”

朱炜一时语塞。

这句话居然让他无法反驳。

就这么直接被带走了。

……

与此同时，林书杰正慢慢的回到公司这边。

他想收拾一下东西，然后离开。

此刻他脑海中满是方兴的话。

他到底要不要走？

到底要不要去投靠方兴？

见到经纪人的时候。

经纪人说了一句：“别怪我，是你太冲动了，公司不可能为了保住你而放弃其他的艺人。

在娱乐圈混，你就应该知道进退，如果这都不明白的话，你只有离开了。”

听着这话，林书杰嗤笑一声，道：“大概这就是你们跟经典娱乐之间的差距吧。”

经纪人闻言，脸色微变，随后哼了一声：“在大势面前，经典娱乐也会自身难保的，我知道，你想依靠方兴吧？不过……这一次方兴得罪了第一周刊，经典娱乐也不会有什么好日子可以过了，你放弃这种念头吧。”

“我能解约吗？”林书杰突然问了一句。

他的合同，还有三年时间。

“不行，或者你可以单方面解约，支付五亿的违约金。”

经纪人淡淡说道。

“我……你们就不能给我一条生路！？”

林书杰脸色铁青，怒斥道。

“不可能的，你还是这么天真，我说了，娱乐圈就是这样，谁来都这样。”

经纪人摇了摇头，说。

林书杰沉默不语：“我知道了……”

说完之后，他慢慢的收拾着东西。

想要离开这个地方。

在这里，他感受不到半点人情味。

就在这个时候。

推门的声音突然传来！

“大消息！！大消息！！”

进来的人是助理。

林书杰跟经纪人都愣了一下，看向助理的方向。

“怎么回事？”经纪人问道。

“第一周刊、第一周刊被调查了！！据说里面很多记者都涉嫌敲诈勒索，现在整个第一周刊都暂时被封停了！”

助理连忙喊道。

听到这话时，经纪人脸色大变。

“怎么可能！？”

是啊，怎么可能？

那可是第一周刊啊！

而此时，林书杰站在一边，脸上也满是错愕的表情。

第一周刊……真的没了？

他想起了方兴的话……

“他真的没有骗我……第一周刊，真的没了！？”

林书杰的心中，异常惊讶。

经纪人闻言，连忙看着林书杰，问道：“谁没有骗你？谁告诉你第一周刊要没了！？？”

----------------------------------------

第993章 暗流平息

“我不知道，我不知道……”

林书杰摇了摇头，并没有说出方兴的事情。

他已经不是之前那个无知小子了。

经纪人这边也不傻，很快他就意识到了一件事情。

也许……林书杰的背景有点不一般？

又或者，有人在替林书杰出头？

他的眼睛微微一亮。

连忙说道：“我去给你争取机会，让你解封！！”

“不用了，我想离开了。”

林书杰摇了摇头，说道。

“你离开？你要去哪里？你身上还有合同绑定！！”

经纪人大声喊道。

“与你无关，我不想再呆在这个地方了，这里只会让我难受。”

说完之后，他直接走人了。

留下经纪人，此刻还有点木讷的站在原地。

而此时的林书杰心情也差不多这样。

他的心情此刻也是复杂无比的。

第一周刊真的没了、说没了就没了！

他很确定，这件事情肯定跟方兴有关系。

方兴的实力比他想象中的要可怕很多很多。

他跟自己，的确不是一个位面的存在啊。

只是此刻他的心中并没有什么所谓了。

释怀的感觉。

他脸上露出一丝微笑，道：“这样也好，走了！”

……

第一周刊这边！

徐总编此刻的脸色还难看到了极点。

之前做的事情几乎全部都被挖出来了。

简直就被挖的通透！

“这到底是怎么回事？我们到底得罪了哪位大人物！？”

他拿着手机，打着电话。

他仔细想了很久，都没有想明白。

他们有得罪过什么大人物么？

林书杰？

林书杰不可能，都已经被封杀了，无力抵抗。

还是说方兴？

他虽然很有钱，但是，应该不至于。

所以，难道是文彦清？？

“你就不要猜了，好好进去呆着吧。”

电话那头，传来了冷漠的声音。

随后便嘟嘟嘟的不再说话。

……

第一周刊就这么落下帷幕了。

这个消息来得非常突然。

微博上的话题也引起了一阵动荡。

“活该！！我靠，这破周刊居然做了这么多缺德事情！！恶心！！”

“得罪了什么人啊？突然就没了，我想起了雪梨日报！”

“这些做媒体的真的脏啊！口口声声说让我们普通人知道更多的真相，实际上背地里龌蹉，真是丑陋啊！”

“建议把那些明星也给爆出来吧，没有一个好东西！”

网友们都惊呆了，纷纷开始指责。

而龙国报这些官方媒体也纷纷开始指责这种行为。

网上，一股批判风潮席卷而来。

各大新闻媒体顿时也瑟瑟发抖，开始了一场严厉的自查。

他们还好奇着，到底是谁掀起了这一场风波。

没多久之后，周末娱乐这个媒体也跟着被查封。

这场火，好像也才刚刚被点燃了起来。

无数媒体，自媒体都在瑟瑟发抖。

他们只知道，有一个看不见的手，正在慢慢的触碰着这个领域。

……

“这一次的损伤有多少？”

“第一周刊没了，周末娱乐也没了，另外还有几家都被严查了……暂时我们是不能轻举妄动了。”

“是啊……问题是这一次我们甚至都不知道是谁在出手，方兴背后，有人在护着他啊！”

“没事，这一次我们撤得比较快，牺牲两个报社，当是积累了经验吧，起码知道了方兴那小子不太容易对付……以后再慢慢出手吧。”

“只有这样了，下次再抓住时机吧，动手之前，看看他背后到底有什么存在……我看文彦清跟这件事情肯定有关系，甚至，文彦清这个病，该不会是在钓鱼，他已经意识到我们的存在了吧？”

“应该不至于，我们还在暗处，他应该发现不了我们，不过……下一次还是小心点吧。”

“他的确是一个人才，可惜……他的存在，对我们利益损伤太大了啊！”

某个群里面，有几个人正在聊着这件事情。

方兴，似乎就是他们要对付的对象。

……

而与此同时，龙都机场这边。

方兴跟苏子柒又来了。

他已经让邓霞他们先飞往鹿特丹。

接下来的演唱会，很快也要开始了。

“相关的媒体都被严查，或者查封了，不过……背后那些人溜得太快，没有留下什么东西。”

“我知道了，不用管他们了，辛苦你们了。”

“不辛苦，boss！”

“嗯。”

方兴慢慢挂了电话。

脸上吐出一口浊气。

本来想一把将背后的一串人抓出来的。

不过……那群人还是跑得太快了。

“有意思……看来，下一次得放大一点的饵料了啊。”

他嘴角泛起一丝冷笑。

“什么饵料？要去钓鱼吗？”

一个声音突然传来。

苏子柒有些好奇的看着方兴。

方兴微微一愣，然后摇头道：“没什么，只是在想一些事情。”

“说起来，九叔那部电影就要上映了吧？”

苏子柒突然问了一句。

方兴点了点头：“是啊，宣传已经到位了，会在五月一号凌晨上映，到时候鹿特丹也有得看，我们直接去那边看就行了。”

现在，机场周围都已经出现了海报。

海报上，是一个穿着黄色道袍，一字眉的道士拿着桃木剑的样子。

旁边还写着电影的名字。

再配上了几个字：方兴出品功夫电影，即将上映！

这很明显就是在拿他的名字来做噱头。

而且，也变成了功夫电影。

这是张闻语的宣传方式，毕竟目前功夫片更加受欢迎。

加上方兴这个名字，可以吸引到更多的观众前来观看。

此时，也的确有不少从国外来到龙国的游客看到了这些海报。

“WOO！方又有新的功夫电影要上映了吗？”

“这实在是太让人惊喜了！看来我们来的时间对了！”

“是啊，他的每一部电影我都非常喜欢！这一次肯定不会让我们失望的！”

……

几个老外看到海报时，都非常惊喜的说着。

方兴见状，淡淡一笑：“这可不是一般的功夫片啊……”

没多久之后，传来了登机的通告。

他跟苏子柒两人很快便坐上了前往鹿特丹的班机。

他也默默的拿出了手机。

发出了一条脸书消息：“让大家久等了，我来了，让我们在演唱会上见面吧！”

（有人最近生日没，可以演唱会安排一波~方老板唱歌，可以在评论区写下想要的歌。）

----------------------------------------

第994章 接机计划

方兴发出消息之后，很快便将手机关了，睡觉。

毕竟这一趟飞鹿特丹也是需要十个小时左右的，得好好休息休息。

这一次回来都是意料之外的事情了。

严格来说，从奥斯卡颁奖结束之后到现在，他还没有正儿八经好好休息过一次。

奥斯卡颁奖结束之后，文老头就病倒了，一个晚上他都在想办法将张佗时找出来。

回去之后用最快的速度解决问题，又出发。

此刻，他只感觉浑身都有种疲惫感。

而，在他休息的时候。

国外，脸书上。

【方兴鹿特丹演唱会将正常举行！】

这个话题成为了热搜。

看到这个消息的歌迷们，也狠狠的松了一口气。

对于这场演唱会，他们是无比期待的。

只不过这两天发生的事情，他们也清楚。

方的长辈病重，导致他需要赶回龙国。

他们甚至都要以为这一场演唱会需要延期了。

这两天，脸书上，推特上都有无数的网友进行了一场争论。

也有许多人都祈祷着演唱会可以正常进行。

而现在，当他们看到方兴回来的消息时，也狠狠的松了口气！

“太好了，听说方的长辈已经没事了，上帝保佑啊！终于还是可以看到他的演唱会了。”

“是的，而且请不要忘记，方的电影僵尸先生很快也要上映了！到时候我们可以在鹿特丹看电影，听演唱会，哈哈！”

“真的把我吓坏了，我差点把机票退了，没有想到上帝最后还是眷顾了方，演唱会又继续开始了！”

“我已经退了机票！我以为演唱会已经没有票了，没有想到会这样，啊！！我要崩溃了！”

“我已经在鹿特丹了，非常期待演唱会的开始！”

……

此时，国外的歌迷们已经兴奋无比了。

还以为演唱会不能顺利进行了，没有想到居然还是能看到！

这对于他们而言就是一个天大的惊喜。

……

而与此同时，鹿特丹这边。

市政大楼！

鹿特丹的一把手是马尔科·范·巴斯滕。

此刻，他正召集了不少人，进行了一场紧急会议。

“方的飞机已经起飞了，我们现在非常有必要对他进行一场迎接。”

他一眼看向众人，缓缓说道。

其他人听了之后，一时间神色不定。

“马尔科先生，我认为我们应该没有必要亲自去迎接他吧？他只是一个明星，一个歌手，我们并不需要做这种事情。”

“是的，马尔科先生，方虽然非常有名气，但是这样做也太夸张了吧？”

好几个官员都跟着开口说道。

一听到这话，马尔科却摇了摇头，说道：“不，你们还没有意识到方的价值！”

“他只是宣布了演唱会在我们鹿特丹的多伦音乐厅举行，我们这边，这半个月的游客数量就已经增加了很多。

他甚至还带动了我们城市的经济发展，他是一个非常有号召力的歌手！

我们应该让他感受到我们的诚意！

我听说他的影视作品也非常有影响力，在龙国的时候，他就经常用自己的作品带动一个地方的旅游！

你们好好想一想，如果他看到了我们的诚意之后，愿意在鹿特丹也拍摄一部电影的话。

我想……我们的旅游业也会跟着被拉动起来的。

现在的方拥有这种影响力，他值得我们去接机。”

马尔科的话说完之后，现场还是非常安静的。

大家似乎被马尔科说服了。

一时间，脸上的表情看上去也有几分犹豫。

方兴的影响力有多强，他们心中自然是非常清楚的。

不管是电影还是音乐，都是如此。

“现在我们还有八九个小时的安排时间，行了，大家都行动起来吧，让方看到我们城市的热情！”

马尔科慢慢站了起来，大声说道。

其他人很快就被说服了。

他们慢慢的站了起来，开始行动了起来。

整个鹿特丹，一时间变得无比忙碌！

……

鹿特丹机场这边。

其实就已经来了不少的歌迷。

各个国家的都有。

有人手上举着方兴的海报，然后还用英文写着方兴的名字。

有男有女，脸上满是兴奋的表情。

“我去，这么多人，都是来迎接方老板的嘛？”

“很明显就是了，手上还是方老板的照片呢，还有方老板的名字也被高高的举了起来，很明显方老板在他们中间的人气非常高。”

“我还是第一次在国外看到我们龙国明星居然也能这么受欢迎，简直了……太神奇了。”

有来自龙国的旅客远远的看到了这一幕，心中还有些惊讶。

毕竟这人气真的将他们吓了一跳，非常恐怖。

“你们是……亚洲人？是樱花国的，南国的还是龙国的？”

很快，有人发现了他们，连忙问道。

“我是龙国人。”

“真的！？噢上帝，原来是来自龙国的兄弟吗？欢迎你们来到鹿特丹，你们国家出了一个非常优秀的偶像！”

“你们是不是每个人都会功夫？”

“对了！能教一教我们功夫吗？”

还几个老外目光落在这些龙国游客的身上。

整得他们一时间都不知道该说些什么。

只是，他们心中多少还是有点很高兴的。

因为以前，他们出去旅游的时候，被人知道是龙国人的时候，多少都会遭受白眼。

甚至还有人问他们不是留着辫子吗？

但是方老板崛起之后，一切都变了。

辫子变成了功夫。

龙国人也从一开始那眯眯眼的形象变成了正常形象。

“方老板真的给我们的形象带来了很强的影响啊！”

有人微微叹了口气，说了一句。

“是啊……国内那群人还在黑他，根本就不知道方老板为我们国家做了多少东西，太愚蠢了！”

他们有点恨铁不成钢的感觉。

没多久之后……

一辆又一辆豪车来了。

紧接着，就是一群警察来到了机场这边。

这也让大家都被吓了一跳。

发生了什么事情？

“是马尔科先生！他居然亲自来了！？”

有人惊叫一声！

他们看到了马尔科西装革履的走进机场大厅这边。

手上还拿着一个牌子，上边写着的是中文：欢迎方兴先生来访鹿特丹！

看到这一幕时，所有游客都震惊了。

这特么……太疯狂了吧！？

“我的天……连马尔科也来接机了？？方老板这一次牌面拉满了啊！”

有游客喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第995章 疯狂鹿特丹

“啊！睡了个不错的觉，对了，我们有没有这么快到鹿特丹？”

方兴伸了个懒腰，缓缓问道。

“马上就要到了，好好刷个牙洗个脸，估计半个小时之后就可以下飞机了。”

苏子柒早就起来了，化了一个妆，对方兴说。

“嗯。”

起床洗漱之后，方兴拿起了自己的墨镜跟口罩。

他看了看，默默说道：“我们看老外有点脸盲，老外看我们也有点脸盲，你说我什么都不戴的话，会有人发现我的身份吗？”

“你想什么呢？如果是我的话，应该没事，但是如果是你的话，不行。”苏子柒白了方兴一眼：“真是没点数啊。”

“那……好吧，口罩我不戴了，这玩意戴着憋的慌，戴个墨镜吧，我这穿着也不像是什么大明星，应该不会被留意到的。”

方兴看了一眼自己身上的穿着。

一件白色T恤，一条牛仔裤，都不是什么贵重的物品。

“如果没有人接机的话，应该不会被认出来。”

苏子柒说。

方兴哈哈一笑：“害，应该没有吧，我记得国内明星接机都是粉头安排的，我这又没有，哪些粉丝会闲着蛋疼聚集起来接机，又没钱。”

……

没多久之后，飞机已经来到了鹿特丹的机场这边！

方兴戴上了墨镜，跟苏子柒两人携手走出机场大厅！

下飞机的时候便见到了不少的老外，只是……

“看吧，他们都没有认出我，问题不大。”方兴得意的说道。

没多久之后，便慢慢的来到了机场大厅这边。

“这里还是早上啊，阳光正好！！咦……前边怎么一群人？”

方兴感受到外边太阳光的光芒的同时。

远远的，也发现了有一群人聚集着，看上去好像有什么事情一样。

“他们拿着牌子，好像在给什么人接机吧。”

“哈？还有其他明星要来吗？”

“不是、那个牌子，我看着好像是你吧？？还有名字……不都是你的名字吗？”

苏子柒说了一句。

方兴微微一愣！

仔细一看……

“卧槽，还真是！”

刚刚来到机场大厅的时候，他就下意识的停住了脚步。

“方！！方！！是方出来了！”

突然之间，就有人开始大声的呐喊了起来。

整个机场大厅看上去都热闹无比，欢呼声如海浪一般，一浪接着一浪。

方兴也有些懵了。

他看到有很多人在喊他的名字，在吹着口哨。

甚至，他还看到两个穿着正装的人朝着他走来。

不，不是两个！

是一队人马！

他们踏着正步，一步步走向他的方向。

“我去，这是在搞什么？？”

方兴有些懵逼，说了一句！

很快，他就发现自己的面前有一个金发碧眼的中年男人慢慢走来。

他西装革履，打着红色的领带。

一步步的走向自己。

而后边还有人举着一个牌子，写着什么欢迎他的标语。

还是中文！？

“方，你好！很高兴能够跟你见面！也非常欢迎你来到我们的城市！我是鹿特丹的负责人马尔科·范·巴斯滕！”

这个中年男人来到方兴的面前，满带笑容的说道。

他伸出了手，热情无比。

方兴看了他好一阵子，随后才慢慢的伸出手，跟他握了握手：“额，你好、你好，马尔科先生……真没有想到你居然会亲自前来迎接我，这位是我的妻子，苏子柒。”

“哈哈，苏女士你好，这一次欢迎你们，那也是为了感谢你对我们鹿特丹的支持。”

马尔科笑着说。

方兴一时间不知道该说些什么才好。

其实我没支持你们的城市啊……

我只是随便选了一个城市开演唱会而已。

你们这么客气真的好吗？

你穿着正装，我穿着T恤跟牛仔裤，这特么看上去不别扭吗？？

他现在感觉尴尬得飞起来！

许多人都在疯狂拍照，对方兴的到来表示支持。

“历史性的一次会面啊！”

有龙国游客激动无比的说道。

他们有种荣辱与共的感觉。

“方老板！方老板！！”

有人大声的喊。

方兴听到了熟悉的语言，脸上也露出了微笑，道：“果然，有人的地方，就会有我们龙国人的足迹，大家好！”

他朝着他们打招呼。

得到了不少的回应。

随后，他又朝着外国歌迷们打招呼。

现场的气氛也越来越热烈了。

马尔科便邀请方兴跟苏子柒坐上了他的车子。

“方，我邀请你参观我们的城市。”马尔科笑着说道。

“啊这……”

方兴张了张嘴，但是也不知道说些什么好。

我只是来唱歌的，不是来视察你们工作情况的啊！

不过看着他们这么热情，他也不好说些什么。

上车之后，车顶居然开始慢慢的打开了！

这就是一辆敞篷车！

“开车吧。”马尔科说道。

很快，车子慢慢启动了。

方兴跟苏子柒对视一眼，多少都有一种非常无奈的感觉。

原本还以为可以安安心心的直接到旅馆，谁想到居然还有这种待遇。

整个城市的巡回呢。

不过不得不说，鹿特丹这边的风景的确很漂亮。

跟龙国到处都是高楼大厦不一样，这边的房子还是欧式建筑为主。

楼不高，可以看到不少的草坪，还有许多的年轻人在草坪上野餐，或者约会。

在阳光照射之下，这一切看上去都非常非常的和谐。

“方！！方！！woo！”

就在此时，有人大声的呐喊了起来。

不少的市民好像都在欢迎方兴。

他们在路边用力的挥手，高声呐喊着方兴的名字。

方兴有种感觉……自己好像是一个国王，在巡视自己的土地一样。

“方，这里是……”

马尔科也开始给方兴介绍着鹿特丹的一些风土人情。

非常非常的热情。

方兴只有默默的听着他的介绍。

其实他也有些纳闷的。

跟他说这些干嘛？难不成还想请他做旅游大使？那不可能吧！？

马尔科看方兴听得认真，心情也好了很多。

这么多美景都摆在了他的面子，应该也有想拍电影的冲动了吧？

两人，心思各异。

车子还在不断的前行。

走进主城这边的时候，终于是见到了不少的高楼大厦。

“这个地方是住要城区，虽然没有外边美丽，但是也是一个拍摄电影的好地方……咳咳咳咳！”

马尔科说着说着，意识到自己说漏了嘴：“咳咳，我们还是先到多伦音乐厅吧。”

“请稍等！马尔科先生！”方兴却突然一脸认真的说道。

听到这话时，马尔科也愣了一下：“怎么了吗？”

----------------------------------------

第996章 前世今生

马尔科发现方兴脸上的表情还非常非常认真，一时间也不知道他在想什么。

难道是他意识到了自己的想法？

然后不高兴了？

“请在这里停车。”方兴突然。

马尔科闻言，连忙说道：“方，非常抱歉，我只是……”

“不能停车吗？我想去前边那个楼看一看。”方兴问了一句。

马尔科反应了过来，原来不是这件事情啊！

他连忙说道：“当然，当然没有问题！司机，请停车。”

“您想去哪个楼？”马尔科问道。

“那一栋。”

方兴指向前方。

那是一栋大楼，设计非常特别，因为有一段有一个大斜面，从楼顶直接来到楼下的超级大斜面！

“马士基大楼？”马尔科说了一句。

方兴愣了一下：“哦？那叫马士基大楼？我还以为叫鹿特丹大楼呢，是的，我想去看看，不知道可不可以？”

“当然，如果你有兴趣的话，绝对是没有问题的。”马尔科笑道。

很快，车子就停在了马士基大楼的楼下。

方兴跟苏子柒两人从车上走了下来。

“怎么了吗？”苏子柒有些好奇的问了一句。

“没什么，只是感觉这个地方很眼熟……就好像，上辈子也接触过一样。”

方兴缓缓说道。

这栋楼很高，有几十层。

而这个大斜面，让他梦回前世……

当然，跟他关系不大。

他只是想起了成龙大哥的那部电影！

不就是从这样的斜面跳下去的么？

那震惊全世界的一跳啊！

他以为，这栋大楼只有前世存在。

没想到，今生也有！

这前世今生，让他莫名的有点怀念……

“方，怎么了吗？”

“我能上去看看吗？”方兴问了一句。

“当然可以，马士基大楼是马士基公司的建筑，请稍等，我跟他们打一个招呼。”马尔科缓缓说道。

他虽然不明白为什么方兴会停在这里，但是，他感觉说不定是想借着这个地方拍电影呢？

……

没多久之后，公司负责人就出来了。

他就叫马士基……

见到马尔科的时候，马士基的脸上还有几分惊讶。

“尊敬的马尔科先生，请问您是要来视察我们公司吗？”

“不，不是我，只是方说想要到你们公司看一看……”

“方？”

马士基微微一愣，回头，就看到方兴站在不远处，朝着他点了点头。

他一眼就认出了方兴，脸色顿时一喜！

“方！？噢我的上帝，真不敢相信，真的是方！？你好，你好！我是马士基！非常欢迎你来到我公司的大楼！”

马士基激动的跑上来说道。

“我是你的忠实影迷，请问你等会能为我签个名吗？当然，签在我的背后最好！”

“额……当然可以。”

方兴沉默片刻，就点头说道。

“哈哈！那我非常感谢您，既然您想来看的话，就请吧！您想参观什么地方？我亲自为您带路，除了一些机密的地方，其他地方都是可以随便看的，希望您能理解。”马士基笑着说。

“额，当然能够理解，我只是想看看你们的顶楼。”

方兴笑着说。

“顶楼？”马士基微微一愣。

“是的，我是对这个大斜面比较好奇，请问可以吗？”

“当然没有问题，当然没问题！”

马士基连忙说道。

很快，他们一行人就慢慢的走进了马士基公司里面。

坐着电梯，来到了顶层。

这里的顶层……跟前世的是一样的。

方兴仔细的看了看，心中多少都有点感慨。

他慢慢的走到大斜面这边。

站在高处往下看，只见这些大斜面大概就是四十五度角的样子。

跟前世也没有什么区别。

站在这里的时候，方兴就想到了前世龙叔的那一跳。

着实惊艳啊！

当然，马尔科他们并不知道方兴要做什么。

便走上来问道：“方，这个地方有问题吗？”

方兴摇头笑道：“问题是没有什么问题的，只是觉得这个大斜面是一个非常不错的地方。”

苏子柒都有一点惊讶的看向方兴。

这家伙想干嘛呢？

“哈哈，是吧，当年我就喜欢这样的设计，他们不愿意，可是我非要这么做……”

马士基哈哈一笑，将自己当初建造这个大斜面的事情给说了一遍。

在吹嘘着自己当年的光荣事迹。

这一点，倒是有点不同。

在前世，这个大斜面是设计师设计出来的……

“如果，从这个地方跳下去的话，一定会非常惊人吧！？”

方兴突然说道。

苏子柒被吓了一跳：“你说什么呢？脑子抽风了？”

马尔科也被方兴吓了一跳，连忙一把抓住了方兴：“方！你说什么呢！！是不是发生了什么让你感觉非常不愉快得事情？不管是什么事情，都不应该从这个地方跳下去的！”

他激动无比的朝着方兴喊道。

方兴一脸懵逼，回头看了他一眼……

这家伙，在说什么呢？

“马尔科先生……你说什么呢？我不是说我想跳下去……”

“那谁要跳下去？”

“我啊……”

“方！你可不能做出这种事情！不然我会成为罪人的！！”马尔科连忙喊道。

“不是……我说了不是说我想跳下去！”

“那谁要跳下去？”

“我啊……”

“方！……”

方兴被马尔科说得有点晕。

他连忙说道：“请你冷静，马尔科先生，你先冷静一下！我的意思不是你想的那样！我不是说我要跳下去！！呸呸！我是想跳下去，但是那是拍电影！拍电影！！你能明白我的意思吗？”

差点说到舌头打结了！

马尔科这才听明白方兴的话。

慢慢放手。

他一脸惊喜的看着方兴，说道：“您是说您想从这里跳下去？”

“我不想。”

“抱歉抱歉！我是说您想拍电影的时候设计从这里跳下去的剧情吗？”

马尔科连忙问道。

终于理清了！

方兴点了点头：“我只是有这个想法而已，这种地方跳下去，很危险吧？”

“是啊……这里太危险了，方，其实我并不建议你这样跳下去的，就算戴着威亚，不小心也会丧命的。如果你想拍电影的话，我可以给你推荐其他的地方。”马尔科连忙说道。

“是啊，这个地方太危险了……你还是别想这些了，很容易出意外的。”

苏子柒也连忙说道。

她担心方兴真有这种想法。

方兴站在楼层边缘。

这个大斜面……他脑海中不断出现前世的那一幕。

好半响之后，才说道：“如果我一定要跳呢？”

（无用知识小课堂开讲了：鹿特丹是荷兰的城市，他们国家的人取名字非常有意思，比如马尔科·范·巴斯滕：马尔科是名字，范·巴斯滕是姓氏，而巴斯滕是马尔科出生的小镇，范是贵族血统用的字，他们国家人一般喜欢用自己职业，或者出生的城市当姓氏来用。）

----------------------------------------

第997章 功夫的可能性

疯狂！

此刻，马尔科看着方兴，只感觉方兴有点疯狂。

从方兴的眼神之中，他好像已经看出了那坚定的态度。

方，是认真的！

“如果这样的话，我会动用我们鹿特丹的官方路线给你安排最好的防范措施，并且把这一条大街封了给你提供拍戏的空间，甚至于，你们拍电影的任何道具，我们都可以负责出！”

马尔科缓缓说道。

如果真是这样的话，他可以想象出来这到底是一部多么伟大的电影！

在目前，整个电影史上，还从来没有任何一个人有这种勇气，敢做出这种事情！

如果方兴做了，那么，这部电影将会前无古人，后无来者！

方兴点了点头，收回了目光。

当初看电影的时候，还没什么感觉。

但是当自己站在这个地方，想象着自己要从这么高的地方跳下去的时候，他心中居然就产生了几分恐惧。

他很清楚，如果真的要拍的话，需要克服的心理障碍到底有多少。

龙叔当年也犹豫了很久。

毕竟，他不是超人，也不是修仙者啊，一个不小心，非死即残啊！

“我们走吧。”

方兴回头对马尔科他们说道。

几个人点了点头，很快便跟着方兴一同离开了。

回到车上，车子继续行驶着。

马尔科此时也没有再暗示方兴拍电影的事情。

他很清楚，现在方兴心中肯定已经有了自己的打算。

没多久之后，多伦音乐厅也到了。

“方，你将会在多伦音乐厅举行演唱会吧？需要进去看看吗？”

马尔科看向方兴，问道。

“不用了，他们还在布置现场，我过去的话，会打扰到他们的工作。”

方兴摇了摇头。

他还发现，这座城市外边，那些墙壁上，还有其他地方，到处都贴满了他的宣传海报。

似乎想让整个城市都知道这场演唱会即将在这里举行一样。

“也不知道这一次起来了多少的歌迷……”

方兴喃喃道。

他还记得，演唱会门票发售的当天，就已经全部售罄了。

无数人都在疯狂抢购。

“游客有很多啊。”他笑道。

“是啊，你的演唱会宣布在多伦音乐厅举行之后，就已经为我们吸引了非常多的游客。”

马尔科点了点头。

这也是他最惊讶的地方。

一个歌手，居然可以带动这么大的经济增长。

他简直就是闻所未闻！

没多久之后，终于来到了酒店这边。

“方，如果你需要的话，我们这边可以邀请你住在独栋别墅，我们可以给你提供。”

马尔科看向方兴，热情的说。

“这就不需要了，谢谢你了，马尔科先生，不过我更加喜欢住在酒店。”

“那好吧，如果你有任何需要帮助的地方，都可以给我致电，我会帮你解决的。”

马尔科点了点头，认真说道。

他很清楚，自己得想办法留住方兴。

只有留住了方兴，才能有更好的未来啊。

方兴笑了笑，表示感谢。

马尔科他们总算是离开了。

“呼！累死我了！！跟他们这些人交流真不容易啊！”

方兴狠狠的松了口气，揉了揉自己的肩膀说道。

“都是利益相关，很明显马尔科先生就是对你有所求。”

苏子柒一边走，一边说。

两人慢慢走就进时空旅馆。

“我知道，他大概是想我在这边拍一部电影吧……”

方兴笑了笑，道。

走到前台，他将自己的身份卡拿了出来。

“登记一下，对了，另外几个人已经到了吗？”

他看向前台服务员，问了一句、

另外几个人，自然就是邓霞，丁听雨姐妹，以及石桓跟卢君乐了。

他们都是他邀请的嘉宾。

“是的，boss，他们都在了。”

柜台点了点头，非常恭敬的说道。

“OK，那就麻烦你了。”

方兴笑了笑。

随后跟苏子柒两人继续走向电梯。

苏子柒才问道：“你刚刚站在那个地方，不会真的打算在那里拍电影吧？我看着都感觉那里很恐怖啊！”

那个地方实在是太高了。

如果真要这样跳下去的话，威亚是没有用的，因为下坠的速度太快，吊着威亚，一旦出问题的话，整个人都得分开两截。

而要是拿着绳子慢慢放下去的话，的确可以，但是……就没有办法拍出那种效果来了。

要拍那一幕，只有绑着一条安全绳，直接跳下去，那是最真实的。

她很确定，方兴肯定会用最真实的方式来拍。

可是……这也是最危险的。

一旦有意外，那就完蛋！

所以此刻苏子柒还有点担心。

电梯在不断上行。

方兴沉默片刻之后，说道：“现在，功夫片正在不断的发展中，不过这样还不够，等大家习惯了功夫片的套路，就会慢慢失去新鲜感。

想要抓住所有人的眼球，想让功夫片在进一步突破的话，我们只有用其他方法。

所以说，这样我觉得可行。”

“不小心会没命的啊！”苏子柒咬牙道。

“所以我现在还在犹豫要不要这样做，可是……现在的局面，见好就收我有点不甘心，现在啊，我就是功夫片的开路人，我想把这条路再拓宽一点，让大家看到功夫电影更多的可能性才行。”

方兴微微叹了口气。

话说完，电梯也已经来到了楼顶。

“功夫电影的可能性？”

苏子柒一下子陷入了沉默中。

两人慢慢走出电梯。

方兴笑着点了点头道：“嗯，你是不是觉得功夫都一定要打得一眼一板，都需要遵循一套又一套漂亮的动作？”

“难道不是吗？”

苏子柒有些纳闷的说了一句。

方兴滴了一下房间门。

开门之后，才慢慢将外套给取了下来，笑道：“当然不是，功夫还有很多可能性，比如……杂技类型的功夫，其实同样非常具有观赏性，只不过没有人去注意罢了。”

方兴的话，让苏子柒的心中多了许多许多的好奇。

“现在我一时半会也说不清楚，等决定开拍之后，你就会明白了，这部电影……又将会走出功夫的另外一条路！”方兴继续说道。

他伸了个懒腰，直接就躺在沙发上，一动不想动了。

累！

此刻真的有种非常累的感觉。

“你心里面已经想过了是吗？电影的名字叫什么？”

苏子柒看向方兴，问道。

这一切像是有预谋的一样，她知道，方兴一开始肯定就已经在设想了。

方兴笑了笑，说道：“我是谁。”

----------------------------------------

第998章 大局

“啊？你是方兴啊，你是谁？难不成你又在嘚瑟了？快说名字吧！”

苏子柒一下子没反应过来，然后没好气的说道。

她以为方兴是得意忘形了。

“啊？我没嘚瑟啊，就叫：我是谁！”

方兴一愣，解释道。

“电影名字？”

“嗯，其实这个题材我已经想了很久很久了，一直都想拍出来，现在看来，时机应该差不多成熟了，不过今年的拍摄计划有点多，我得好好安排安排才行。”

方兴缓缓说道。

毕竟今年他已经有几部电影都在准备了。

年度大戏的《流浪地球》，国庆的《生化危机》，还有一部正在制作的《冰雪奇缘》。

“对了，暑期档你打算放弃了吗？”

说起电影，苏子柒就想起了暑期档。

暑期档有一个国产电影保护月。

很多国产电影都会选择在暑期档上映。

去年跟前年，也分别有着杀破狼，还有不能说的秘密上映。

今年，方兴似乎并没有任何准备。

僵尸先生也是提前到五月份就上映了。

苏子柒也一下子就感觉到方兴的其他打算。

“不争了，暑期档让其他国产电影发力吧，也好让大家先看看目前国产电影的真正水平到底在哪个层次。”

方兴目光深沉的说了一句。

“现在啊，要让大家警惕起来，然后我再顺便在暑期档看看有没有比较有潜力的新人，有的话，拉一把！也顺便看看我的功夫电影扶持计划里面，能不能出现什么潜力新人。

再说了，如果我的电影也出现在暑期档的话，估计会有不少的好电影选择改档期，或者转移太多注意力。

所以说，暑期档我打算放弃了。”

听着方兴的话，苏子柒默默的点了点头。

她感觉，现在方兴的思想都跑到了另外一个层次去了。

每个电影人都在拼命追的暑期档，他也放弃了。

所有人都在追求的票房，在他面前好像也就是那么一回事了。

现在的方兴，像是全心全意扑在了龙国电影崛起的这条路上。

“我感觉你现在像是一个开拓者。”苏子柒说。

方兴闻言，笑了笑：“也许是吧！龙国电影死气沉沉太久了……我们需要有人在前边开出一条路来！”

他现在只找到了恐怖电影的传承者。

而功夫电影的传承者，目前也就出现了一两个而已。

其实最大的问题在于，喜剧电影的传承者还没出现。

还有其他文艺题材的电影，科幻题材的电影，等等……

他希望每种题材都出现一个传承者，自己用前世的资源给他们打开一条路，让他们走远一点。

这样，龙国电影的复兴才算是完成。

此时，敲门声传来。

“方老板？”

听到这声音时，方兴回过了神：“看来是他们过来了。”

随后他马上跑去开门。

是邓霞他们来了。

“让你们久等了。”方兴说道。

他们一个个的走了进来。

“国内没什么事了吧？”

“网上看到的新闻，也让我们很担心。”

他们问道。

本来方老板应该跟他们一起来鹿特丹进行排练的。

但是就是因为事发突然，他们只有自己过来先了。

“放心吧，那边没什么了，我给你们准备的歌曲，你们都练的怎么样了？”

“还行，虽然不太容易，不过大家都有努力练习，不过其实我还是有点担心的……”

此时，一边的邓霞突然开口说道。

“什么？”

“外国人听中文歌，能听明白吗？”邓霞问道。

方兴给他们准备的歌曲，有中文的，也有英文的。

可是……

闻言，方兴笑了笑。

“我们龙国人不也会听英文歌么？而且还会听日文歌，韩文歌，我们听得懂么？”

听到这话时，大家都愣了一下。

说起来……

好像还真是那么一回事啊！

他们平时听外国人的歌曲，真的就听得懂歌词吗？

鬼知道他们在唱什么！

但是，他们就听得进去啊。

“任何语言的歌曲都不能满足所有人，你们需要明白这点，我们也没有必要为了去迎合他们，就特地给他们唱英文歌。

我们可以在中文歌里面加入我们自己的文化，加上我们优美的旋律，这样一样可以让他们喜欢上，甚至会让他们花时间去学习中文，来了解我们歌词的意思。

我们平时听英文歌不也是这样么？”方兴继续说道。

“一开始听外文歌，基本上都是英文旋律好听，然后才会去学习，去了解他们歌词的含义。

这实际上就是一种文化的传播形式了。

这一次，我们也尽量让大家都来感受一下我们中文歌曲的魅力吧。”

听着方兴的话，大家很快也释然了。

“还是方老板的格局比较大啊。”石桓一脸佩服的看着方兴，道。

方兴笑了笑，道：“凡是看远一点，就行了。”

这一场演唱会，方兴并没有准备做纯英文歌曲的演唱会。

而是准备做真正意义上的大杂烩，英文有，中文也会有。

点歌环节的时候，甚至会出现以日文，韩文，德文等等语言为母语的人，他要准备的歌曲，就不会少。

当然，他并不担心这些，不管什么国家，都有着属于他们的金曲啊。

音乐，是全世界通用语言。

“这一次，除了音乐之外，还有舞蹈的问题，石桓，君乐，你们两个还有你们身后的舞蹈团队做好准备了没？”

方兴笑眯眯的问道。

石桓点了点头：“这个……倒的确已经做好了，就是不知道他们会不会喜欢。”

“会的，你们的歌曲，加上你们的舞蹈，相信我，会风靡全世界的。”

方兴双眼微眯，缓缓说道。

看着方兴这么有信心，石桓他们忐忑的心也一下子安定了许多。

这样就好了。

方老板给了他们不少的自信啊。

“对了，方老板，你也要跳舞吗？我是听李韧导演说的。”丁听雨他们非常激动的看着方兴。

说起来，大家都没有见过方老板跳舞……

唱歌跳舞一般是结合在一起的，但是，方兴一直都是唱歌，并没有用过任何的舞蹈。

所以不免有人暗自讨论，说方老板也有弱项，那就是舞蹈不行。

而这一次，方兴是有跳舞环节的啊！

“当然，不过不用看着我，暂时保密，到时候……你们会在现场看到的。”方兴笑眯眯的说道。

闻言，大家只有遗憾的点了点头了。

----------------------------------------

第999章 邀请

接下来的两天时间里面。

方兴便带着大家一同在多伦音乐厅这边进行彩排了。

多伦音乐厅外边。

也有不少的记者都守在这里。

来自各个国家的都有。

他们的目的也很简单，就是想采访方兴。

只不过每一次都会扑个空，他们根本就见不到方兴真人。

无奈之下，他们也只有放弃了。

时间不断的在推进。

转眼间，已经来到了四月三十号了。

网上，关于方兴演唱会的话题也变得越来越火。

在国内或者国外，都是这样。

也有小道消息流出，说方兴将会在这一场演唱会上展现出他的舞蹈能力。

这种种消息，都让歌迷们越来越心动。

……

而与此同时，僵尸先生即将上映的事情，同样引起了世界无数影迷的关注。

僵尸这个题材，让他们好奇无比。

从简介，还有宣传片，他们就看到了很多的东西。

比如刀枪不入。

连子弹都没办法伤害到他们。

这样的情况下，还能用功夫对付僵尸？

国内……

僵尸先生的电影票已经开启了预售模式。

许多许多的人都开始排队购票。

对于他们而言，这部电影是一个非常神奇的存在。

因为电影会在五月一号的凌晨上映。

所以他们必须在四月三十号赶紧抢到五月一号凌晨的票。

各大电影院的售票刚刚开启，就已经是人山人海了。

毕竟是方兴的电影，还是得到了不少的排片。

没多久之后，便被抢购一空。

“不好意思，僵尸先生的票已经卖完了，其他电影可以关注一下？”

“那其他时间的还有吗？”

“额，请稍等，我看看……五月一号的票已经全部售罄，五月二号的票目前可以预定。”

“我靠！！真么快！！”

购票的人都懵了。

“你这孩子，新来的吧？第一次感受方老板的票房号召力吗？还好我已经抢到了，哈哈！”

很快，又有声音传来。

其他人一听到没票了，都只有遗憾的离开了。

僵尸先生这部电影第一天的票，直接便在30号这天售罄。

林九他们此刻都在关注着预售的情况。

方兴不在，只有他们主持大局了。

“好消息！好消息啊！！”宁江兴奋无比的跑到公司，大吼大叫的说着。

“票目前已经全部售罄！”

听到这话时，大家也狠狠的松了口气。

“还好，我还以为恐怖片的题材，票会很难卖，没想到居然全部卖完了！”

林九听到这个消息，狠狠的松了口气。

脸上多少都带着几分激动的表情！

“哈哈，这可是打着方老板名头的电影，不可能首日都卖不完的！”

张闻语哈哈大笑的说道。

林九心中也颇为惊叹。

方老板的票房号召力……堪称恐怖啊！

“要是最后大家发现，方老板只是在里面扮演僵尸，会不会把我们骂个够呛？”他又有些担心的问了一句。

“放心吧，只要电影质量好，就不会有这种情况发生！我们的电影质量怎么样，你心里应该有数的！当初杀破狼不就是这样么？”

张闻语倒是非常有信心。

毕竟这种情况他又不是第一次经历了。

听着方兴的话，林九也松了口气。

他握紧了拳头！

这部电影怎么样，就等着凌晨首映了啊！

……

而此刻，不止是国内，国外也已经开启了提前购票的活动。

带着方兴的名头，票卖得还是非常快的。

鹿特丹这边！

方兴一大早打开电视，都能看到新闻频道正在宣传。

“五月一号零点，来自龙国的著名功夫演员方兴的电影僵尸先生即将上映，这是一部创新题材的功夫电影……”

听到电视里面传来的声音，方兴都吓了一跳。

“我去，他们这宣传还真是卖力啊。”

他眨了眨眼睛，看着电视。

这很明显就是马尔科他们在讨好自己啊。

“看来，他们真的是非常希望你能够在鹿特丹拍一部电影了。”

苏子柒穿着睡衣走了出来，说。

方兴点了点头：“盛情难却啊！”

“不如说你早就打算拍了……”苏子柒撇了撇嘴，道。

“哈哈，还行！”

就在此时，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示，发现是马尔科。

“马尔科先生，你好，请问有什么事情吗？”方兴笑问道。

“方，你的电影要上映了，不知道今天晚上你有没有时间？我希望能够邀请你参加首映典礼。”

马尔科说道。

听到这话。

方兴顿时都有点懵逼了。

啥？

他的电影要上映了。

然后被别人邀请参加他的电影的首映礼？

为什么听着这么别扭的？

而且，他什么时候说要在鹿特丹准备僵尸先生的首映礼了？

这不是闹吗？

“那个，马尔科先生，我们并没有准备首映礼……”

方兴无奈的说了一句。

“不不不！方，这一场首映礼是我们准备的，因为我们这里有很多的粉丝都希望能够跟你见面，不知道你愿不愿意跟他们见面呢？当然，费用我们也是会出的。”

马尔科连忙说道。

听到这话，方兴就明白……

这回，是不是都得过去了。

盛情难却啊！

“那么，好吧，几天晚上我会过去的。”

“好的，晚上十一点钟的时候，我会派车到酒店来接你的。”

马尔科兴奋的挂了电话。

方兴跟苏子柒对视了一眼，哭笑不得的摇了摇头。

“这位马尔科先生对你还是非常上心的啊！”苏子柒古怪的笑道。

“还好我不是女的……不然我就怀疑他要对我图谋不轨了。”方兴苦笑道。

“万一他就好这一口呢？”

“……”

……

时间一点点的流逝着。

四月三十号很快就慢慢过去了。

有一辆车子，来到了时光酒店门口。

方兴跟苏子柒，还有邓霞，石桓等人都出发了。

来到电影院之后。

方兴发现，鹿特丹电影院门口已经挤满了人！

“都是来看电影的啊！”苏子柒感慨道。

“嗯。”方兴点了点头。

邓霞他们看着这一幕，只有感慨。

方老板唱歌好就算了，票房号召力也是超一流的啊！

很快，他们就收拾着东西，进场了！

“嘿，方，谢谢你的到来！”马尔科笑道。

方兴总感觉怪怪的，笑了笑道：“不用谢……”

搞嘛呢？这明明是他的电影，他不应该是主人么？

怎么整得好像他变成客人了一样？？

（999章了，6翻了啊！在这里求一下催更，礼物！好久没有求过这玩意了哈。。）

----------------------------------------

第1000章 上映！（三合一，千章撒花！）

电影院热闹非常。

其实这部电影还有另外一张僵尸海报。

“我怎么感觉这个僵尸有点眼熟？”

“脸成这样了还眼熟？你该不会每天晚上都梦到吧？还是你家里有一个？”

“滚！我是说这个僵尸看上去有点像方老板的感觉！”

“别闹！哪里像方老板了？？方老板怎么可能会演僵尸啊，不可能！”

“万一呢？别忘记杀破狼里面的Jack了，一开始谁想到方老板会演反派的？”

……

方兴听到不远处这群人的议论，脸上也出现了几分笑意。

有国家的地方，就会有华人，显然在鹿特丹这里，依然可以见到不少的龙国人的。

他戴上口罩，不让人认出，慢慢跟苏子柒他们进场了。

“那个僵尸还真有点像是方老板……”

丁听雨偷偷看了一眼海报，说。

“本来就是他，佳佳跟颖欣都说了……方老板演了一个僵尸，吓死人了！”

丁听雪低声说道。

随后两人又保持了沉默。

她们看着方兴的背影，就感觉方老板恶趣味十足，天天都想着吓唬粉丝。

电影院这边非常热闹。

方兴跟马尔科他们坐在最前头。

他们可以听到各种各样的语言。

“看来似乎还有不少其他国家的影迷啊。”

方兴也不由得说了一句。

马尔科笑道：“是的，因为这是方你的电影上映，你的影迷全世界都有。”

他也有些感慨，以前电影上映，哪里会聚集到这么多国家的人前来一起看的。

多数还是他们城市的人。

这一次演唱会跟电影上映的时间聚在了一起，才会出现这样的盛况的。

毕竟，来听演唱会的人，同样也是方兴的影迷。

“第一次啊，跟这么多不同国家的人坐在一起看方老板的电影……”

此时，也有一个身影慢慢走进了电影院这边。

正是牛A，他是来看演唱会的，顺便来看看电影。

看到这一幕，牛A心中还是有点骄傲的，毕竟这看的可是他们龙国出品的电影啊！

方老板的影响力，果然全世界都是。

“不知道方老板在不在……而且，大家都能听得懂吗？”他有些好奇。

……

“我突然有一个问题……”苏子柒来了一句。

方兴看了她一眼：“什么？”

“这电影是什么语言？”

“中文原声，加上英文字幕，还有荷兰语字幕。”方兴解释道。

这就跟好莱坞大片在国内上映一样，很少人喜欢看配音版本，多数人会比较喜欢看英文原声，然后看字幕。

“那要是中文跟英文跟荷兰语字幕都不懂的人呢？我感觉这里应该会有。”

“啊这？”

方兴一时语塞。

他哪里知道……他感觉这里的人估计都没有想起这个问题吧？？

“应该，问题不会很大吧？能跑到国外来旅游的人……多少，应该都懂一些英文的。”方兴默默说道。

电影院的灯光在这一刻突然黯淡了下来。

所有人都聚精会神。

因为电影要开始了！

电影院很安静。

大荧幕上，首先出现的还是那一个经典娱乐的标志。

有一群小人在组装积木，最后组装出几个字：经典影视！

看到这个图标时，大家也会心一笑。

这个图标，就代表了电影的质量有所保证了。

目前为止，经典娱乐没出过任何一部烂片！

片头结束之后，画面一转。

接下来出现的还是电影的工作人员介绍。

出品人：方兴。

导演：张闻语。

制片公司：经典娱乐。

……

一系列的介绍结束之后，画面再次改变。

一个放满了棺材的屋子，门被推开之后，王宇饰演的文才便慢慢的走了进来。

夜晚传出的蟋蟀的叫声。

甚至，还能听到一种非常古怪的嚎叫声。

给人一种鬼哭狼嚎的感觉，让原本黑暗的电影院，平添了几分恐怖。

有人抱紧了胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

牛A也感觉有点鸡皮疙瘩，不过这一切都是正常的，恐怖片之所以恐怖，有一大半的功劳在于背景音乐。

如果在恐怖片里面放个什么好运来啊之类的歌曲的话，那气氛将会大打折扣。

“各位叔伯兄弟姐妹，回来吃饭咯！”文才拿着香，走到门口，大声喊道。

喊完之后，又慢慢拿着香走了回来。

“what？他在喊什么？”

“这好像不是功夫电影……我感觉有点恐怖，他是不是在跟灵魂喊话？”

一些老外有些懵，低声说着。

随后他们就看到文才说道：“过门是客，你们先吃。”

说着，慢慢走到另外一边，拉开了帘子。

伴随着有点阴森的背景音乐，好几个额头上贴着黄纸的僵尸便出现在他们的面前。

“啊！！”

“god，mygod！那些人是怎么回事？”

“他们好像是死人，脸好白！”

电影院不少人都被吓了一跳，纷纷喊道。

毕竟他们没有接触过这种题材。

他们才慢慢开始意识到，这是一部恐怖电影啊……

大晚上的，电影院吹来一阵凉风，大家莫名的感觉有点冷。

尤其是在上香之后，烛火摆动，僵尸们也开始慢慢摇晃了起来，仿佛随时都要复活一样。

这也让大家看着有种阴森恐怖的感觉。

尤其是加上这背景音乐，大晚上的莫名让人毛骨悚然。

“火不能灭啊，灭了就麻烦了……”

文才慢慢的将焰芯慢慢拉长了一点，才松了口气。

“还好，要不然这些老兄走到乱七八糟，还没办法抓他们。”

听到这话时，许多的观众就意识到了一个事情。

这些死人，会活动！

“god，他们一定会复活的，他们也许还会吃人……我已经有点害怕了。”

“上帝，我以为这只是普通的功夫电影，为什么会这么让人恐惧？”

一些老外喃喃自语的说着。

他们不是没看过恐怖片，只是没接触过这种僵尸题材。

“这就是伏笔，铺垫。”牛A默默记录着。

随后文才又来到棺材这边，每个棺材上一炷香。

背景音乐此刻也没有任何的停止，听上去好像是越来越惊悚！

“吃饭，吃饭咯！”

文才一边走，一边说。

一炷香被插在棺材盖子上边。

镜头直接就落在了这柱香的上边。

大家就知道，会有事情发生！

许多人屏气凝神的盯着！

而下一秒，这一炷香直接就缩进棺材里面了！

“啊！！”

“oh！oh！发生了什么？”

有人尖叫了起来，被吓了一跳。

这群老外，总是这么大惊小怪……有人暗自摇头。

文才也发现了不对劲，回头一看，发现香不见了！

气氛也开始变得一惊一乍了起来，背景音乐速度变得更加，更大了。

电影院众人的心，也慢慢的跟着悬了起来。

这开局，就要放大招啊！？

文才又放了一炷香上去。

而下一秒，这一炷香直接 就飞了出去，突然的音效又把人吓了一跳。

文才显然也发现了不对劲。

他慢慢的将棺材盖打开。

众人都下意识的咽了一口口水，死死的盯着这一幕。

突然之间！

只听得“哗！”的一声传来。

一个骷髅头突然从棺材里面出现，咬住了文才的手。

瞬间，一阵痛叫声直接传了出来！

好不容易挣脱之后，他又尝试着要将棺材打开。

而下一秒，有一个苍白的手伸了出来，直接抓住了他的手腕！

“啊！！啊！”

“出现了！！真的复活了！！”

有人尖叫了起来。

这一幕，把他们吓了一大跳。

牛A也被吓了一跳，虽然做好了心理准备，但是这种一惊一乍的剧情，总是会让人防不胜防。

“恐怖气氛渲染，背景音乐，镜头处理非常强悍……有张闻语的风格。”他又开始默默记录了下来。

……

“我去，这些老外怎么老是大惊小怪的，把我给吓到了。”

方兴也被吓了一跳，忍不住抱怨了一下。

等等、好像有人在抓他的手？

“子柒？你怕了吗？”他问了一句。

“怕什么？这不是挺有意思的嘛？”苏子柒看向方兴，问了一句。

“啊这……”

不是子柒啊，谁抓着他的手啊？？

等等，这手感，有点粗糙！

他低头一看，却见马尔科此刻脸色苍白的抓着自己的手。

卧槽！？

“方、这部电影，是什么电影啊？？”

马尔科面色苍白的说道。

这家伙不会真的有啥问题吧？？

他连忙将自己的手抽开，然后说道：“恐怖题材的功夫电影！”

“这、这样啊，我知道了。”

马尔科点了点头。

方兴却看得出来，这家伙面色苍白，显然是被吓到了。

这让他有点无语，要不要这么胆小啊？

不过他也没说什么。

电影还在继续，有东西从棺材里面跑了出来，然后直接跑路了。

文才见状，连忙拿着一个八卦镜追了上去。

此刻的背景音乐也变得异常的恐怖！

众人只感觉像是听到了有鬼魂在哀嚎一样。

文才来到一排僵尸的面前，开始数数量。

而与此同时，镜头却放在了他的背后。

有东西在不断接近他。

虽然看不到到底是什么！

但是，大家却能感受到，一定是非常恐怖的东西。

背景音乐在这一刻已经变得越来越紧张了。

疯狂的牵动着大家内心情绪的变化。

许多人都下意识的握紧了拳头，死死的盯着荧幕，心情变得越来越紧张！

下一秒，一阵恐怖的叫声突然传出。

文才一回头，便看到一个嘴上长着獠牙，满带鲜血的僵尸出现在他的后边。

“啊！！啊！！”

电影院又传出了一阵尖叫声。

“复活了，死人真的复活了！！太恐怖了！”

“方呢？快出来！打他啊！”

有人喊道。

方兴当然不会出现。

文才拼命抵抗，最后才发现，这个僵尸原来是人假扮的。

看到这时，大家才狠狠的松了口气。

“shit！吓死我了，原来是人！”

“要是哪个混蛋跟我开这种玩笑我会跟他拼命的！吓死我了！”

有人低声骂道。

只是很快，由于引魂灯的熄灭，后边那群僵尸也跟着活了过来。

义庄开始了一阵僵尸的追逐，又恐怖又热闹。

每个僵尸都是面目狰狞，长着獠牙的。

怎么办？怎么办！？

此时许多人心中都紧张无比。

方怎么还不出现？

赶紧出来收拾这些僵尸啊！

“师傅！！救命啊！！师傅！”

文才一边求救，一边跑路。

还有师傅！？

众人一下子就来了精神，方兴出现了么？

只是没多久之后他们就发现，出现的并不是方兴，而是一个头发灰白，留着一字眉的中年男人，还有一个戴着眼镜的男人。

不是方兴啊！

大家心中虽然有点失望，不过，这两个人看着似乎也非常可靠的样子。

尤其是那个一字眉，给人一种很有威严的感觉。

果然，动起手来，这个一字眉的男人也非常干脆利落。

没多久之后，便将这一群僵尸给解决了。

在这里，方兴较原著做了一点修改，其实也就是让对付僵尸时用的功夫，还有道术变得更加华丽了一点。

第一场打斗就这么出现了，依然还是方兴功夫片的味道。

众人见状，也是狠狠的松了一口气。

“太厉害了，他们实在是太厉害了！”

“是啊，他们好像还会其他的东西……”

大家纷纷议论着。

牛A听着这些议论，也默默的点了点头。

他看得出来，方老板在这个地方是在塑造九叔这个角色！

至于四目道长，是用来跟九叔做对比，以及增加一点搞笑气氛的。

这样也就凸显出了九叔的强大。

“对比手法……不过总感觉方老板别有用意，这个九叔给人非常稳的感觉。”他默默记录着。

……

没多久之后，四目道长带着僵尸团队离开了。

剧情也慢慢展开。

这是恐怖片，里面的死人会复活！

大家心中一直都压着这个念头。

但是，当他们想到里面还有九叔这个存在时，又不免松了口气。

那个男人给他们的感觉就是靠谱！

仿佛只要有九叔在，什么问题都不是问题！

九叔的形象，慢慢在他们心中定格了。

而随着剧情继续发展，大家就开始慢慢的发现九叔的另外一面了。

受到任老爷的邀请，九叔带着文才去喝外国茶。

一开始还一本正经的说着，带文才去见世面，又怕文才给自己丢脸。

而转身一走，又开始喃喃自语。

“我也没喝过外国茶，万一出洋相多丢人，不行，还是照旧带文才去，万一有什么可以让他先上。”

看到这时，大家也不由得哈哈大笑了起来。

他们才发现，这个严肃的师傅，背后原来也是一个这么幽默可爱的形象。

而喝外国茶的那一段也让大家看得非常欢乐。

什么要coffee不要咖啡，喜欢喝纯咖啡。

吃蛋挞的加糖，结果太甜……

在看到这一段的时候，现场还是传出了一阵阵的笑声。

大家好像也慢慢的开始忘记恐怖气氛了一样。

牛A也被这里的剧情给逗乐了，不过他看到的更多一些。

“饰演任婷婷的好像是一个新人吧，刘颖欣……不愧是方老板签下来的人，演技方面都非常优秀。

这一段也是为了缓解大家的紧张情绪啊，用心良苦！”他默默记录着看到的一切。

镜头便来到了墓地这边。

此时，九叔的穿着已经变成了黑色道帽，黄色道袍，看上去有种捉鬼宗师的感觉。

这一段的剧情便是给任老太爷开馆了。

对于老外来说，这种埋葬的方式还是非常新奇的。

什么蜻蜓点水，竖着埋葬。

“龙国还有这么多奇怪的丧葬文化啊？”

“是啊，据说有的地方还有叫悬棺的东西。”

“龙国的历史太久了，他们的文明发展有很多不可思议的东西。”

“我想我应该去了解一下，我最喜欢研究古代文明了。”

……

有些老外在议论着。

随后就是预告片的那一幕，避开生肖之类的。

看上去非常庄严。

开棺之后，一阵黑气散去。

众人只看懂尸体还没有腐烂，依然保存完整。

看到这一幕的时候，许多人心中狠狠一凸！

这……就是最后的大boss啊！

看过预告片的人都知道。

“埋了这么多年还没有腐烂，太恐怖了。”

“这到底是怎么做到的？”

一些老外有些纳闷的说了一句。

九叔建议直接火化，只不过任老爷并不同意。

最后只有将棺材抬回义庄。

留下秋生文才烧香。

秋生见到一座坟墓，见墓主人是一个漂亮女子，只不过20岁就死了。

便给上了一炷香。

结果坟墓传出一声‘谢谢’。

也让大家没来由的毛骨悚然了一阵子。

接着，画面又来到了义庄这边。

看到香烧出来的结果时，九叔一下子就变得凝重了起来。

“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子！家中出此香，肯定有人丧……”

此时的悬念一下子就拉了起来。

大家也慢慢忘记之前搞笑的剧情，又被拉到了正轨上。

“这棺材有问题啊？”

“棺材没问题，是死人有问题……”

二十年没化，大家都感觉有问题。

将棺材打开之后，却发现尸体已经开始慢慢发福，甚至还有指甲长出。

大家看来也没来由的打起了寒颤。

“那个死人要复活了吗？”

“不，他是要变成僵尸了，要杀人了……”

他们低声议论着。

此时，大家的心情又是害怕，又是期待。

他们知道，这个僵尸肯定会复活的。

虽然有点怕看到那一幕，但是又期待跟僵尸对战的剧情。

“准备纸笔墨刀剑！”九叔当即说道。

“什么？”

“黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑！”九叔有点无奈的说道。

紧接着下来，便是做法的剧情。

这种种神奇的道术，引起了老外们一阵阵惊呼。

“他是怎么把火放在手上的？”

“他的动作也太酷了吧！”

“好厉害啊……”

“我已经有点想学习了！”

“这是电影，不要当真。”

“可是功夫就是真的，也许这些也是呢？听说龙国有修仙的人啊！”

……

老外们越看，就越是感觉新鲜。

随后九叔也解释了一遍尸之所以会变成僵尸的缘故，条条是道的，让他们心中一阵惊讶，都以为是真的了。

弹墨斗的时候，很明显是棺材底没有弹下去，这也让大家做好了心理准备

这一段剧情过后，秋生骑单车离开。

画面又来到了一处小树林中。

接着，鬼新娘的背景音乐慢慢响起。

带着几分莫名的阴森。

四个小鬼抬着轿子，蹦蹦跳跳的走了出来。

他们看上去就跟纸人一样，脸很白，脸颊两边有红色的小圆圈，阴森无比。

而轿子里面坐着的，赫然就是之前秋生上香时候，那个二十岁就死去的女人。

“woo！woo！！她好漂亮！”

“你不觉得这很恐怖吗！上帝……她明明已经死了，为什么又出现了？”

“噢上帝……请保佑我，我不敢再看了。”

老外们喃喃自语的说着。

这一幕，让他们心情非常非常紧张。

秋生骑单车路过树林，女鬼飞起，落在秋生的车子后边，最后被树挡了一下，又摔了下来。

看到这一幕，众人想笑，又不知道该不该笑。

现在大晚上的，鬼新娘的音乐显然就让他们鸡皮疙瘩都冒了出来。

很快，画面又回到了义庄这边。

文才在睡觉。

棺材开始整个发光！

看到这一幕，大家只有一种心惊胆战的感觉。

“不会是要出来了吧？”

“妈妈，我害怕……”

“乖，不用怕，他跳不出来，还有九叔在，没事的……”

想到还有那个一字眉，似乎非常靠得住的大师傅在，大家才勉强松了口气。

而这一次，僵尸也没有出来。

他的手慢慢伸出棺材，碰到墨斗的瞬间，就马上收了回去。

九叔惊醒，马上前来查看……

大家也才狠狠的松了口气。

紧张的剧情过后，又是一段放松的剧情。

任老爷家里面，队长阿威在喝茶，刘聪倒是将这个角色诠释得非常到位。

而后，又有秋生文才用道术戏弄阿威的剧情。

这里是看得大家啧啧称奇的。

“那就是道术，太神奇了！”

“是啊，只是拔了一根头发，就能控制那个人，要是我会这个的话……”

“我想去龙国学这个！”

“这是假的，伙计，你清醒一下！”

“万一是真的呢？”

老外们一边看着，一边议论着。

这一段非常神奇。

“张弛有度的剧情……方老板算是对剧情把控得炉火纯青了。”

牛A感慨着，他不知道这些道术是真是假。

不过刚刚一段剧情下来，他也紧张了好长一段时间。

这种精神紧绷的状态会很累，如果久久不爆发，会让人厌倦，疲惫。

在这里又安排一段搞笑剧情，就是做缓冲用的。

他也不得不佩服，方老板安排剧情的水平是真的越来越高了。

而在搞笑之后……

镜头又一次来到了义庄这边！

此刻给出来的画面就非常有意思了。

棺材两边分别放着两个纸人，看着就阴阴森森的。

不免让人联想到一开始四个小鬼抬轿的剧情。

四小鬼抬轿，女鬼出现了。

那么现在……四个小鬼守棺，僵尸是不是也要出现了？

大家的心情，瞬间紧张！

果不其然，此刻棺材开始不断的发着光，里面的僵尸在疯狂挣扎，想要出来！

众人看到这一幕时，不由握紧拳头，或者紧咬嘴唇！

“出来了，要出来了……”他们喃喃自语的说道。

这一次，没有任何意外！

挣扎几次之后，棺材瞬间四分五裂！

‘砰！’的一声。

所有人都被吓了一跳！

紧接着，他们看到棺材里面的尸体直接站了起来。

脸腐烂得不成人形，有獠牙，看上去非常恐怖，比起之前的僵尸不知道要多恐怖多少！

“啊！！”

“出现了！！”

电影院传出一阵尖叫声。

镜头给到正脸。

牛A心中暗道：“大的要出来了，不过这看上去，怎么有点像方老板呢？”

此刻，僵尸出棺！

----------------------------------------

第1001章 紧张又刺激

僵尸出棺的瞬间，正在看着电影的观众们心情也瞬间跟着紧张了起来。

对于他们而言，这一幕是真的非常恐怖！

毕竟他们从来都没有看过这样的场景。

尤其是看到那僵尸一蹦一跳，吃了两个羊的时候，一直压迫感瞬间便成型了。

直接就让他们呼吸都加重了许多。

“太可怕了，那个僵尸实在是太可怕了，上帝，世界上怎么能存在这种生物！”

“不要当心，还有那个抓鬼的男人，还有方也没有出现！他们一定可以联手解决这个僵尸的！”

“对对！还有方，他是英雄，他会出手的！”

许多的观众此刻心中都满是期待，都希望方兴能够跟救世主一样从天而降，消灭这个僵尸。

只是，牛A听着，却感觉怪怪的。

方老板？

不知道为什么，他感觉那个见识得眼神真的跟方老板好像啊。

“不会吧？方老板不会演僵尸吧？”

他心中喃喃自语的说着。

一般明星，尤其是正当火的明星，基本不会接触这种负面角色，全都是正派的。

可想到方老板曾经演过一个反派，他心中又没底了。

方老板就是喜欢这样给粉丝一个‘惊喜’的啊。

镜头一转，便来到了任家的大院子。

他第一时间就想起之前九叔所说的那句话。

香烧成两短一长，家中必定有人丧！

“看来有人要出事了，任老爷吧？”他喃喃道。

此刻镜头转到任老爷的房间。

加上那充满了紧迫感，越来越大的背景音乐，大家心中也有了这个心理准备。

任老爷危险了！

只是，这里并没有给僵尸跳跃的镜头，而是不断的用第一人称的视角逼近任老爷的房间。

这也让大家的心情越来越紧张，甚至还能听到心跳声。

有人握紧拳头，呼吸沉重了许多。

牛A也不知不觉有点紧张。

明知道悲剧会发生，却不可以阻止，只能一点点的盯着一切的发生。

这种压迫感跟无力感，就是通过这种手法不断加在观众身上的。

就在压迫到了一定地步的时候，镜头突然转开，落在任老爷的身上，大家才狠狠的松了口气。

任老爷还在算数，外边突然传来了声音。

任老爷抬头看向大门。

下一秒，‘砰！’的一声传来，大门瞬间被破开！

僵尸出现！

这让才松一口气的众人瞬间又发出了一阵尖叫！

“啊！！”

“吓我一跳！god，太突然了吧！”

他们纷纷拍着心口说道。

牛A也被吓了一下，就在破门的一瞬间。

“大师级水准的运镜啊！”牛A平复了心情之后便记录了一下。

先用第一人称的镜头给大家造成压迫感，在压迫感积累到一定程度的时候，再变换镜头，让大家松口气。

但是这一口气没有完全松下去，又改用第三人称的视角，加上那突然的音效，足以把人吓一大跳了。

这种拍摄手法，也不知道是张闻语导演想到的，还是方老板想到的。

紧接着，僵尸不断的靠近任老爷。

镜头的第一人称视角直接就换到了任老爷身上，大荧幕上，僵尸那恐怖的面孔，让众人呼吸都变得急促了起来。

下一秒，僵尸发起攻击，第一人称的代入感就不要太强了！

“NO！”

有人捂着眼睛大声喊道，仿佛僵尸攻击的人是他一样。

任老爷的惨叫声瞬间传出，电影院里面，这个声音听着非常渗人。

只是叫了没一秒钟，镜头黑了一下，直接转到一个铜锣的锣面上。

‘锵锵锵锵！’的声音瞬间响起。

“任府发生凶杀案咯！！”

一个人一边敲锣喊，一边在大街上跑。

街上的人仿佛听到了什么新鲜事一样，纷纷朝着任府方向跑去。

跟刚刚任老爷的绝望瞬间就形成了鲜明对比。

“转场也是绝了啊！人的悲喜并不相通，任老爷的绝望死亡，对于他们而言，是一天里面最新鲜的新闻，方老板这里的寓意倒是挺厉害的。”

牛A默默记录着。

每一个细节，他都在仔细分析。

很快，任老爷的尸体被放在大厅这边。

任婷婷在哭。

阿威在惺惺作态，发誓要找出凶手。

看上去似乎非常可靠。

九叔跟两个徒弟很快也来到了现场。

检查了一下尸体，马上便被阿威呵斥。

阿威开始一顿分析，那无厘头的分析让众人哭笑不得。

最后九叔说尸体是被指甲插死的。

阿威直接就把九叔给抓了。

这一幕让人有种啼笑皆非的感觉。

“那家伙怎么可以这样认定凶手，实在是太不专业了！”

“就是！也不知道是怎么变成警察的！”

有人已经开始非常不忿了。

秋生跟文才很快也跑了回来，交代了尸首消失之后。

九叔的脸色变得凝重了起来。

将他们拉到一边之后，便问。

“你们都四处找过没有？”

“找过了，别的棺材都看过了，就是找不到。”

“今晚就糟了！”九叔面色难看的说。

大家也清楚，今晚那个僵尸肯定会出没。

然而秋生却说了一句：“我知道，师傅今天晚上要坐牢！”

众人顿时一阵无语，这憨批徒弟啊！

“坐牢是小事，我担心会有两个僵尸出现！”

“两个？”文才吃惊。

其他人也有些吃惊。

两个僵尸？？不是只有一个吗？

他们有点搞不明白了。

九叔解释道。

“任老爷让僵尸杀死，尸毒入心，他也会变成僵尸的！”

……

听到这，众人瞬间就有种危机感出来了。

这么恐怖的僵尸，居然还有一个？

“方应该也要出现了吧？”

“他会从天而降，把九叔救出来吗？”

老外们喃喃自语的说着。

心中满是期待。

毕竟目前方兴还没有现身啊，现在也该出现了吧？

这一段场景过去之后，下一个镜头马上来到了牢房。

出现的火炉让大家顿时就为九叔担心了起来。

不过那一张猪皮倒是让他们不由自主的笑了起来。

还能这样玩啊？

“表姨夫，我一定会替你报仇的，你安息吧！”

阿威让人把九叔押下去之后，便来到任老爷尸体旁边说了一句。

他慢慢的将任老爷那死不瞑目的眼睛给合了下去。

众人看着阿威，都有种想骂娘的冲动。

“那家伙脑子有问题！”

“就是！我现在恨不得僵尸赶快复活，把他吃了！”

“最好赶紧复活！”

有人骂骂咧咧的说着。

而就在下一秒……

原本眼睛还闭着的任老太爷，瞬间睁开了眼睛！

----------------------------------------

第1002章 停止呼吸

“啊！！他复活了！”

“oh!oh!!他睁开眼睛了！！他要起来了！”

电影院又传来了一阵惊呼声。

不少人着实都被吓到了，太过突然。

不过这也是恐怖片的精髓所在，牛A倒是不觉得惊讶。

看恐怖片如果电影院没有尖叫声的话，那这部恐怖片肯定是辣鸡！

画面一转，又来到了屋顶这边。

秋生从屋顶出现，观察了一阵子之后，直接从屋顶跳下，来到牢房这边。

背景音乐变得慢了一些，也慢慢有些紧张了起来。

九叔仿佛察觉到了动静，连忙把头从一根一根的铁栏栅之中伸出，朝着任老爷停尸的地方望去。

观众们顿时就紧张了起来，毕竟刚刚任老爷已经睁开眼睛了啊！

不过最后并没有任何动静，九叔松了口气，他们也松了口气。

只是当九叔想把头缩回去的时候，却发现……自己居然卡在了铁栏栅中间。

拔不出来了！

众人一阵惊愕，旋即哈哈大笑了起来。

在恐怖氛围中找到了些许欢乐。

九叔不断挣扎，秋生来到旁边看着，忍着不笑。

随后用脱裤子的方式帮着九叔把头缩回去的桥段，也让整个电影院充斥着欢乐的笑声。

秋生把一堆的道具拿了出来。

“糯米呢？”

“带来啦，师傅趁热吃。”

“你煮熟啦？我要生的糯米！我是用来洒在他的周围挡住尸气的！”

“那现在怎么办？喂它吃了行不行？”

这一段也让大家忍不住笑了起来。

只是下一秒。

那尸体却瞬间坐了起来！

大家笑声还没结束，直接就变成了惊吓声！

“啊！！复活了！”

“出现了！”

有人尖叫着说。

“动了！师傅！动了！！”秋生喊道。

九叔连忙拿着家伙画了一张符，递给了秋生：“快！把头贴他头上！”

秋生被迫着拿着符纸，追了上去。

任老爷的僵尸已经跑不见了。

秋生只有小心翼翼的寻找。

带着这紧张的背景音乐，所有人都跟着紧张了起来。

起初，秋生把目光对准了一扇门，认为僵尸会从那里出现。

便蹑手蹑脚的跟着走了上去，现场的观众们瞬间也跟着紧张了起来。

就等着那爆发的一瞬间，做足了心理准备。

门拉开的一瞬间，所有人的心都提了起来！

“啊！！”秋生面前出现了一面镜子，看到镜子面前的自己，他大叫一声，把符贴上去。

这一个叫声，也把现场的众人吓得啊啊大叫了起来！

但最后才发现这只是镜子！

秋生松了口气，大家也松了口气。

“FK！吓我一跳！我还以为出现了！”

“我也是，被他的叫声吓了一跳！”

大家纷纷说着，只是这一口气还没松完，僵尸瞬间就从镜子出现了。

它‘啊！’的一声，直接冲向秋生。

背景音乐也变得紧张无比了起来。

“啊！！啊！！”众人开始疯狂尖叫了起来。

他们是真的被吓坏了。

“妈啊！吓死我了，我不敢看了！！”

“我以为没事了，谁知道突然冒出来了，天呐！”

他们拍着心口说。

牛A也被吓到了，不过他很快又回过了神。

“这简直就是把人的心理给摸透了啊，恐怖片都被玩出花了！”

牛A默默说着。

是的，在他看来，方老板简直就已经把这个恐怖片玩出了花，把人的心理把握的非常精准。

接下来一段就是秋生跟僵尸大战的环节了。

看上去有点狼狈，不过身手却非常灵敏，让人看着直呼过瘾。

最后，一张符纸贴了上去，僵尸不动了！

大家才狠狠的松了口气。

“什么事什么事？发生了什么事？快进去看看！”

就在此时，外边传来了声音。

秋生躲了起来。

阿威来了，他看到了有人闯进来，马上吩咐小弟。

“你们马上出去，把大门锁上，任何人叫门都不许开！”

说完之后，他拿着枪，准备把秋生揪出来。

“嘿嘿，表姨父啊，您看着啊……”

说话间，就准备把符纸给撕下来，大家见状，脸色微变。

“哎哎！！别把符撕下来啊！”九叔大声的喊道。

只是此时，符纸已经被撕了下来。

大家的心瞬间又提了起来。

阿威没有在意，绕过了尸体，看向审讯床那边。

“别躲着了，出来吧！”

说话间，开了一枪。

而此刻，他身后的僵尸又一次慢慢的站了起来。

看得大家的心情都一下子紧绷了起来。

“小心你后面！”秋生连忙喊道。

“我后面？是我表姨父啊！”

他往后伸手说道。

只是很快，也意识到了不对劲。

好像摸到了什么东西……

顿时，他的脸色开始改变，越来越慌了起来。

此刻大家倒是哈哈大笑了起来，非常欢乐。

紧接着，便是一段僵尸追逐跟打斗的戏了。

那个‘奸’字最后落在了阿威的身上，非常讽刺，大家看得也非常欢乐。

而此刻，枪对僵尸毫无用处，大家看着，也紧张了起来。

这样的怪物怎么消灭？

“开门啊！！开门呐！”

阿威连忙往外跑。

“谁叫门我们都不会开的！”门外传来了声音。

众人也不禁笑了起来，对应了刚刚啊。

“我是你们队长阿威！快开门，快一点！！”

他拼命敲门。

很快，门开了。

只不过那个小警察看到有僵尸的时候，头上的帽子都被吓得跳了起来。

然后连忙又把门给锁上了。

众人看着虽然紧张，但是也忍不住哈哈大笑了起来，无比欢乐！

“九叔！救命啊！！”

“把钥匙扔过来！”

当拿到钥匙的时候，九叔的头又一次伸了出去。

众人见状，忍不住笑了起来，感觉又要场景重现了……

秋生拿着符纸跑上去把僵尸贴住，僵尸瞬间不动了。

大家才狠狠的松了口气。

只是，阿威在松口气的时候，直接把符纸给吹飞了。

众人：“……”

一时间无语。

僵尸继续追逐，很快便来到了九叔他们这边。

“快，一起闭气！”九叔连忙喊道。

三个人瞬间暂时停止呼吸。

僵尸瞬间就好像失去目标一样，无比迷茫。

这一幕出现时，整个电影院也跟着安静了下来。

似乎其他人也在跟着憋气，瞬间宁静无比。

“我有点憋不住了……”

“不对！我们在电影院看电影，为什么要跟着一起憋气？”

“我也不知道……”

这一刻，整个电影院都暂时停止呼吸！

----------------------------------------

第1003章 上映结束

咚咚！

咚咚！

心脏的跳动声瞬间传遍了整个电影院。

非常有节奏。

就在大家都有点憋不住的时候，九叔才直接出手，把阿威给弄了，在僵尸追逐阿威的时候，才想办法脱身。

只是这一次并没有脱裤子，而是直接用了板凳。

看到九叔脱身的瞬间，所有人都狠狠的松了口气！

师傅终于出手了啊！

九叔一出手，直接就是另外一个次元，一瞬间，便把僵尸给解决了，再一把火给烧了。

看到这时，大家才狠狠的松了口气！

“终于把那个怪物干掉了！”

“是啊，九叔太厉害了！”

大家狠狠松了口气。

对九叔的实力有了一个全新的认识。

感觉有这个人，就不会有危险了。

只是，这一波高潮并没有结束。

很快镜头又来到了另外一边。

任婷婷这边，僵尸也出现了。

而且压迫感更加强大。

众人只感觉心脏都要停止了。

文才带着任婷婷往方面跑。

最后也是用了暂时停止呼吸的方法应付僵尸。

憋不住时，文才直接把僵尸的鼻子给塞住了。

众人见状，也不由得哈哈大笑了起来。

只不过这用处不大。

一场紧张的追逐戏依然在继续。

最后还是九叔他们及时赶到。

又是用了一场精彩的打斗场面，才把僵尸给打跑了。

这一幕，也让大家对九叔更加信任了。

有九叔在，不会有问题！

僵尸跑了，文才也中招了。

九叔提出糯米可以治僵尸，众人才一哄而散。

此时，电影的剧情过了一半，大家也狠狠的松了口气。

只感觉这部电影张弛有度，全程都很难让人移开目光。

有人想上厕所，但是也不愿意移动脚步，只有死死的憋着。

中间也有秋生买糯米，奸商准备骗秤的剧情。

只不过奸商的儿子是个二傻子，没弄明白，反而多给了三十斤黏米出去，众人不禁哈哈大笑。

牛A也哭笑不得：“这奸商，没准就是因为这么奸诈骗了太多人，才被老天爷惩罚有一个傻儿子的吧？”

他相信这一段一定是方老板的刻意安排。

中间还安插了一段女鬼跟秋生的戏码。

冉文佳把女鬼的风情万种给饰演了出来，也让电影院不少观众都口水直流。

最后九叔发现了女鬼的存在，追了上去。

女鬼露出真面目，一半的脸都已经腐烂，眼珠子瞬间都瞪了出来，非常恐怖。

也把电影院不少小孩都吓哭了。

人鬼之间的对决，九叔又一次展现出他的强大。

也让众人对九叔的那种信任感增加了一层。

而后女鬼找上门。

九叔换上道袍，拿着桃木剑，坐在门前等着女鬼。

看着这一幕时，众人顿时就有一种非常放心的感觉。

似乎只要有这个男人的存在，一切的危险都不会是危险！

剧情还在不断的发展着。

捉女鬼的时候，文才也有点变成僵尸的趋势了，两颗獠牙出现。

看上去却有种滑稽的感觉。

接下来的这一长段，都非常轻松。

女鬼最后被秋生放走，还是一副依依不舍的表情。

“其实那个女鬼是好人吧？”

“是啊，我也感觉是，可是人鬼没办法在一起，太可惜。”

“希望她能转世一个好人家吧。”

观众们也在议论着。

……

女鬼这条支线结束之后，进度条很快也要告急了。

大家清楚，最后的决战要来了。

那个僵尸又要出现了！

因为任婷婷还活着，僵尸一定会要他的性命！

没多久，镇子里面死了一个打更人，也在提醒着大家，最终决战来临了！

众人很快在家里布置了起来。

准备最后一战，消灭僵尸。

观众们的情绪，也被来到了顶点。

似乎一直都忘记了一件事情。

那就是……方兴呢？

怎么好像都没出现过？

……

僵尸是从屋顶通风口的地方钻进来的。

一场决战没多久就拉开了。

在这里，方兴做出了很多很多的武打动作设计。

也让大家看得非常过瘾。

他们也意识到了这僵尸有多恐怖。

拿把刀砍在头上，居然一点反应都没有！

只传出打铁的声音。

大家才忍不住咬紧了牙关。

只有道术对僵尸是有用的。

特效跟功夫齐飞。

许多人看着都忘记上厕所，握紧了拳头。

最后，四目道长也出现了。

带着他的僵尸直接把尸体压下。

只不过依然没有半点用处。

看到这一幕，大家都快要绝望了。

这玩意怎么打都打不死啊！！

而此时，九叔倒是突然想到！

直接把屋子的油灯打了下来。

落在了僵尸的身上。

一把火瞬间烧了起来。

整个僵尸都被点燃了！

僵尸在疯狂挣扎！

大家看着都有种非常痛苦的感觉。

“那个扮演僵尸的演员也太厉害了吧？被烧了这么久还没反应吗？”

“是啊，这也太夸张了吧？”

他们喃喃自语的说着。

挣扎了许久之后，僵尸才倒了下去。

最后，四目道长大叫着扑向他的僵尸，这部电影才算正式结束！

看着这一幕，大家狠狠的松了口气。

“结束了，终于结束了！”

“那个家伙太恐怖了，根本就没办法打！！居然还赢了，太了不起了！”

“是的，一切都终于结束了！九叔太强了！”

他们纷纷喊着。

老外们此刻满脑子，也是九叔的形象。

今晚，九叔给了他们最强的安全感。

只是，众人也有一个疑问……

“方呢？这部电影他不是也出演了吗？为什么没有看到他？”

“是啊！我以为他最后会出现，结果好像还没有出现，方呢？”

“我居然没有留意到！！”

许多观众都一脸懵逼。

方兴呢？

他们是冲着方兴而来的啊！

之前杀破狼，就算方兴不是主角，但是也登场了，而且戏份很重。

这一次怎么完全不见人了？

许多观众都纳闷无比。

此刻，电影的花絮已经开始慢慢播放出来了。

大家习惯了可能这些花絮。

让他们明白这部电影是怎么拍的。

而没多久之后。

他们就看到了一个人……

穿着僵尸同款的衣服走了出来。

有说有笑的跟大家打招呼。

“咦，那不是方吗？”

有人突然喊了一句。

大家都反应了过来，好像真是！！

等等……

方在做什么？

他们慢慢看下去。

却见方兴慢慢的化妆。

最后，一个恐怖的僵尸形象瞬间出现在他们的面前！

顿时，全场观众一阵懵逼！

“what？”

“方是……僵尸！？？”

----------------------------------------

第1004章 见面会

电影院此刻非常安静。

所有人都在盯着大荧幕，看着眼前这个僵尸形象的时候，他们只感觉自己心中的信仰都已经跟着坍塌了！

这……

刚刚这个这么恐怖的存在，居然是方兴？？

他不是那个大侠陈真么？

演了杀手Jack之后，居然越走越偏，现在直接变成僵尸了？

看着片尾花絮这边，方兴用着道具不断的蹦蹦跳跳，有时候还会受伤。

众人在佩服之余，又有种非常无奈的感觉。

这么恐怖的僵尸形象啊，居然会是方兴，受不了这个现实！！

“why？”

“真不敢相信……不过方也太拼了吧？他真是一个疯狂的家伙！”

“实在是太疯狂了，你们看，最后的火烧，好像是真的！”

花絮到最后火烧僵尸的时候，他们就看到方兴是真的被一把火烧着。

看着都非常痛啊！

而且这个场面还重拍了好几次！！

拍完之后一群人跑上去灭火，看着方兴有些地方都已经有点黑了。

看着花絮里面方兴拼命拍摄的一幕幕，大家又有点沉默。

“啪、啪！”

突然之间，有掌声传出。

也不知道是谁带起来的掌声。

没多久之后，就有无数人都跟着鼓起了掌！

老外们的脸上满是佩服的表情。

“太酷了！！他是我的英雄！！”

“是的，他还是英雄，他是这个世界上最厉害的人！”

“太疯狂了，没有想到他拍得这么认真！”

有人鼓掌说着。

心中多少都有几分震撼的感觉。

之前僵尸那恐怖的形象，在这一幕幕的花絮之中，好像也慢慢消失不见了。

那个恐怖僵尸诞生的背后，是方兴付出的许多心血啊。

……

电影院里面满是掌声，非常响亮。

牛A也跟着站起身鼓掌，此刻他心中多少都有点骄傲跟自豪。

这就是一种认同感！！

他们国家的人拍出来的电影，得到了所有人的认同啊！

“要是方老板看到这一幕就好了。”牛A心中暗道。

只可惜啊！！

他摇了摇头，方老板怎么可能会出现在这里呢？

花絮结束之后，许多人都准备离开了。

而就在这个时候。

马尔科突然走上了大荧幕这边。

“各位！！请暂停一下你们的脚步！！请你们暂停一下！”

一时间，许多人都停了下来，目光落在了马尔科身上。

有人听得懂他在说什么，有人听不懂他在说什么。

不过多数人还是明白的，也愿意停下脚步。

“那不是马尔科先生吗？他居然也来了？”

“他想做什么吗？”

许多人都有些好奇。

“非常欢迎大家来到鹿特丹！！从大家的掌声里面，我也听出了大家对这部电影的喜爱，接下来，我想给大家一个天大的惊喜！”

马尔科大声喊道。

许多人都面面相觑。

天大的惊喜？

那是什么？

“今天晚上，我邀请到了这部电影的出品人，方兴先生来到现场参加首映，下面，让我们用掌声欢迎迷死她方兴登场！”马尔科大声喊道。

听到这话时，众人都愣住了？

谁？

迷死她方兴？？

“不会吧？方真的来了吗？”

“这是真的还是假的？方出现了？”

“上帝……不敢相信，真的吗？”

不过，马尔科也没有必要欺骗他们。

他们开始鼓起了掌。

“方老板真来了！？”牛A也有些惊讶。

很快他就看到第一排这边，有一个熟悉的身影慢慢的站了起来。

方兴来到了马尔科的旁边。

随着方兴的出现。

许多人都瞪大着眼睛，捂着嘴，脸上满是震撼！

能来这里的，十个有九个都是方兴的粉丝。

当看到方兴出现在这个地方的时候，他们已经想要尖叫起来了！

方兴边走，边招手：“大家好，非常高兴可以在这里跟大家见面，我是方兴！”

话语落下，现场无数的掌声跟着响起！

“ooo！！！方！！方！真是方！”

“真不可思议，我居然在这里看见了方！！上帝，你对我太好了！”

“方！方！”

无数人都在放声高呼！

对于他们而言，方兴就属于一种信仰！

现场瞬间火热无比！

“非常感谢大家对这部电影的喜欢与支持，大家的掌声，尖叫声我都听到了，我真的非常高兴。”

方兴笑着说。

说着的时候，方兴已经看到前排居然还蹲了不少的记者。

他瞥了一眼马尔科，看到马尔科脸上满是笑容，就清楚这家伙肯定已经安排好了一切。

准备做一次广告宣传。

不过也无所谓，也算是给僵尸先生这部电影做了一次宣传罢了。

很快，这里就直接开了一场现场的上映发布会。

只有方兴一个人可以采访的。

直接就问了大半个小时。

问完之后，方兴又跟来到现场的观众们来了一个合影。

最后才结束了这场首映仪式，散场。

鹿特丹这边电影院的负责人在知道方兴来了之后，也亲自跑来见面了一次。

方兴也顺势看了一下在这边的IMAX3D荧幕的建造情况。

一切都还非常顺利。

等方兴他们准备回去的时候，已经是凌晨的两点多钟了。

路上的人也稀少了很多。

看上去冷冷清清的。

方兴跟马尔科他们慢慢走出了电影院。

不过他总是感觉怪怪的。

马尔科好像在刻意跟他拉开距离一样。

这让他有点纳闷，搞嘛呢？

“那个，马尔科先生，演唱会的事情我想跟你商量一下，另外，还有一个合作项目……”

方兴回头说了一句。

结果一回头，马尔科直接后退了好几步。

方兴：“……”

这是不是有点什么情况啊？

怎么好端端的突然成这样了呢？

这惊恐的表情，怎么好像担心自己会把他给吃了？

马尔科很快也意识到了自己的失态，轻咳两声，连忙说道：“咳咳，抱歉，方，我不是故意的，我就是有点脚软……”

他得让方兴清楚这些，不然方兴不高兴的话，鹿特丹经济发展计划就跟着没了啊。

“你这是……坐久了脚麻了？”方兴问道。

“不、不是……”他说。

“那是怎么回事？马尔科先生，如果你有什么难处可以说一说。”

方兴淡淡说道，这是拉关系的一种方式。

“我、我就是担心你会不会吸我的血，把我也咬了。”

马尔科摸了摸自己的脖子，有些尴尬的说道。

“？？？”

方兴一脸懵逼。

什么鬼？

这是太入戏了吧？

----------------------------------------

第1005章 粉丝梦碎之夜

方兴跟马尔科聊完之后，就分开了，他也不禁有些感慨。

“看看，事实证明我这个角色还是非常强的吧？”

方兴嘿嘿一笑，对苏子柒说道，起码僵尸这个形象塑造得非常成功。

“是是是！！的确是非常强，都把人吓成什么样子了，你啊……也不知道这一次能把多少粉丝吓跑哦！”

苏子柒白了方兴一眼，有些无语的说道。

她可是记得清清楚楚的，上映的时候电影院的尖叫声简直就不要太多。

也不知道这里中间有多少粉丝是被方兴这家伙给吓坏了的。

“安啦安啦，不会有问题的，身为演员，尝试多一点的角色都是很正常的事情。”

方兴大咧咧的笑了笑，毫不在意的说道。

“你确定你不是一时的恶趣味？”

“啊这……咳咳、一半、一半一半，哈哈！”

苏子柒没有说话。

……

而正如苏子柒所说的，在僵尸先生首映结束的这一个晚上，的确有许多的粉丝已经被方兴吓了一大跳。

在龙国。

僵尸先生的首映同样是零点。

李晓琪也特地跑去看首映了。

当然，本质上是冲着方兴去的。

看到僵尸出来的时候，她还在等着方兴神兵天降的把僵尸给干掉。

然而等到最后还没等出来。

在她好奇的时候，花絮画面爆出了真相。

整个电影院都是一阵哗然的。

所有粉丝都被吓了一跳。

他们是真的没有想到……

僵尸居然会是方兴扮演的！

他们被方兴的拼命精神打动了，当时李晓琪也忍不住鼓掌。

但是，等大家都散了，人少了之后。

她心中的安全感瞬间就没了。

走在回家的路上，她满脑子还是方兴那个僵尸的形象。

一蹦一蹦的，还有那腐烂的脸，想想都让他浑身头皮发麻。

她不由加快了脚步回家。

洗漱之后想要睡觉。

不过很快又发现贴在墙上方兴的海报。

海报上的方兴明明这么帅，但是……

莫名的，她总是会脑补出今晚看到的僵尸形象。

瞬间，浑身鸡皮疙瘩都起来了！

尤其是海报还贴满了房间的墙壁。

她每次转身，都有一个方兴在盯着自己！

哦不！是有一个僵尸在盯着自己！

“啊！！不行、不行了！！”

忍不住了，她一声尖叫，然后连忙跑去把海报给拿了下来。

再看下去的话她就睡不着了！

在床上翻来覆去的，有点睡不着。

“还是听歌吧……”她默默说着。

拿出手机，壁纸是方兴。

她脸色一黑，直接略了过去，很快便打开了听歌软件。

没多久之后，音乐就已经开始慢慢响起。

听着听着……她莫名的又想起了一件事情。

“这是方老板的歌！！”

然后，僵尸的形象又出现在她脑海中。

卧槽！！

她只感觉自己的心态都要崩溃了。

这个晚上，她不记得自己是怎么睡着的了。

她还做了一个梦。

在梦里，她见到了方老板。

方老板还给她签名。

但是签着签着，她发现方老板的手慢慢开始发黑。

那张脸一下子变成了僵尸的脸……

獠牙看上去恐怖无比！

她尖叫一声，下一秒直接就转醒了过来。

起床之后……

“晓琪，你的脸色怎么这么差？黑眼圈好像还有一点重呢？”

老妈的声音传来。

李晓琪揉了揉自己的眼睛，说道：“没、没什么，就是做噩梦了。”

“这样啊，好吧，对了，你买的海报已经到了，在客厅。”

听到老妈这句话，李晓琪脸色微变。

之前她是在网上购买了方老板的最新海报。

可是现在……

“妈，你帮我放好来先吧，我有点事情想出去一下！”

她连忙说道，说完之后转身就离开了。

老妈看着这一幕，一时间也不知道说些什么。

“这孩子，怎么这么奇怪呢？以前可从来都不让我碰她的东西啊……”她有点搞不明白。

李晓琪拿着手机，在奶茶店这边坐着，晒着太阳，平复着自己的心情。

微博上的热门已经变了。

除了【僵尸先生】这个热门之外。

还有一个热门就叫【梦碎了！】，李晓琪直接点了进去。

“有人跟我一样，昨天晚上没睡好的吗？？方老板把我吓死了快！！”

“要不要这么夸张啊？我觉得不恐怖啊！”

“麻烦你体谅一下我们这些害怕鬼片的人的想法，我房间全是方老板的海报，我做了一个梦，梦到海报里面的方老板变成僵尸跳出来要吃我！！”

“我也是我也是！！羡慕你们这些不怕恐怖片的人，啊！！我早知道就不去看了，好气啊！方老板居然背刺我们！”

“就是！我以为他饰演什么大师，谁知道居然演僵尸！！这是终极背刺！梦碎了，完了！我无法直视方老板了！”

“哈哈哈哈！我觉得挺可爱的那个僵尸，有一说一，方老板是真的牛，为了拍这个角色真的好拼啊！看着我都心疼！”

“嘲讽我们的人别管，他们根本就不会明白害怕恐怖片的人心中的痛！！建议大家去买九叔的海报，我现在就指望九叔保护了！”

“对对对！我今晚也买了九叔的海报，让九叔保护我，干掉方老板啊！”

……

微博上许多的评论都在议论着方兴的这件事情，显然，方兴饰演僵尸是把不少粉丝都给吓坏了。

甚至都变成了梦碎了的话题。

也不知道有多少粉丝梦碎了。

李晓琪现在就感觉自己有点碎了。

“九叔的海报，对！！要赶紧买九叔的海报！”

……

这一刻，九叔火了，捉鬼人的形象一下子就在大家的心中竖立了起来。

而方兴，似乎又化身成了那个老贼，瞬间让无数粉丝梦碎了。

一天之内。

九叔的海报直接就卖疯了。

知道这个消息之后，张闻语他们都有些震惊了！

林九也同样如此。

“这一定是方老板之前已经算计好的事情！”

张闻语马上说道。

“怎么说？”林九问道。

“你们自己好好想想！在拍摄之前，方老板就不断强调了要突出九叔的形象，然后他还亲自扮演僵尸，这分明就是打算让僵尸的形象更加深入人心，让他们心生恐惧，这样的话，九叔所体现出来的安全感自然也会越来越强。”张闻语认真分析。

听到张闻语的分析之后，林九的心中也非常惊讶。

好半响之后，才默默的点了点头。

“的确是这样……方老板他真是神人啊，深谋远虑！”

林九心中非常感动，得此老板，虽死无憾啊！

----------------------------------------

第1006章 演唱会、全球焦点

鹿特丹。

早上九点钟左右。

方兴起床了。

有点疲惫，还有些许黑眼圈。

“昨晚没睡好吗？”苏子柒有些好奇的看了他一眼，问道。

“不知道为什么，昨天晚上梦到被粉丝追杀……”

方兴揉了揉眼睛，打了个呵欠说道。

“……”苏子柒神色古怪的看着他。

“怎么了？”

“你自己看微博就明白了。”

方兴哦了一声，很快便拿出了手机，打开微博。

这一看，就发现了【梦碎了】这个话题。

点进去就发现……

原来上映的这个晚上，还有这么多粉丝失眠了？？

“啊这……哈哈，这部电影挺成功的哈，哈哈哈！”

方兴哈哈笑道。

“不过唯一的好处就是，九叔这个形象被炒火了，你这是特别为九叔做出牺牲的嘛？”

苏子柒看着方兴说道。

方兴瞥了一眼微博这边。

他发现那个叫张建周的方学家的确在分析这件事情。

说他为了让九叔这个形象火起来而牺牲了自己的形象。

在张建周的分析之下，自己瞬间就变得高大上了起来。

也有许多的粉丝在感动。

“方老板太伟大了！！”

“是啊，我现在才明白为什么方老板不惜牺牲形象也要去饰演僵尸，原来是为了九叔，为了恐怖电影的未来啊！”

“是啊，方老板威武！”

看着这些消息，方兴才发现，原来自己有这么伟大啊……

他默默的点了点头：“嗯，是啊，没有错，本来我没打算说出来的，但是还是被人分析出来了，唉……这年头，想做点不留名的好事都不容易啊！”

听到方兴的话，苏子柒白了他一眼，就没有再说话了。

怎么总感觉这家伙……在瞎扯呢？

……

不过，僵尸先生的热度没有维持太久就被一个新的热度给压了下去。

那就是……方兴的鹿特丹演唱会！

五月一号是僵尸先生上映的日子，同样，也是方兴鹿特丹演唱会开幕的日子！

对于无数的方兴粉丝而言，这一天注定了不会平凡。

毕竟这也是方兴的第一场，甚至是龙国明星的第一场在国外召开的演唱会。

【方兴鹿特丹演唱会】冲上了微博热搜第一。

而同时，推特，脸书上，也有这个热搜！

龙国报：“我国歌手方兴在世界巡回演唱会第一场即将在鹿特丹召开，也是我国首位开启真正世界巡回演唱会的歌手，目前，来自全世界的歌迷都在前往鹿特丹，聆听龙国的声音！”

紫光大饭店：“在这里预祝方兴演唱会取得圆满成功，那么接下来让我们猜测一下，一场演唱会开几个小时，到底是吃饱饭再开，还是开完之后吃夜宵呢？”

各大官方号也已经陆续开始了报道。

毕竟这一场演唱会的意义是非常特别的。

“唉！！没钱去现场，只能在网上看直播了，方老板加油，冲！”

“我在现场，现在多伦音乐厅这边已经开始变得热闹了起来，目前鹿特丹时间中午十二点！”

“鹿特丹这边有好多人，我看得都眼花缭乱了，什么国家的人都有，也不知道他们能不能听明白中文。”

“这年头，听歌谁不是先听旋律的，旋律好听的话，谁又在意你是什么语言？”

“我已经迫不及待了，赶紧开始吧！！”

无数的粉丝都在期待着。

……

此刻的鹿特丹，多伦音乐厅这边！

人潮汹涌！

已经开始有许多的交警行动了起来，在现场维持着交通秩序。

下午六点钟左右。

许多人更是已经吃完了饭，前来排队。

现场的人越来越多。

同时，也有不少的记者来到了现场。

他们是来自世界各地的记者。

都在用不同的语言报道着这一场演唱会。

“各位正在看直播的观众朋友们，大家好，我是你们的老朋友沙贝宁，今天呢，我们来到了鹿特丹，也就是方兴演唱会的现场，我们可以看到，现在来到现场的人已经是越来越多了，说实话啊，我也是第一次看到这么多国家的人同时来参加一场演唱会的场景，有点骄傲……”

沙贝宁拿着话筒，对着镜头说话。

“来了来了！！小沙！！”

“哈哈，有方老板的地方就会有小沙，有小沙的地方就会有我！”

“每次方老板有活动，龙视都会派出小沙的，哈哈！”

“天呐，好多人，这里的歌迷应该都来自世界各地了吧？”

“废话，方老板是真正的国际级别巨星啊！”

直播间，一下子就涌入了许多许多的观众，纷纷刷屏。

沙贝宁又去简单的采访了几个人。

这些人无一例外的，都是方兴的粉丝。

这也让他感慨。

在国内明星还在各种想办法割粉丝韭菜的时候，方老板都已经开始割这些老外的韭菜了啊。

“现在我们也准备排队进场了，这一场演唱会也将会以直播的形式进行，当然，大家可以到相对应的直播间去，我这边的直播将会结束。”

沙贝宁说道。

方兴演唱会有直播，不过都是经典娱乐指定平台才能直播的。

其他人是没有这个版权的。

七点钟左右。

粉丝已经开始排队进场了。

多伦音乐厅很大。

足足有十万个位置。

甚至，马尔科为了赚更多的钱，也直接在多伦音乐厅外边的大广场上摆了一堆的椅子，再放下一块屏幕，让大家看。

偏偏还有不少粉丝愿意买单。

于是乎，不止是多伦音乐厅里面已经坐满了人，甚至外边的大广场上，也做好了一万几千的粉丝。

非常热闹。

“已经坐满了啊……我的天，好热闹啊。”

沙贝宁来到现场，看向整个音乐厅，密密麻麻的人。

他们手上拿着荧光棒的有，也有拿着应援牌的。

“每个座位上好像都有一个点歌按钮……”

很快，他也发现，自己的位置上出现了点歌的按钮。

这也让他有些好奇。

世界级别的演唱会，有这么多国家的人在这里，方老板还搞点歌？

万一被母语不是中文跟英文的歌迷点到了，他怎么唱呢？

他不知道，所以也更加想知道了。

……

演唱会开始的时间，是晚上八点钟。

时间很快也来到了七点五十，歌迷的入场基本结束！

此刻，推特上，脸书上，油管上，ins上，还有微博，全世界各大平台上。

都出现了一个倒计时！

【离方兴演唱会开始时间剩下10min！】

倒计时，还在不断的继续下去。

此刻，来自世界各地，无数的歌迷都在通过这些平台，看着这一场直播。

十分钟之后。

也就是八点整！

现场，突然传出了一个声音！

“欢迎来到方兴演唱会！”

“welcome to……”

“ようこそ……”

各种语言瞬间在现场响了起来！

紧接着，现场的灯光瞬间黯淡了下来！

音乐慢慢的传出！

此刻，全世界歌迷心中瞬间惊喜万分！

他们很清楚，演唱会要开始了！！

----------------------------------------

第1007章 开场：天下一家

“各位，现在请看看自己的椅子，你会发现椅子扶手上内嵌着一个装置，那是一个语言翻译机，你们可以尝试着选择你们能够听懂的语言，然后带上耳机，这样会更有好的享受。”

一个声音突然传出。

大家微微一愣，连忙低头看向自己的椅子。

很快，他们就发现了椅子上边还真的有一个翻译机器内嵌着。

他们拿起耳机，然后调到自己习惯的语言。

此时又有声音传来：“不过当听歌的时候，尽量不用使用翻译机，不然也许你们会觉得非常尴尬，那么……让我们好好的享受这一场音乐盛宴吧！”

大家听着，也会心一笑，的确……说话的时候翻译倒是没有问题。

但是如果歌词也翻译的话，就会非常别扭。

下一秒！

音乐响起，整个现场的歌迷都屏住了呼吸。

他们听得出来，这个前奏，是方兴的成名曲《we are the world》！

许多人只感觉自己浑身的细胞都已经慢慢的活跃了起来，这首歌曲，他们听了十年，印象无比深刻！

他们看着舞台，舞台很黑，什么都看不见。

不过很快，便有歌声慢慢的传出。

“There comes a time when we heed a certain call

When the world must come together as one……”

音乐响起的瞬间，舞台上有一道光芒，慢慢的洒落而下。

一开始时，有些刺眼，不过慢慢的，就非常温和了起来。

他们看到有一个男人从光芒中慢慢走出。

穿着一身黑色的西装，拿着麦克风，脸上写满了笑容。

他一边走，一边唱，便一边朝着大家挥手！

这一刻，现场的粉丝再也不压制自己的兴奋，开始大声的欢呼了起来！

“方！！方！方！！”

“woo！！”

一阵阵整齐划一的呐喊声，再加上那口哨的声音。

这一刻，仿佛所有人都已经疯狂！

现场无比震撼，所有人都在高声欢呼着方兴之名，甚至连现场的尘埃，都开始晃动了起来！

“大家好！！欢迎来到我的演唱会，来到我们的演唱会！！”

方兴慢慢的招了招手，尖叫声就从来没有停止过！

十万人的现场，那欢呼声，有种震耳欲聋的感觉。

随后，方兴的歌声也继续响起。

有人在鼓掌，有人在欢呼。

沙贝宁在现场，只有一种感觉，那就是震撼！！

他去过很多很多明星的演唱会，也感受过很多现场的尖叫。

但是，像方兴这一次的阵容，他是第一次见到，甚至比上一次在国内举办的时候更加疯狂！

“我的天……我第一次看到这么多老外这样疯狂迷恋一个龙国人，方老板绝对是第一个……”

一边的摄影师也带着几分兴奋说道。

“是啊，都说方老板在外国人气很强，但是具体有多强，只有在现场感受一下，才知道的……”沙贝宁也感同身受的点了点头。

这一刻，他感觉这里没有国界之分，没有肤色之分，有的只是对音乐，对方兴的热爱一样。

许多人都一边鼓着掌，一边跟着唱。

等得一段音乐过去之后，方兴又继续说道：“非常感谢大家的到场，今天晚上，我们都是热爱音乐的人，在这里，我们没有国界，没有肤色之分，我们只是最单纯的音乐爱好者，请大家跟我一起唱！”

话语落下之后，他慢慢的唱起。

“We are the world……”

唱罢，他慢慢的将话筒对准了现场的所有歌迷。

很快，他们也共同高声歌唱了起来。

“ we are the children

We are the ones who make a brighter day……”

那歌声，听上去，整齐划一，甚至没有半点的不协调感。

所有人此刻都热情无比的盯着眼前的方兴。

这一刻，方兴好像已经成为了他们的神那样！

前所未有的和谐感，瞬间便弥漫了全场。

给人一种非常舒服的感觉。

沙贝宁，牛A他们这些在现场的人，也已经开始跟着高声唱了起来。

负责直播的人，慢慢的把镜头对准了现场每一位歌迷。

不管是哪个国家，什么肤色的歌迷，在这一刻都是非常平和的。

“天呐！不知道为什么，这一刻我感觉世界好像真的和平了一样！”

“是啊……方老板这首歌简直就是超巅峰神曲，再也没有比《we are the world》更适合用在现场的歌曲了！”

“废话！！这首歌可是联合国都指定用的和平之曲！真正的绝巅作品啊！”

“这一刻，真的美好……真的希望世界永远都能和平下去，看看每个人脸上的笑容，真的好温馨啊！”

“我永远也忘不了这一刻，we are the world，天下一家！”

此刻，正在看直播的所有网友，不管来自世界上什么国家的人。

他们都共同在直播间里面刷着共同的一句话。

那就是：we are the world！

差不多十分钟的合唱时间。

这首歌才慢慢的结束！

现场依然弥漫着一种不舍的味道。

许多人都对这首歌曲爱得深切。

“OK，大家的合唱真的非常好听，我能感受到你们的热情！那么现在，就让我们的演唱会正式开始吧！请放松你们的心情，狂欢吧！”

方兴大声的喊道。

话语落下时，现场的掌声如雷鸣般响起。

无数人的心情都激动无比。

舞台上的灯光很快黯淡了下来。

不过没有多久之后，又一次亮了起来！

他们已经看到了有一个乐队坐在了舞台之上！

一看，就知道这是摇滚！

紧接着，舞台中间有一抹七彩的光芒直接落了下来。

一个人慢慢的从升降台出现了。

这不是别人，正是方兴！

他已经换了一身衣服，看着非常接地气的T恤加牛仔裤，眼神看上去桀骜不驯的，总给人一种非常非常叛逆的感觉。

“woo！！”

“方！方！”

许多人开始大声欢呼，拼命鼓掌！

在现场的沙贝宁直接就感觉自己的耳朵都要聋了一样，甚至都有耳鸣的感觉出现了。

这一群老外，简直不要太疯狂了！

他心中暗自说道。

下一秒，却见方兴慢慢的举起了左手，停在半空之中！

看到这一幕时，现场所有人居然神奇的停止了欢呼，安静了下来！

“嗒！”

紧接着，一声响指突然响起！

音乐，瞬间爆发了出来！

现场一下子就成为了摇滚的天堂。

而后边的大荧幕，也出现了这首歌的歌名：《NUMB》！

----------------------------------------

第1008章 炸场：NUMB

“《NUMB》？很奇怪的歌名……”

沙贝宁喃喃道。

不过，这不影响什么！

因为，当旋律响起的时候，众人身上那音乐的细胞已经慢慢的被牵动了起来。

现场的欢呼声，掌声已经不绝于耳。

方兴拿着话筒，走在舞台之上，他的脸上带着几分嚣张，时不时朝着众人招手。

当音乐来到了一定程度时，他也慢慢的唱了起来。

“I'm tired of being what you want me to be

Feeling so faithless lost under the surface……”

无比流畅的音乐，在这一瞬间，便赢得了无数人的心。

“woo！！”

“方！方！”

他们一边欢呼着，一边鼓掌着，他们的脸上满是激动的表情，朝着方兴招手。

现场的荧光棒不断的被挥动着。

大荧幕上，歌词也慢慢的滚动而过。

有人看得动，有人看不懂。

不过，这并不影响他们对这首歌曲的喜欢。

甚至有些年轻人听着，都已经生出了一种共鸣的感觉。

方兴这首歌，仿佛唱的就是他们的人生那样！

不断的被人要求这样，那样的活着。

不断的被人提起各种目标。

他们甚至不知道自己被要求做什么东西，不管下一步怎么走，好像都是错误的！

这让他们心中升起了无数的不满，又是无奈！

在这首歌里面，他们读到了这些东西。

而，当他们心中的不满被音乐带动一定程度时，方兴的歌，也来到了高潮！

他双手拿着话筒，站在舞台中间。

他慢慢躬着身，尽力将自己的歌声发挥到极限。

“I've become so numb I can't feel you there

Become so tired so much more aware

I've becoming this all I want to do

Is be more like me and be less like you……”

这样的呐喊，如同雷鸣般瞬间在许多人的脑海中炸了开来！

“cool！！cool！！”

“方！！方！！”

无数的年轻人开始高声欢呼了起来。

这旋律带动了他们的血液。

而这歌词，不断的冲击着他们内心！！

他们只感觉，自己找到了知己！

方兴把他们心中所有的压抑都爆发了起来！！

他们只想做自己，他们不想听从任何人的指令去活着！

他们想按照自己的想法，去活出自己的人生。

在他们看来，这才是真正的年轻，这才是真正的活着！

现场，那恐怖的能量，瞬间就炸裂了开来！

所有人都在高声欢呼着方兴之名！

他们的眼睛泛红，激动无比！！

这也是沙贝宁第一次感受到年轻人的力量！

又或者第一次感受到，每个人内心深处真正的力量！

他看向台上的方兴在，只感觉……那好像已经不止是一个普通的龙国明星了。

更像是一个人生的导师……

在教导着所有的歌迷，接下来的路应该怎么走！

“Can't you see that you're smothering me

Holding too tightly afraid to lose control……”

方兴的歌曲还在不断的唱着。

大家此刻已然是热血沸腾。

看着台上的方兴，只将他当成是自己生命中的唯一信仰！

杰弗里此刻也在歌迷之中。

听到这首歌的时候，他只感觉，自己的心情已经是难以抑制的激动了。

他想起了自己的人生。

每一步都好像已经被规划好了一样。

父母总是要求他做这个，做那个。

老师也总是用许多的标准来要求他。

这种种的事情，已经让他心中有所不满。

而这一刻，他的不满便随着音乐而爆发。

他开始大声欢呼，疯狂的呐喊！

哪怕不会唱这首歌，他也要看着歌词，跟着方兴来瞎喊。

“压抑够了，就一起爆发吧！！各位，看着大荧幕的歌词，如果你们已经会唱的话，就唱起来吧！！”

方兴大声的喊道！

许多人的目光都落在了大荧幕上。

紧接着下来，现场又一次传来了一阵怒吼的声音。

“I've become so numb I can't feel you there

Become so tired so much more aware……”

音乐，疯狂响起！

虽然有人走音，甚至有人直接是照念的。

但是这压根就不影响他们的爆发。

也有不懂歌词的人，但是他们已经完全被现场的旋律给带嗨了。

他们疯狂的鼓掌，疯狂的高声欢呼着！

在他们心中，这一首歌曲，简直就是封神之作！

而在看着直播的歌迷们，此刻也感觉心情无比激动！

“啊啊啊！！！好嗨啊这首歌！！我现在好想在现场！！”

“这是方送给我们所有年轻的歌！！我们应该有自己的生活，我们不应该像扯线木偶一样被人控制！！”

“方！他是我的人生信仰！”

“方老板威武！！现场好爽啊！我隔着屏幕都能感受到他们的热情！！”

“哈哈！这就是方老板的乐坛统治力吧！！简直是怪物！”

“他一定是我们南国人，一定有我们南国人的血统……”

各国网友在看着直播的时候，心情都是激动无比的。

哪怕在家里面，他们似乎都有着抑制不住的激动，想要仰天长啸。

一首《numb》已经完全将他们的兴趣给带动了起来。

音乐，没有国界，旋律一样能让人生出共鸣。

现场……

疯狂，又热闹！

方兴在舞台上不断的跑动着。

走到最前边，还有歌迷不断的将鲜花扔到他的手上。

他伸手跟歌迷们握手。

无数的歌迷都拼了命的要挤出来。

保安们纷纷护在方兴的面前，但是也无法挡住歌迷们那疯狂的热情！

“我的天……太疯狂了，简直是太疯狂了……”

“只有他，只有我们国家的方老板才能做到啊！”

有人看着这一幕，不禁自语道。

方兴一边跑，一边唱，手不断的在第一排观众席上滑过。

尽量跟每个歌迷都握手。

也有一些疯狂的歌迷想要一把抓住方兴的手，只是却永远都抓不住。

跑了一圈之后，方兴才慢慢的回到舞台之上。

他额头上有汗水流出。

“来吧，最后一句！”

他大声喊道！

“I've become so numb I can't feel you there

Is everything what you want me to be……”

直到这里，音乐才慢慢的落下帷幕。

numb的炸场，使得大家的心情非常澎湃，非常激动！

“方！方！”

他们又一次开始欢呼着方兴的名字。

这首歌，让他们极爱啊！！

简直就是在为他们的生命在鸣不平，喊不公！

而此刻，舞台上的灯光又一次黯淡了下来。

这一次，没有让他们等待太久。

他们只看到方兴坐在了一个架子鼓这边。

他的面前有一个话筒。

音乐，又一次响了起来！

众人下意识的看向大荧幕。

只见得一个歌名慢慢的出现。

是中文，也带着英文翻译：《怒放的生命》！

----------------------------------------

第1009章 同时在线人数：打破记录

舞台上，歌迷们的激情已经被点燃了。

他们看着方兴，眼神中仿佛有光！

舞台上的音乐，正慢慢的响起。

大荧幕上，也有歌词出现。

跟之前的numb一样，同时有几种一眼的翻译。

方兴对着话筒，慢慢唱了起来。

“曾经多少次跌倒在路上

曾经多少次折断过翅膀

如今我已不再感到彷徨

我想超越这平凡的奢望……”

开局的旋律听上去非常非常慢，像是一个年轻人的自白。

压抑已久之后的一种自爆，又像是爆发前夕的自白。

随后，那铿锵有力的歌声瞬间把情绪爆发了出来。

“我想要怒放的生命

就像飞翔在辽阔天空

就像穿行在无边的旷野

拥有挣脱一切的力量……”

那歌声，瞬间传遍了整个现场。

所有人顿时都有鸡皮疙瘩慢慢的冒了起来！

如果只是普通的听也许还没什么。

但是，如果是受到了前边那首《numb》的影响，就完全不一样了！

在numb里面，他们对现状不满的情绪，对生活被控制而感到不满的情绪就已经被牵动了出来。

但是，那首歌也只是让他们发泄了不满而已。

而现在这首《怒放的生命》，便是让他们把所有的不满都化成了一股力量。

彻底爆发！

摇滚的魅力就在于此。

他可以带动你的情绪，让你的情绪有一个发泄的口子，让你不再憋屈抑郁。

瞬间时间，现场的欢呼声又一次回来了！

有人听不懂，看着歌词却明白了。

也有人完全听不懂。

但是这样的歌曲，却能将他们内心的情绪发泄出来。

他们随着音乐的旋律而动。

现场的疯狂，还在继续。

方兴看了一眼现场的歌迷们，脸上露出一丝淡淡的微笑。

演唱会的开场，就应该用这种摇滚的音乐。

把大家等待已久，疲倦已久的情绪释放出来。

也好让所有人彻底的进入状态！

“我想要怒放的生命

就像矗立在彩虹之巅

就像穿行在璀璨的星河

拥有超越平凡的力量……”

歌声又一次爆发！

每个人的情绪此刻都异常的高昂。

“方！方！！”

他们开始疯狂的欢呼。

现场荧光棒不断的闪烁着，还有歌迷奋力的挥舞着写着方兴名字的LED牌子。

中文歌曲，一样可以如此闪耀！

此刻，看着这一场演唱会的龙国人，只感觉心情无比激动。

“怒放的生命，我也想要啊！”

“我感觉这首歌接上边那首numb简直是绝了啊！”

“是啊！！压抑与爆发，一起出现了，方老板这简直就是鬼才啊！”

现场，随着音乐的疯狂爆发，也让众人的情绪浪潮一浪接着一浪的爆发。

他们高声欢呼着方兴的名字。

“有人能一起唱的，看着字幕一起唱吧！！喊出你们对生命的渴望！！”方兴大声的喊道。

轰！！

瞬间，现场无数粉丝都发起了一阵叫喝。

音乐又一次爆发！

“我想要怒放的生命……”

现在的华人，或者龙国人，都在跟着高声跟唱。

有不懂中文的人，也在鬼哭狼嚎，也许只有他自己知道自己在叫什么东西。

直到歌曲结束，现场的氛围都无比火热！

一首曲子结束，大家心中的激情已经完全被点燃了起来。

他们眼神之中带着激动的情绪。

“这首歌实在是太酷了……”

“我感觉我的心情太爽了！”

“music！！”

有人疯狂大喊。

“谢谢大家的聆听！！希望大家都能找到自己生命的意义，都能让生命得到怒放，不悔此生！”

方兴大声喊道。

掌声又一次响起！

没多久，音乐又传出了。

这一次，方兴倒是没有唱新歌，而是唱着之前的老歌。

不过现场的气氛，并没有任何的减弱，甚至还隐隐有着上升的趋势。

因为是老歌，所以更多的人会唱。

更多的人都会跟着唱！

演唱会的气氛，越来越热烈！

看着直播的人，也越来越多！

……

经典平台这边，是最大的播放源。

也统计着所有的数据！

此刻，有滴滴滴的声音突然响起，正在后台监控着数据的工作人员顿时便汗毛乍起！

“什么？发生了什么事情！？”

“炸了！！炸了！！”

有人高呼一句！

其他工作人员都被吓了一跳！

“什么炸了？”

“在线人数炸了！快快！赶紧增加服务器！！”

他们连忙喊道。

“这么快？我们的服务器目前容量是一亿人吧？”

负责人连忙问道。

“快快！加服务器是！”

也有人连忙喊道。

“对对对！”

看着这一条红线，大家的心情都非常复杂。

居然炸了啊……

这一次的全球直播演唱会，他们是早就已经做好了准备。

他们非常清楚方老板的恐怖影响力。

也非常明白，炸是必然的事情，只是没有想到，这开场才唱了几首歌？就已经炸了啊。

马上，一亿人服务器就增加到了两亿人的数量。

“现在全世界到底有多少人在看这一场直播啊……”

有工作人员喃喃自语的说着。

“肯定不止一亿！”

“我从来没有见过这么恐怖的在线人数……”

他们喃喃自语。

后台这边，还有买票的统计。

一张电子票不贵，就50块钱，现在已经买了1.2亿张了，数量还在暴涨之中。

总销量已经有六十多亿了，哪怕是分红，交税之后，他们也可以赚很大的一笔。

“这就是方老板的恐怖影响力么……太恐怖了。”

“一场演唱会而已……我的天。”

“那些代言商估计也笑死了吧？”

几个工作人员还在议论着。

为方兴那恐怖的人气给赚钱能力而感慨。

很快，消息也发布了出去。

【方老板演唱会同时在线人数突破一亿，创世界演唱会历史新高！！】

这个消息迅速走上微博热搜！

“666！！什么叫国际巨星（战术后仰）！”

“哈哈，方老板的人气真特么恐怖啊，一些号称自己有多少人气的小鲜肉来看看吧！！这还是收费之后的同时在线人数，如果免费的话，你们自己想一想这人气会有多恐怖吧！”

“哈哈，要是免费的话，我觉得可以翻最少是十倍！”

“方老板威武！！”

“学生党买不起门票，现在只有等免费版出来白嫖了……”

“龙国艺人第一名，天花板的存在不是开玩笑的！”

许多人都纷纷的刷着消息，似乎全网都在庆祝！

毕竟，这是他们龙国人创造出来的世界记录啊！

（今天是我们南方小年，小年快乐……找歌都麻烦呀，害。）

----------------------------------------

第1010章 当方老板艺人有多幸福？

演唱会现场！

方兴一首歌接着一首歌的唱着。

中文英文不断的切换着。

现场的气氛此刻是无比热烈的，所有人都陷入了方兴的音乐海洋之中。

灯光不断的闪烁着，时不时的，就传出一阵阵的尖叫声。

随着时间的流逝，这一场演唱会已经过去了一个小时的时间。

此刻的后台这边……

邓霞，丁听雨跟丁听雪姐妹他们看上去已经非常非常紧张了。

因为马上就要轮到嘉宾上场了。

在方兴的安排之下，嘉宾总共会上去两轮。

第一轮就是邓霞跟丁听雨她们。

这一场演唱会可不是国内的演唱会，而是一场真正意义的国际级别演唱会。

刚刚，他们已经收到了消息，目前演唱会的同时在线观看人数将近两亿。

全世界的目光都将会焦距在他们的身上，这种紧张感，使得她们的心跳也跟着加速。

“不要紧张，将原本的自己给表现出来就行了。”

苏子柒慢慢的走到她们的旁边，笑着说道。

听到这话，她们都默默的点了点头。

就在此时，台上，方兴的声音已经传来。

“非常感谢大家的聆听，不过现在我已经有点累了，接下来……我大概需要休息一下，接下来我会请其他的歌手，为你们带来一场另类的音乐盛宴！”

听到这话时，苏子柒马上看向邓霞，道：“霞姐，准备登场吧，深呼吸！让全世界感受你的高音！”

“嗯！”

邓霞认真点头，她绝对不能辜负方老板的培养啊。

她脑海中死死的记着方兴给她准备好的歌词。

慢慢的来到了升降台这边。

现场掌声已经再次响起了。

换嘉宾登场了。

这是常规操作，算是给大家换一种心情的意思。

“方老板的嘉宾，以是经典娱乐的艺人吧？”

“是啊！听说有很多的歌手都想要当方老板演唱会的嘉宾，只不过全都被方老板拒绝了，他只收自己旗下的艺人，这一次真的幸福啊！”

“是啊，刚刚出道，就能站在这种国际舞台上，也不知道能不能撑得住场面，不过方老板是真的大方！”

无数再看演唱会的网友们都已经开始议论了起来。

而也有一些在看直播的歌手，心中是非常羡慕的。

“唉，好想成为经典娱乐的艺人啊，有方老板的培养，以我的水平，估计都是国际巨星了！”

“谁不想呢？然而方老板看不上我们啊，也不知道他找的歌手是什么水平！”

“我也联系过方老板，都说愿意出钱给他当嘉宾了，他都给我拒绝了！”

一些歌手交流群里面，歌手们都在议论纷纷。

王瑟肯也在里面。

上个月拿了一个四月榜第一，虽然下载量还不如新人榜的《天亮了》，但是她也已经是心满意足了。

现在看到这一群人歌手在讨论时，他默默的摇了摇头。

他很清楚这一群歌手的水平。

更加相信方老板的眼光。

他默默的看着直播。

却见此刻，舞台上的场景已经慢慢的改变了。

3D投影又一次慢慢的出现在众人的面前。

舞台上那大荧幕，出现的是一片非常漂亮的美景。

蓝色的天空，还有一片草原美景，画面再变，又变成了一座又一座的高山。

山上，似乎还有一个又一个的工人在忙碌着。

没多久之后，荧幕上，就出现了歌曲的名字。

《天路》，旁边也有着英文的名。

美景一下子吸引了许多人的目光。

不过随着镜头的拉近，大家更加注意到那一个个正在建设的工人们。

他们的脸上留着汗水，已经被太阳晒黑了。

“那是……青藏铁路！”沙贝宁一眼就看了出来。

那是通往藏区的铁路，花了无数心血，无数功夫建造起来的。

很快，邓霞的歌声慢慢传出。

“清晨我站在青青的牧场

看到神鹰披着那霞光

像一片祥云飞过蓝天

为藏家儿女带来吉祥……”

此时，邓霞也慢慢的出现在众人的面前。

歌声中饱含着一种激动与兴奋的感情。

歌曲传入人们的耳中。

老外们听不明白歌词，只感觉这个声音非常的优美。

而这个旋律，让他们感觉非常新鲜，是以前从未感受过的。

至于那画面，更是让他们心中无比动容。

他们看到那一座又一座的高山峻岭之间，居然慢慢的出现了一条铁路。

在无数人的努力之下打通的一条铁路。

“噢，真不可思议……他们到底是怎么做到的？居然能在这种地方开路？”

“这个地方我去过！！藏省！！那里真的有一条非常神奇的铁路！！”

“是的，我第一次看到的时候，简直就感觉不可思议，根本不知道他们到底是怎么做到的！龙国人真的有一种神奇的力量。”

许多曾经到过龙国，去过那个地方的老外们，也纷纷在直播间刷着。

也让更多的人开始慢慢明白这首歌的意义，明白了这首歌背后的故事。

他们的心中，也多了几分惊讶。

而此时，邓霞的歌声，瞬间飙高了起来。

“那是一条神奇的天路

把人间的温暖送到边疆

从此山不再高路不再漫长

各族儿女欢聚一堂……”

瞬间，所有人浑身鸡皮疙瘩都跟着起来了。

这高音，直接就有种炸场的感觉。

现场的歌迷们也完全不会吝惜自己的掌声。

开始大声的欢呼，用力的鼓掌！

他们看向邓霞，都在为她所呈现出来的高音而震撼着。

“卧槽，666！！这就是经典娱乐艺人的实力啊！！好恐怖的女高音！”

“是啊，这简直就是直接炸场了啊！！方老板眼光真特么准！！这个邓霞肯定要火！”

“牛啊，而且这首歌真的好！！那条天路是我们的骄傲啊！”

“再一次向世界展示我们的基建力量！方老板牛逼啊！”

国内，许多看直播的网友都纷纷刷着。

一些歌手此刻也一时间不知道该说些什么。

这样的高音……他们自认是没有办法飚上去的。

后台这边。

“霞姐的表现可以啊！”苏子柒在后台看向舞台上的邓霞，笑着对方兴说。

方兴点了点头：“是啊，霞姐的水平一直很高，就是需要一个表现自己的舞台罢了，现在看来，她已经抓住了这次机会，回去之后，她的名气将会直线上升，现在比较让我担心的，反而是听雨她们姐妹。”

方兴的目光，落在丁听雨她们的身上。

两个人现在还有些紧张啊。

----------------------------------------

第1011章 惊艳的姐妹秀

舞台上！

邓霞听着那一阵阵的欢呼声跟呐喊声，心情是前所未有的激动的。

虽然这只是唱了一首歌。

但是，她已经找到了舞台的感觉，甚至是找到了身为歌手的意义。

当初选择成为歌手，不就是为了站在舞台上，为了让所有人都听到她的歌声么？

这是她从小到大的梦想，为了这个梦想，她拼命的练歌，拼命的想要成长起来。

只不过现实给了她狠狠一击，因为她外形的关系，没有公司愿意要她！

她一度无比绝望，甚至已经想要放弃自己的这个梦想。

一直到经典娱乐招人，她来到了经典娱乐。

她永远都不会忘记，方老板根本就没有因为她外形的缘故而嫌弃她。

依然给了她机会，让她站在这样世界级的舞台上展示自己。

这一点恩情，她永远都不会忘记。

周围的欢呼声，慢慢的将她从那回忆中拉了回来。

她的眼睛微红，在舞台上鞠了一躬，说道：“谢谢！谢谢大家！！也谢谢方老板给我站在舞台上的机会！！”

她的舞台首秀，已经完成了！

歌迷们也毫不吝惜地给了她掌声。

“太酷了！！太好听了！”

“加油！加油！”

许多人都在大声呼喊。

邓霞的心情无比激动。

而看着直播的观众也明白，这个歌手，完成了人生中最大的蜕变。

“当经典娱乐的艺人，真幸福啊！”

“是啊，简直不要太幸福了，方老板亲自写歌，而且还给这么好的舞台……我觉得下一次的选拔我也要过去。”

“我也要啊！”

“邓霞的高音在我们华语乐坛都没几个人能够比得上吧？”

许多人都在议论着。

邓霞离开了舞台，但是，她的歌声，还有龙国那条奇迹之路，已经印刻在不少人的心中。

舞台上的灯光，慢慢的黯淡了下来。

歌迷们的心情，却并不是特别平静。

有人在高呼着继续。

有人在吹口哨，有人在鼓掌。

就在此时，舞台上，突然出现了一个翅膀的特效，白色的翅膀，看上去非常漂亮。

“woo！这是什么？天使吗？”

有人惊呼道。

随后，他们便看到有两个女生手牵着手走上了舞台。

她们看上去非常娇柔的样子。

鹅蛋脸，穿着白色的连衣裙，妆容看着非常非常的清纯。

一瞬间，便吸引了无数人的目光。

一眼惊艳！

“我去，好美啊……”

“so beautiful！”

“那是天使……”

不管什么国家的人，不管是男是女，在看到两人的时候，都一时间有些失神。

与此同时，大荧幕上已经慢慢的出现了歌曲的名字。

《proud of you》！

以你为骄傲！

歌曲名字出现没多久之后，两人的歌声，很快也慢慢传出。

听上去非常非常温柔。

“Love in your eyes

Sitting silent by my side

Going on holding hands

Walking through the nights

……”

歌声传出时，许多人都直接沉沦于两人的嗓音之中！

这该死的甜美！

与她们的外表一样，甜美无比的声音！

不管是老外还是国人，此刻都瞬间迷恋上这一对姐妹的歌声。

“我的天，这一定是被上帝吻过的嗓子，太美了！”

“这首歌也非常美！”

“我去，太甜了，方老板的眼光也太好了吧！这一对姐妹不也能秒杀娱乐圈一对歌手吗？”

“真是老天爷赏口饭吃啊！”

许多人都不禁感叹着。

这一开腔，就已经惊艳了无数人！

很快，有人开始默默的鼓起了掌。

“come on！！”

“加油！”

“干巴爹！”

很快，有不一样的声音大声喊道。

丁听雨姐妹两个人听到这些欢呼声的时候，心中也非常非常激动。

她们对视一眼，升起了一股勇气！

两人都在朝着现场歌迷们招手。

“谢谢！谢谢大家！”

她们开口喊道。

随后，歌声也慢慢的起来了。

“I can fly

I'm proud that I can fly

To give the best of mine

Till the end of the time

……”

歌声不断传出，充满了一种面对未来的力量。

现场的歌迷们也不断的挥舞着荧光棒。

美好的东西谁不喜欢呢？

“看来她们也要起来了啊。”

后台这边，方兴笑眯眯的看着这一幕，脸上满是欣慰。

这一场演唱会，他还的把这几个新人给捧起来，给他们多一点机会的。

“是啊，一开始我还很担心她们会太过紧张，然后忘词呢，不过现在看来，她们天生属于舞台，跟霞姐一样。”

苏子柒点了点头，笑着说道。

方兴也默默的点了点头。

等到一首歌结束之后，两姐妹已经收获了无数的掌声，无数的欢呼声。

“我去，我一直以为丁听雨他们姐妹是花瓶存在，没想到这嗓音逆天了！”

“长得又这么漂亮，嗓音又这么好，方老板到底是怎么找到这样的好苗子的啊！”

“我觉得那首歌才牛逼好不好，简直不要太甜，不要太励志了！”

“我以为她们是经典娱乐里面最菜的艺人，没有想到居然也是王者，看来最菜艺人没准还是隋剑锋啊……”

“哈哈哈哈十有八九！”

看着直播的众人此刻也被两姐妹的表演所惊艳到了。

姐妹两个人的表演结束之后，舞台又一次回到了方兴的身上。

方兴这一次是穿着已经普通的西装走上来的。

他的脸上带着几分笑容，缓缓说道：“大家都还喜欢我们经典娱乐艺人的歌吧？”

“of couse！！”

“喜欢啊！”

许多人都在大声喊道。

“很好，不过这是我的演唱会，你们想听的话，等以后他们自己开演唱会你们再来听吧！”方兴淡淡说道。

众人闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

“OK，现场我们演唱会已经过去了一个半小时！！接下来，按照我们以往的习惯，接下来，我们将会进入大家最喜欢的点歌环节！”

方兴大声说道。

话语落下时，许多人的心情瞬间就激动无比了起来！

点歌环节啊！

那可是他们最喜欢的环节！

甚至都可以提出要跟方兴一起唱歌的要求，这简直不要太棒了。

这也是现场歌迷最大的福利了。

“点歌！点歌！！”

许多人都开始大声的欢呼了起来。

都希望能够赶紧进入这一场点歌之中。

----------------------------------------

第1012章 点歌环节

“啊啊啊！！果然又有点歌环节！！好气啊，我好想去现场！！”

“别想了，就算你去了现场，也不一定能点中你，毕竟现场十万歌迷呢，什么时候轮到你啊？”

“可是我还是很想啊！！”

“期待大家点多点新歌，不要总是点老歌吧！搞新歌！”

看着直播时，许多人都不由得刷起了弹幕。

他们是真的非常羡慕能够在现场的歌迷了。

现场！

“我想大家应该都已经看到了你们位置上的点歌按钮了，规矩跟以前一样，不过，点过一次的人，就不能再点第二次了，希望大家能够谅解，接下来，就让我们开始吧！”

方兴大声说道。

“OK！！”

大家大声的喊道，现场震耳欲聋，显然，他们已经等不及了。

“那么，让我们开始吧！看看最快按下按钮的人会是哪位！请看倒计时！！”

方兴大声撼动。

无数人的目光死死的盯着大荧幕。

倒计时只有三秒钟的时间。

“3！”

“2！”

“1！”

“action！”

方兴的话语落下时，大荧幕几乎就同步的出现了一个数字！

“50330！”

“OK，请编号50330号歌迷站起来，让所有人都看到你，接下来，请告诉你你想点的歌曲是什么！”

方兴大声喊道。

此刻许多人心中都有点羡慕的东张西望了起来。

没多久之后，他们便看到了有一个白人的女生站了起来。

“me？that's me？”

她好像还有点怀疑，被选中的人是不是她？

很快，就有工作人员核对了她的号码。

“是的，艾莉，就是你！”

“恭喜你，这位女士。”工作人员笑道。

他将话筒递给了这个叫艾莉的女生。

“方，你好！”

艾莉激动的喊道：“噢我真不敢相信！我居然可以跟你面对面交流！我好像没有在做梦，噢不好意思，请原谅我的胡言乱语……”

她一脸歉意得对方兴说道。

方兴笑着摇了摇头道：“不，你非常可爱，好了，这位女士，如果你愿意的话，你可以介绍一下你自己，当然，如果你不愿意也行，我们可以开始点歌。”

“大家好，我是艾莉！！我来自英国，我是方的忠实歌迷！”

艾莉激动无比的喊道，非常活泼。

“OK，艾莉小姐，请问你先我为你唱什么歌曲呢？”

方兴眨了眨眼睛，看着艾莉。

“抱歉，方，我现在还有点紧张，请给我一点思考的时间。”

艾莉一脸歉意的说。

“当然，你可以好好的考虑一下。”方兴笑道。

一分钟之后。

艾莉马上说道：“方，我能跟你合唱吗？我喜欢你的那首《nothing's gonna change my love for you》!”

“这首歌吗？当然可以！”

方兴微笑着点了点头。

艾莉脸上满是激动的朝着舞台的方向跑去。

在无数人羡慕的目光之下跑到了方兴的面前。

“方，我可以跟你拥抱一下吗？”她问。

“当然。”

很快，她连忙拥抱了一下方兴。

然后又拿出手机，连续的拍了好几张照片。

甚至还拿出手机递给一个工作人员：“等会我跟方唱歌的时候，可以请你们录下来吗？”

“额，当然可以。”他们点了点头。

“谢谢！我们可以开始了！”

艾莉回头看向方兴，激动说的。

方兴点了点头，回头看了一眼后台。

很快，便有音乐慢慢的传出。

正是《nothing's gonna change my love for you》这首歌的旋律。

现场传来了一阵阵鼓掌的声音，大家的心情无比激动。

大荧幕上，也出现了歌词。

一场合唱很快并开始了。

艾莉的嗓音还是非常不错的，比KTV水平要好一点。

跟方兴的合唱，她全程都非常非常的兴奋。

一首歌结束之后，她面色通红无比：“谢谢你，方！！你圆了我这辈子的最大的梦想！！”

“不用客气，希望你以后的生活会更加美好，我会为你祝福。”方兴笑道。

很快，艾莉也带着满意的心情回到了位置上。

其他歌迷看着这一幕，心中满是羡慕的感觉。

等到下一轮的时候，他们就更加拼命的按下那个按钮，只希望能够站在舞台之上跟方兴一起唱一首歌。

第二轮点歌开始，这一次是一个美国人点中的。

而他的点的歌，也是之前方兴唱过的歌曲。

也是选择站在舞台上一同合唱。

“我去，怎么老点唱过的歌啊？来一点没唱过的吧！”

“就是呀！！点歌应该点一些没听过的歌曲！！”

“到底懂不懂啊！”

“你们才不懂呢！！没听过的歌，自己也不会唱，那怎么上台跟方老板唱啊！？如果是我我也会点方老板唱过的歌！”

“靠好像有点道理啊……”

……

一些人一时间居然无言以对。

对于其他歌迷而言，他们想听到的是新歌。

但是对于被选中的歌迷而言，他们更想要的，是跟方兴一起唱歌。

差距很大啊！

点歌还在继续进行中。

接着连续几个歌迷都选择跟方兴一起唱歌。

“求求了，来一首新歌吧，来一首新歌吧……下一个大佬点新歌吧！”

有人默默说着。

没多久之后，又选中了一个人。

而这个人，是……

“喂，李舟，好像是你啊，被选中的人好像是你！”

李舟看着那个数字的时候，还楞了一下，直到身边的同伴开口，他才反应过来！

66666号，这不是他的号码吗？

“你好，这位先生……”

工作人员来了，还真是自己！

李舟心情激动无比！

他拿着话筒，简单的自我介绍了一下。

“大家好，我叫李舟，我来自龙国，职业是一名普通消防员……”

“李先生，请问你接下来打算点什么歌呢？”

方兴问道。

李舟仔细的想了想之后，才缓缓说道：“我在执行任务的时候，见到过许多许多的无名英雄。

他们在别人遇到危险的时候，会奋不顾身的伸出援手。

他们在生活的困境面前，会选择咬牙坚持，直面挫折。

所以我希望……方老板能有一首歌，送给这个世界上所有只平凡岗位上奋斗的人们。

我想告诉他们，世界上也许没有什么超级英雄，但是……我认为每个人，都是自己生活中的超级英雄。”

听到李舟的话时，方兴也沉默了片刻。

随后说道：“那我先替所有人感谢李先生了，这首歌，我接下了，歌名就叫……”

（点歌点歌，把歌名跟意义都说一下……没有的话我就自己决定啦。）

----------------------------------------

第1013章 孤勇者

舞台的目光焦距于方兴。

李舟心中也有些期待，好奇方兴会给他带来一首什么歌曲。

方兴笑了笑，抬手说道：“孤勇者！本来这首歌我是早就已经准备好，要在后边送给大家的，没有想到先被你点了出来。

既然这样的话，就开始吧！”

方兴的话语落下之后，很快便有BGM慢慢的响了起来。

大荧幕上，也慢慢的出现了歌曲的名字：《孤勇者》，旁边也有着英文的翻译《Lonely Warrior》。

这首歌的确是方兴已经提前准备好的，一首曾经非常火爆的歌曲……

李舟默默坐下，看向方兴。

他也看到了大荧幕上慢慢的出现了一副又一副的画面。

画面里面，有许多许多普普通通的人。

有人穿着体面的西装，敲打着键盘直到深夜。

也有人穿着工地的工服，在炎炎烈日之下，大汗淋漓的工作。

还有人穿着外卖小哥的衣服，在川流不息的车流之中从早到晚。

还有其他职业的种种人群，如快递员，消防员，警察，担担等等……

这一幕幕，让在场许多人都倍感亲切。

毕竟这些正是当下无数人的职业，在场99%的人，都从事着这些职业。

看到那些劳累的人群时，他们感觉好像看到了自己每天为了生活而努力的样子。

很快，方兴的歌声，也慢慢的传了出来。

“都、是勇敢的

你额头的伤口、你的、不同、你犯的错

都、不必隐藏

你破旧的玩偶、你的、面具、你的自我……”

方兴的歌声慢慢传出，传入每一个人的耳中。

非常平静，但是，却莫名有种让人共情的感觉。

“他们说 要带着光 驯服每一头怪兽

他们说 要缝好你的伤 没有人爱小丑

为何孤独 不可 光荣

人只有不完美 值得歌颂

谁说污泥满身的不算英雄……”

歌声慢慢传出。

画面里，每一个人都受到了不一样的挫折。

只不过每个人又慢慢从挫折之中爬起，继续前进。

看着那一个个默默前行的背影，李舟心中都升起了一种莫名的力量与感动。

这样的人他见到实在是太多太多了。

一个人，拼了命撑起一个家。

谁又能说他们不是生活中的英雄？

他默默的握紧了拳头，心中的情绪慢慢的到达了一个点。

“爱你孤身走暗巷

爱你不跪的模样

爱你对峙过绝望

不肯哭一场

爱你破烂的衣裳

却敢堵命运的枪

爱你和我那么像

缺口都一样……”

下一秒，方兴的也顿时变得高昂了几分。

那一句又一句的歌词，仿佛化作了一道道的力量，不断的没入了众人的心中。

现场的歌迷们浑身微微一颤！

那每一个普通平凡的人，他们的脸上都好像有光。

准备迎接着生活的一切挑战！

“去吗 配吗 这褴褛的披风

战吗 战啊 以最卑微的梦

致那黑夜中的呜咽与怒吼

谁说站在光里的才算英雄！”

方兴发出了一阵怒吼！

这一声怒吼，震动了每一个听着歌的人的内心。

此刻。

无数坐在电脑，或者拿着手机看着这一场演唱会的普通人。

在听到这一首歌的时候，都只有一种灵魂上的悸动！

他们每天都是这样辛苦的工作生活。

每天要面对的都是老板的指责，或者是客户的辱骂。

每天如同小丑一样活着，似乎没有人看得起自己。

只是……

当他们听到这首歌时，只感觉心中顿时充满了一种力量。

这股力量瞬间冲破了心中所有的阴霾。

谁说浑身泥垢就不算英雄？

谁又说只有站在光里的，才算英雄？

有人收到了来自孩子的短信。

上边简短的写着几个字：爸爸/妈妈，你们是我心中的英雄。

也有人发消息个自己的丈夫，妻子，父亲……

一条又一条有温度的消息，此刻在全网传播着。

……

现场。

那些听得懂或者听不懂歌词的人，看着那MV中的一幕幕，也有些动容。

这就是他们的生活。

只有在深夜里面才能发出怒吼或者呜咽，才能释放真正的自己。

而更多的时间，他们需要的是努力前进！

李舟的眼睛微红，每一个歌词，他都会有种感同身受的感觉。

他曾经见过无数无数平凡的人……

“大爷，你已经60岁了，怎么还在工作？”

“全家人都在指望着我吃饭，我不能停下来……”

“大哥，这大太阳的，你休息一下再干吧？”

“不能休息，一旦停下来，就做不下去了。”

“我想要好好读书，出来之后，可以帮爸爸妈妈减轻负担……”

“大哥，你快出去啊！火要烧到你身上了！！”

“不要管我！！先救我的孩子！！”

……

那一句又一句的话，不断的在他脑海中响起。

他接触过形形色色的人，他们也许这辈子都默默无闻。

但是……在他眼中，他们每一个人都是真正的英雄。

等得最后，歌曲慢慢结束的时候。

方兴又以一句“谁说站在光里的才算英雄”为结尾。

终于，还是让他有些许的破防了。

歌曲结束时，现场也慢慢的传出了掌声。

而大荧幕上，慢慢的出现了一段文字。

“仅以此歌，致以辉煌的人们，每一个人，都是生活中的英雄，请加油！we are always hero！”

下边，又出现了英文版本的话，以及其他版本的话。

很快，现场的掌声变得热烈无比！

“woo！！方！方！”

“方说得没有错，我们都是英雄！！we are always hero！！”

无数歌迷都在欢呼，都在呐喊。

“致以辉煌的人们！！”

“每个人都是自己的英雄！！生活也许很难，但是不要放弃努力，加油！”

“孤勇者，就是孤独的勇者啊！加油吧！！”

“心中所有的迷茫，都被这一首歌一扫而空，谢谢方老板！”

看着直播的许多网友们，都在纷纷发出评论。

舞台之上，方兴拿着麦克风，带着笑看向众人。

他缓缓说道：“超级英雄，其实只会出现在电影里面，现实生活中没有这么多的英雄，又或者说……只要我们敢于直面生活，那么，每个人都是英雄，谢谢大家！”

方兴的话语落下之后，现场也慢慢传出了一阵阵热烈无比的掌声。

他们在大声的呐喊着方兴的名字。

“方！！you are always my hero！！”

还有人大声的喊了一句。

整得方兴差点没当场唱一首永远的奥特曼。

----------------------------------------

第1014章 最后的愿望

“李先生，不知道这首歌曲，你满意么？”

方兴的目光落在了李舟的身上，缓缓问道。

李舟慢慢的从自己的回忆中回过了神。

脸上露出了一丝笑容，道：“谢谢方老板，这首歌我真的非常喜欢，你说的对，每个人都是自己的英雄，谢谢你的歌！”

说完之后，他才慢慢的坐了下来。

脸上还带着微笑。

“OK，那么，让我们加快速度吧，下一首歌！”

方兴大声说道。

瞬间，所有人都又一次提起了精神！

他们坐直了身子，死死的盯着方兴！

这是拼手速的时刻啊！

“3！”

“2！”

“1！”

“action！”

方兴大声呐喊着。

大荧幕上倒计时结束之时，很快，又出现了一窜数字！

“77117！”

看到时，许多人都下意识的看了一眼自己的座位。

最后狠狠的叹了口气。

太难受了！

居然不是自己！！

到底又是哪位幸运儿？

他们到处寻找。

“接下来，让我们邀请第77117号的嘉宾点歌！”

方兴大声喊道。

很快，便看到有一个人站了起来。

那是一个金发碧眼的外国人。

工作人员来到了他的面前，递了话筒给他。

“这位先生，你可以自我介绍一下？或者直接点歌？”

方兴笑问道。

那人拿着话筒，犹豫片刻就说：“方，请问我可以把我的名额让给我的好友么？”

听到这话时，方兴微微一愣，随后说道：“这……按理来说，是不允许的。”

毕竟需要避免有人争抢名额然后倒卖，这样的话就失去他的初衷了。

“算了吧，雷恩，你点就行了。”此时，那个老外身旁的人缓缓说道。

听到这话时，叫雷恩的老外脸上满是犹豫的表情。

“方，我并不是黄牛，这一次的名额，是我为我的好友雅克·布雷尔抢到的，他是你的忠实歌迷，十年前就喜欢你的歌了，这也许也是他最后一次来到你的演唱会了，所以，如果可以的话……不管让我做什么都行，我只希望把名额让给他！”

雷恩咬牙，朝着方兴喊道。

这个情况，倒是没有遇到过的。

方兴也愣住了，镜头落在了雷恩，还有他身边的雅克身上。

那是一个五十岁左右的中年男人。

但是，他的头发已经没有了，脸色非常虚弱，好像风中残烛一样，随时都会熄灭。

看都这一幕时，方兴心中微动。

“请允许我冒昧的问一句，这位雅克先生，是生病了吗？”

方兴连忙问道。

“是的……他得了癌症，我们可以出示医生的证明，他只是想在你的演唱会上，再点一首歌。”

雷恩一脸痛苦的说道。

听到这话，方兴也沉默了。

“答应他吧！”

“答应他！”

慢慢的，有人在喊。

他们用不一样的语言高声呐喊。

方兴也不是不近人情的人，规则只是拿来限制一些别有用心的人罢了。

“当然没有问题，请把话筒递给雅克先生，另外，雅克先生，你坐着说就行了，不要站起来了。”

方兴缓缓说道。

听到这话，雷恩的脸上顿时一阵喜色，连忙说道：“谢谢你！方！上帝保佑你！”

话筒，落在了雅克的身上。

雅克面色终于有了一定红润。

“谢谢你，我最好的朋友，也谢谢你，方……”他缓缓说道。

说话很慢，但是没有人在意，他们看着这个虚弱的男人，有点心疼。

特别是在刚刚听了孤勇者之后，这种感觉更甚。

“雅克先生，请问您想点什么歌曲？”

方兴缓缓问道。

“其实，我也是一个音乐爱好者，不过我并没有什么天赋，一辈子都没有写出什么歌……”

他默默的说着自己的故事。

时间很忙，流逝得非常慢。

雅克在说着他这五十年来的经历。

他只是一个普通人，一个为了生活在默默打拼的人。

他说起了从小到大的故事，跟雷恩从小就是好友。

“有一次，雷恩那小子爬到树上，不敢下来，还在那里大声哭泣……”

说到这，他有不由得笑了起来，其他人也跟着哈哈大笑，雷恩也是，笑着笑着，哭了而已。

“还有我的父亲、我的女儿……我还有很多想要对他们说的东西，但我并不是一个善于表达的人。

我的父亲是一个非常严厉的人，以前我非常调皮，总是会惹他生气，他总是在试图让我学好，呵呵，他是一个非常有趣的老头，可是我没有想到，最后我居然会比他先走。

还有米歇尔，我的女儿！

我曾经答应过她，为她写一首歌，在她18岁生日的时候送给她。

但是也许我要食言了，她是上帝送给我的礼物，她在我妻子去世之后，给了我最多最多的安慰。

我可怜的小天使啊……她也许也即将失去她的父亲！

我希望她十八岁生日那天，还能记住我，记住我对她的爱！

……”

大家一点一点的听着雅克的诉说。

听着听着，有人在低声的开始哭泣了起来。

因为他们感觉，这像是雅克在给他们做最后的道别一样。

方兴听着，心中多少都有些难受。

毕竟生离死别，最是让人难受啊。

雅克继续说：“雷恩，非常感谢你能陪我来到这里，你真的是一位非常棒的挚友，你们啊，都是我舍不得的人！”

雷恩红着眼，一句话都说不出来。

此刻的气氛已经变得无比沉重了。

方兴微微叹了口气。

演唱会现场，有抽泣的声音传出。

大家都为这个叫雅克的人而感到难受。

“很抱歉，浪费了你们这么多的时间……”雅克一脸歉意的说道。

“不，没有关系，您继续说。”方兴缓缓说道。

“不，我已经不是太有力气继续说下去了，方，这是我的一点点歌词，还有录像带，如果可以的话，我恳求你能够帮我完成我的愿望……我要点的歌，是一首送给我的挚友，送给我的女儿，我的父亲他们的歌，当然，这是不需要现场兑换的。”

他一边说着，一边将一张纸拿了出来。

工作人员很快就接过了这一张纸。

这张纸很快也来到了方兴的手上。

这是一次非常非常特殊的点歌。

也是一个即将离开的人最后的愿望。

他们的目光，都落在台上方兴的身上。

他们都想知道，方兴会不会满足他最后的这个愿望。

----------------------------------------

第1015章 在阳光的季节

方兴看着手上的这一张纸条。

上边歪歪扭扭的写着许多许多的歌词。

的确，有些歌词的水平非常非常差，必须要修改。

至于曲，还没出现，并没有写。

众人看着方兴，方兴在看着歌词。

“好惨啊，他！”

“是啊，希望方老板可以答应他吧，毕竟也许这真的就是最后的愿望了。”

“听他讲故事，听到我都已经哭了！唉！”

“众生皆苦啊！”

看着直播的观众们，也在刷着弹幕。

他们都希望方兴可以答应下来。

毕竟，这又代表着另外一种意义了。

没有人打扰方兴。

“请稍等我片刻。”方兴突然说道。

随后，他慢慢离开了舞台。

所有人出奇的配合。

不过舞台上的音乐并没有就此结束。

没多久之后，苏子柒他们便出现在这舞台之上了。

毕竟这场演唱会不能就这样冷场，他们需要其他的嘉宾前来暖场。

点歌暂时暂停。

苏子柒很快也为大家献上了一些老歌。

……

后台这边。

“临时做歌，来得及吗？方老板，要不后边再单独做，然后发给他吧。”

邓霞他们都来到了方兴这边，问道。

方兴摇了摇头，道：“如果可以的话，我还是希望能让他在现场听到。”

他开始拿出一张纸，不断的在上边涂涂画画。

“乐器老师……”

方兴又大声的喊道。

“曲子已经做完了？？”

邓霞他们远远的看着方兴，还有点不可思议。

这特么……到底是什么神仙速度啊？

“就这些曲子，麻烦你了。”

准备好曲子之后，方兴又开始着手去修改歌词了。

这首歌，的确跟前世的一首歌非常搭配，完全可以改过去。

……

舞台上，苏子柒唱了有二十分钟这样。

也赢得了许多的掌声。

不过也有许多的人都在好奇，方兴是准备做什么？

二十分钟之后……

苏子柒才慢慢的离场。

方兴又一次站在舞台之上：“非常抱歉，让你们久等了，这首歌曲，我已经准备好了！”

他话语落下时，许多人的目光，都多出了几分惊讶。

“好快啊！”

“我去，这么快？一首歌啊！？”

“额滴神！效率啊！”

他们喃喃道。

雅克的脸上有几分激动。

他也想知道，那会是一首什么歌曲？

舞台上。

方兴拿着麦克风，缓缓说道：“这首歌曲的名字，叫《season in the sun》，雅克先生，您可以把这首歌当做你的礼物，送给你的亲人朋友们！”

很快，大荧幕上就慢慢的出现了这首歌曲的名字，以及中文翻译：阳光的季节。

很快，就慢慢的出现了一幕幕场景。

雅克看到这些场景时，也微微有些动容。

这些就是他给方兴那录像带的内容，居然这么快就变成了MV，还有歌词啊！

他心中有些感动，没有想到方的速度会这么快。

随着音乐的传出，方兴也慢慢的唱了起来。

“Goodbye to you my trusted friend

We've known each other since we were nine or ten

Together we've climbed hills and trees

……”

歌声传出，带着温柔的情绪，一点点的传入众人的耳中。

荧幕中的录像里面，是一对好友爬山玩水的画面。

画质有些老，不过，脸上那笑容，却非常真诚。

一眼便让人看出他们友情的珍贵。

一边的雷恩看着这一幕幕，泪水不断的往下流。

当年的日子，真的太让他怀念了……

这像是雅克对他的告别。

友情是不会死的，当你想起我的时候，我就会在春天里面。

“We had joy,we had fun,we had seasons in the sun

But the hills that we climbed were just seasons out of time ……”

方兴的歌声，也慢慢的来到了高潮部分。

他的声音有着极致的温柔。

一下子便触动了人的内心。

在述说着这最珍贵的友情。

是一个将死之人对挚友的告别情感。

看着屏幕上那两个年轻人，再看看现在的雅克。

众人只感觉心中非常难受。

歌词慢慢的传出。

再跟挚友告别之后，便是跟父亲的告别。

亲情是不死的……

往昔的点点滴滴，不断的流露于荧幕之上。

雅克看着看着，脸上便露出了一丝笑容。

他们曾经欢乐过的时光，曾经拥有那些阳光下的季节。

一点一滴，都让他难以忘怀。

听着听着，他便哭了起来。

“雷恩，我真的不想就这样离开了，我还有很多爱我的人，还有我爱的人啊！”

雅克深呼一口气，缓缓说道。

雷恩此时心中已经无比难受了。

他又何尝不是呢？

从那首歌里面，他真的听到了太多太多他们的过往。

那美好又难以忘怀的过往。

以后，也许只剩下他自己一个人独自怀念了。

一首歌，很快慢慢结束了。

现场有哭泣的声音传来。

而且一点都不少。

方兴沉默片刻之后，才说道：“雅克先生，这首歌曲，你满意吗？”

“谢谢，方，谢谢你，谢谢你还在作词人上边写下了我的名字……”

雅克缓缓说道。

编曲是方兴，而作词，除了方兴之外，还有他！

“这是您送给您亲人，朋友的礼物。”方兴缓缓说道：“我也被你们的友情所打动。”

“谢谢！”

一首歌曲结束了。

只是众人心中，却一直都有点难受。

毕竟那样美好的友情，亲情即将消失啊。

点歌还在继续。

毕竟一个人的悲喜影响不了太多。

接下来的粉丝也点了一些其他的歌曲。

最后又慢慢的将众人的情绪给拉了回来。

“OK，接下来，点歌环节也已经来到了最后，我们就再点最后一首歌吧！！没有点到的朋友非常抱歉，不过下一次还会有机会的……”

方兴缓缓说道。

众人闻言，顿时也马上反应了过来！

刚刚一口气下来，点歌已经许多首了，终于来到了最后一首了么？

倒计时很快开始！

大家都纷纷握住自己的按钮，都希望能够拿下最后的机会。

“3！”

“2！”

“1！”

“action！”

方兴话语落下之后，很快，便出现了编号！

3344！

“OK，接下来，有请3344号的朋友点下我们演唱会的最后一首歌！！”

方兴大声喊道！

许多人都叹了口气，有些无奈。

也有人在东张西望，想要找出到底是谁这么好运？

“Ich bin's！Ich bin's！Mama，Ich bin's!”

就在这个时候，一个非常可爱的小奶音突然传了出来。

顿时，全场都安静了下来。

方兴也跟着愣住了……

他看到一个小女孩在兴高采烈的举着手大呼小叫。

至于她的语言，好像是……德语？在喊着是我是我，妈妈是我！

最后一首歌的点歌权，居然落在了一个小朋友的身上啊？

众人都不由看向方兴，想要知道方兴怎么应付这小朋友的点歌。

要知道，小朋友的想法，总是会古灵精怪的啊。

----------------------------------------

第1016章 隔着屏幕都觉得他在骂我

“我去，好像是一个外国小朋友？看上去好可爱的样子……”

“咳咳，三年起步！”

“她是不是在说德语啊？方老板能听明白吗？我去，这有点难搞啊。”

“应该……没问题吧？目前方老板懂多少语言好像还不好说，除了国语之外，英语日语韩语都会，是我见过的文化水平最高的明星了。”

直播间也有许多许多的人在纷纷刷屏。

小女孩看上去非常萌。

工作人员来到她的面前的时候，她还问了一下可不可以踩在椅子上。

工作人员点头之后，她马上从口袋里面掏出了一块小布想要站上去。

方兴笑着用德语说道：“这位小妹妹，你可以站在舞台上哦，我邀请你上来好吗！”

话语落下时，已经有许多歌迷都惊讶了。

“卧槽，果然会德语！”

“我去，他到底会多少种语言啊，连德语都会？我怀疑他真的会十六国甚至更多国家的语言了。”

“方老板夸张了啊！”

许多人都目瞪口呆的刷着。

沙贝宁也苦笑着摇了摇头。

害，他这个学霸在方老板面前怎么好像有点弱呢？

最后，小女孩在工作人员的带领之下慢慢的来到了舞台上，妈妈甚至都没有跟上来。

“你好吗，小朋友，今年你多大了？”

方兴笑眯眯的弯着腰，问道。

“我叫约伊．格鲁特曼，今年已经6岁了。”

小女孩拿着话筒，小奶音缓缓说道。

“OK，约伊小朋友，那么，请问你想让我为你唱什么歌曲呢？”

方兴问道。

小约伊的眉头紧皱了起来，看上去仿佛是陷入了沉思一样。

镜头落在那张小脸上，马上就引起了一群人的欢笑声。

最后她眼巴巴的抬头看着方兴：“我也不知道……可是我喜欢听儿歌，你能为我唱一首儿歌吗？我可以在这里跳舞！”

她舞动着自己的小裙子，看上去非常活泼。

也让现场观众哈哈大笑。

“答应她！答应她！！”

许多人都在大声的喊了起来。

“那好吧，我就为你唱一首儿歌，约伊小朋友，麻烦你伴舞啦。”方兴笑着摸了摸她的小脑袋道。

“嗯！”

小女孩激动的点了点头。

随后方兴慢慢的来到了钢琴旁边。

“这首歌曲的名字，就叫《SCHNAPPI》。”

方兴笑眯眯的说道。

歌曲的中文名就叫《小鳄鱼之歌》。

“我已经准备好啦！”小约伊大声喊道。

方兴嘿嘿一笑，钢琴的声音慢慢传出。

听上去就有一种非常童趣的感觉，让大家听着都非常舒服。

毕竟听久了那种大人的歌，听一听儿歌也会有一种非常好玩的感觉。

很快，方兴开唱了。

“你本撒币 但是懒得 酷酷滴

坑 熬死 一个坑 那是离开还爱你

土ass 大滴肾惹人爱

……（音译）”

他的声音此刻也变得非常的活泼与欢快。

瞬间，现场许多人都睁大了眼睛，一脸不可思议的看着方兴。

“wow！！wow！！”

“他居然用德语唱歌，那实在是太亲切了！”

“是的！太好听了，方果然还会其他语言的歌曲，他是一个天才！”

“这首歌太有意思了！”

许多人都纷纷说着。

掌声也慢慢的响了起来。

小约伊此刻还在舞台上有眼有板的跳着舞，看上去给人一种非常可爱的感觉。

虽然跟方兴的歌并不搭配，但是并不妨碍好看。

没多久之后，音乐也慢慢的来到了高潮部分。

方兴尽量在压着自己的歌声，在慢慢的唱。

“谁是那撒币、撒币撒币撒币

谁是那撒币、撒币撒币撒币……”

钢琴的声音充满了活泼。

方兴修长的手指在琴键上跳着舞，看上去非常欢快。

此刻，现场的欢呼声也大声的传出。

所有人都在尽情的欢呼着。

“wow！！太棒了！！方，太棒了！”

“哈哈，这首歌太有意思了！！”

“我听不懂歌词，但是非常好玩，请一定要上传！”

听着这些欢呼声，沙贝宁已经有点怀疑人生了。

德语……他听不懂。

但是为什么他感觉这首歌在骂人呢？

此刻无数坐在电脑前的龙国人也哭笑不得。

“我靠！为什么我感觉方老板在骂我！？”

“我也是啊！隔着屏幕都能感觉到方老板在骂我，我去了！”

“哈哈哈哈！笑死我了，德语专业学生才感觉最尴尬，这是在唱小鳄鱼！”

“我现在就是一边被骂一边傻笑着看着直播，靠！”

“笑不活了！这首歌真特么魔性啊，方老板有毒吧！！哈哈哈！”

许多人都疯狂刷屏。

他们都要笑疯了。

全首歌听下去好像都在骂人一样。

不断撒币撒币的在脑海中重复着。

一首歌也就这么两分多钟。

现场的龙国观众是笑得最欢的。

捂着肚子都在笑。

一些小朋友听到这首歌，倒是非常欢快的拍着小手，脸上写满了激动的表情。

好听，这是他们听过的最好听的歌！

音乐慢慢结束。

小约伊此刻也连忙收起了自己的舞蹈。

“这首歌喜欢吗？”方兴笑问道。

“喜欢，谢谢，非常喜欢！”她兴奋的说道。

台上，她妈妈脸上都带着激动的笑容鼓掌。

“那么这首歌就送给你了，回头你可要唱一个你的版本给我哦。”

方兴笑眯眯的说道。

“好！我们勾手！”小约伊点了点头说。

方兴很快就跟小约伊勾了勾手。

这一幕也很快被人抓拍了下来。

大手勾小手，这是一个小小的约定。

很快，小约伊就慢慢的回到了妈妈的身边，还给了妈妈一个拥抱跟亲吻。

现场的掌声哗啦啦的响起。

许多人的脸上都带有温柔的笑容。

这个小女孩的表演显然是让不少人都得到了一点治愈。

“OK，那么我们的点歌模式，就结束了，接下来，music！”

方兴又打了一个响指。

话语落下时。

《青花瓷》的背景音乐就慢慢的响了起来。

那古典的音乐，一下子就吸引了无数人的目光。

他们死死的盯着台上的方兴。

音乐，听上去是越来越唯美的。

有人听着听着，也不由得跟着鼓起了掌。

现场的气氛此刻也慢慢的变得活跃了起来。

唯美的青花瓷，又一次呈现在众人的面前。

他们清楚，接下来的这一个环节，他们都将会感受到龙国古典的文化氛围。

----------------------------------------

第1017章 最强融合：说唱脸谱

龙国文化，在这个世界一直以来都是非常独特的一种文化。

数千年文化从未断流！

对于许多的老外来说，他们对于龙国的文化都有些好奇。

在方兴之前，他们是被许多外媒所蒙蔽了眼睛，对龙国有许多许多的误解。

只不过自从方兴打开了这扇大门之后，外媒也很难再蒙蔽众人的眼睛。

龙国文化，也慢慢的走进了所有人的视野之中！

一首《青花瓷》惊艳了无数人。

而青花瓷之后，方兴又长了一首《兰亭序》。

那让人拍案叫绝的书法文化，也慢慢的呈现在众人的眼前。

除此之外。

《清明上河图》跟《梦回唐朝》两首曲子，将唐宋文化又一次推到了众人的眼前。

现场，无数人都在拼命鼓掌。

对于他们而言，这些歌曲非常优美，给他们呈现出了一个儒雅国度的文明。

老外们不断的鼓掌，脸上满是憧憬与佩服。

“太酷了！！这几首歌不管我听多少次都觉得太酷了！”

“是的，龙国的文化真是让人amazing！！”

“每一次听，我都想去一次龙国旅游……”

许多人都纷纷鼓掌。

一首《男儿当自强》也让许多人都有种热血沸腾的感觉。

这一场独属于龙国文化专场的时间段。

让无数龙国歌迷也是热血沸腾，热泪盈眶！

沙贝宁听着旁边老外的欢呼声时，心中也升起了一种非常荣幸的感觉。

“真不敢相信……我还能在有生之年，在鹿特丹感受到我们唐宋文华的繁华，感受到我们龙国文化的自豪啊！”

他还听到旁边有一个老人家热泪盈眶的说道。

听着这些话，沙贝宁的心情是非常非常激动的。

很多人都在说。

明星的作用到底是什么？

凭什么可以拿这么多钱。

现在……也许方老板给出来的答案就是最好的。

明星的意义，是传播文化的种子啊！

“呜呜！！不管看多少次都好感动啊！！方老板的这几首歌真的超神！！”

“是啊，忘不了的清明上河图，忘不了的梦回唐朝，也忘不了精忠报国！方老板威武！”

“我真的超喜欢这个环节，让世界感受龙国文化！”

……

看着直播的人，也纷纷刷屏，心中满是惊喜。

方兴在朝着《男儿当自强》，他的背后还有一队人在耍着功夫。

引来许多人的鼓掌跟狂欢。

一首歌结束之后，方兴缓缓说道：“我想，对于我们龙国功夫，大家也已经完全不陌生了，我想现在有很多很多的人是不是都以为，我们龙国人都会功夫？

但是实际上并不是这样的……”

听到方兴的话，众人也不由得哈哈大笑了起来。

显然，还是有很多人都意识到这个问题的，龙国人并不是都会功夫的。

“不过，有一项绝技，我想真的有许多许多上了年纪的龙国人，都会！”

下一秒，方兴突然说了。

闻言，许多老外都有些好奇了起来，那是什么东西？

方兴继续说：“我记得以前有人曾经说过，龙国人没有他们的音乐文化，不过……现在我想我应该可以给大家一个正式的回应，龙国的音乐文化，其实已经流传了数千年之久。

接下来，我就带大家好好的感受一下我们龙国的国粹，京剧！”

方兴的话语落下时，现场许多的老外都眼睛微微一张，有点新鲜感的感觉。

随后，便有着声音传来！

锵！锵锵锵！！

声音慢慢传出。

紧接着，一个又一个的京剧小生慢慢的跑了出来。

他们或者在舞台上以打跟斗的形式出现，或者是以文人书生的形象出现。

都给人一种眼睛微亮的感觉！

“wow！what's that？”

“so……amazing！”

他们瞪大着眼睛看着这一幕，心中多少都有些惊讶。

这些人穿着的衣服，都有些奇怪啊。

不过，又让人非常的新鲜。

一场京剧的表演，很快就在场上被呈现出来了。

这场京剧叫《霸王别姬》，是一直流传下来的国粹。

当看到京剧在舞台上表演时，场上，许多许多的老人顿时都有种热泪盈眶的感觉！

“京剧……好久好久没有看过现场的了啊！”

“是啊……我还以为这辈子都没有办法再看到现场的京剧了！”

甚至还有老人直接就跟着唱了起来。

这种别样的唱腔，加上小生们的表演。

倒是让现场许多的人都疯狂鼓掌，大声欢呼了起来！

新鲜感十足。

“卧槽，居然是京剧！方老板居然把京剧搬出来了！！”

“666啊！！不过老外会喜欢吗？其实我就不怎么喜欢京剧。”

“是啊，京剧虽然是我们的国粹，但是……老实说我真的喜欢不起来，不知道为什么。”

“其实用心听的话，会感觉真的很好听的！”

“话又说回来了，方老板呢？”

许多人都有些纳闷，啥情况呢？

没多久之后，越来越多的京剧小生都来到了舞台之上。

他们翻着跟斗，做着高难度的华丽表演。

这对于他们而言，也是一个机会。

毕竟现在听京剧的人越来越少了。

京剧的传承，也许会断啊。

就在此时，有背景音乐慢慢的传出。

大荧幕上，出现了几个字：《说唱脸谱》；词、曲：方兴！

看到这的时候，许多人都吃了一惊！

“卧槽？这才是方老板的大招啊？”

“难道方老板也要唱戏吗？哈哈！有意思！”

“不会吧？方老板穿着的并不是戏服啊，那是什么服装？好像是唐装？又有点像是现代装束。”

许多人的目光都落在方兴的身上。

方兴穿着的其实是由汉服改进之后的服装。

看上去有点现代化，但是，又保留着儒雅的感觉。

他的身边，还有一个老人慢慢的跟着走了上来。

方兴扶着老人，慢慢的走着。

看着这一场京剧的表演。

时不时的，他就会鼓掌，只不过脸上的表情似乎写满了勉强。

现场的音乐此刻也已经慢慢的来到了一个点。

很快，方兴的歌声就开始慢慢传了出来。

“那一天爷爷领我去把京戏看

看见那舞台上面好多大花脸

红白黄绿蓝咧嘴又瞪眼

一边唱一边喊 哇呀呀呀

好像炸雷 叽叽喳喳震响在耳边……”

当方兴开腔的一瞬间，许多人都感觉脑子一炸！

这是什么唱腔啊？听上去……居然还有一点好听的感觉呢？

----------------------------------------

第1018章 舞蹈将起

舞台上，随着方兴一声带着京剧的唱腔炸响全场之后。

许多人的耳朵都竖了起来。

有一种新奇无比的感觉。

随后，便有一个京剧名伶摆着姿势踏着步伐走了出来。

“蓝脸的窦尔敦 盗御马”

“红脸的关公 战长沙”

“黄脸的典韦 白脸的曹操”

“黑脸的张飞 叫喳喳……”

那带着京剧的腔调，居然还让人有种非常新鲜的感觉。

尤其是他每唱一句，都会有一次变脸！

刷刷刷的，每次表情都不一样，引起现场一阵阵的尖叫声！

“wow！！cool！！”

“他到底是怎么做到的！！太酷了！”

现场的掌声哗啦啦的响起。

老外们发出一阵阵的尖叫声。

显然，这变脸的杂技真的惊艳到了他们。

现场的掌声不绝于耳！

老外们也第一次感受到，原来龙国还有这样的文化！

“卧槽方老板666！！这首歌太好听了啊！！”

“是啊，这结合得也太好了吧？”

“不过这首歌也说得非常有道理，京剧也需要结合时代发展才能吸引当代小青年啊，加油！”

“对！希望京剧能出现传承者！”

直播间这边，许多人都纷纷刷着弹幕，发表着自己的感言。

中间的一段RAP也给人非常嗨的感觉。

一首歌慢慢结束之后，京剧名伶才慢慢的退场而去。

场上依然还有掌声不断的响起！

“京剧，是我们龙国的国粹之一，大家认为好听吗！？”

方兴笑问道。

“that's good！”

许多人都大声回应。

“任何的文化，都需要做到与时俱进，才不至于被时代淘汰，所以在这里，我也希望我们的京剧文化可以得到进一步的发展，结合时代的步伐不断前进！

等下一次你们来到龙国，也将会感受到更好的京剧文化！”

方兴笑着说。

现场传来了一阵阵掌声。

“说得对！！”

“方老板说得对！”

他还听到有许多许多的人都在大声的喊。

方兴微笑着点了点头，大声的说道。

“接下来，也许该进入我们演唱会的最后一个环节了，让我们秀起来吧！”

话语落下，现场传出了一阵阵掌声！

……

此刻，龙国这边。

许多人都在看着直播。

对于他们而言，这一场直播给了他们非常非常多的惊喜。

【方老板演唱会再现龙国文化！】

“大家快去看方老板演唱会啊！！我真的第一次有这种感觉，好骄傲，好自豪！！

之前在国内举办的时候，还没这么重的感觉。

但是这一次在国外，方老板面对无数的老外，展现出我们龙国的文化，真的，我超想哭！”

“是啊，谁说龙国文化见不得人？很明显，其实那群老外都是喜欢的，这一场文化盛宴真的很棒，发那个老板真的很牛！！”

“粉方老板绝对没错，建议大家去看演唱会，别守着你们家那几个破爱豆了，在方老板面前他们真的什么都不算！”

有人在微博不断的宣传着。

显然，这一场演唱会的文化展示环节，还是惊艳到了他们。

“等等等等！进入舞蹈环节了！？方老板的演唱会居然还有舞蹈环节！？你们猜方老板会不会跳舞？”

“不好说，他没跳过，不代表他就不会跳！没准会给我们一个天大的惊喜呢！？”

“来了来了！！方老板跳舞，这特么绝对不能错过啊！！”

“我靠！！这特么真的假的？天大消息啊！！来了！！”

一时间，无数人的心情都兴奋了起来！

唱歌？

方老板唱歌他们听太多了，没意思！！

可是他们还没见过方老板跳舞啊！！

一时间，许多人都纷纷跑到直播那边去，买票，进入！

现场！

舞台上传出了一阵阵欢呼的声音。

舞蹈！！

现场也没有任何一个人看过方兴跳舞啊！

“当然，在这之前，我有一段视频，要给大家看看，做一次宣传。”

方兴突然开口道。

众人微微一愣。

很快，舞台上的灯光一下子黯淡了下来。

他们就看到大荧幕上出现了许多穿着宫装的美女们，在跳着什么舞蹈。

看上去非常唯美，旁边写着《唐宫夜宴》。

只不过他们的兴趣刚刚被提起来的时候……

画面就突然没了！

画面一转，又到了另外一幕！

这一次出现的，却又是另外一群穿着古典服饰的女子。

他们一个个的在舞台上跳舞，给人感觉，就像是即将飞天的仙女。

大家看得一下子就呆了。

旁边又写出了名字：《飞天》。

当他们好奇心刚刚起来的时候，画面又没了！

“卧槽！”

“why？那些舞蹈都好有意思！为什么又没了！？”

“就是啊！为什么！？”

老外们顿时都有点崩溃了！

很快，他们又看到了下一个舞蹈！

有一个看上去非常端庄的女人站着，她一张手，便有无数双手跟着出现！

“wow！！my god！！”

“太不可思议了！！”

“那是什么！？她好多手！”

老外们又一次震撼了！

旁边又出现了字：《千手观音》。

然后不出意外，画面又变了。

“又没了！？”

“oh no！！！我想继续看下去！！那实在是太让人惊讶了！！”

“shit！！我已经想打人了！”

一群老外都有点崩溃了！

荧幕上出现的每一个舞蹈，都非常有意思啊！

最后的最后。

所有的舞蹈都消失不见了。

只见得上边出现了一段文字：高山流水觅知音，龙国音乐文化节将会在七月二十九日举行，欢迎大家来到龙都！

好家伙，大家这才反应过来！

这特么原来是在打广告啊！！

这个广告出来，已经让他们心动无比了！

那一个个的舞蹈实在是太让人难以忘怀了啊！

他们……可以感受龙国文化啊！

“还有好久啊，天呐……”

有人默默的叹了口气，摇头说道。

意犹未尽的感觉。

“我靠！！这种断法，绝对是老贼的手笔没错了！！”

“就是！！我靠了，老贼到底准备了什么节目！！别说老外了，就算是我都好奇得飞起来了！”

“那个千手观音，我想现在就看到啊！！”

“还有唐宫夜宴，感觉好华丽，好惊艳！”

……

正在看直播的人也不由得刷屏大骂！

这绝对是老贼的风格没有错了！

就在高山流水觅知音音乐节的宣传结束之后。

舞台上的灯光，已经完全黯淡了下来！

众人清楚，接下来的舞蹈节目，要开始了！

下一秒！

灯光又一次亮了起来！

众人连忙看向舞台，却愣住了。

“WTF！？那是什么？”

有人一脸懵逼。

他们看到有一男一女站在舞台中间。

他们的身后，还有一群……大妈？？

（小鳄鱼之歌，不知道有没有人听过？？约伊其实就是小鳄鱼的原唱，哈哈。前边season in the sun这首歌也是真实故事改过来的，那个人也是这首歌最开始的创作者。）

----------------------------------------

第1019章 龙凤传奇

那是在干什么？

许多人都有些惊讶。

别人的演唱会，跳舞的一般都是俊男靓女啊！

这方老板的演唱会，怎么找了一群大妈来跳舞呢？

而且这些大妈看上去并不只是龙国人，好像还有其他人。

有白人大妈，有黑人大妈的……

搞嘛呢？

“那两个人很眼熟，大家记不记得？”

“有什么不记得的，很明显就是年初的时候方老板签下来的另外两个歌手啊！这一次的演唱会，方老板是真的把经典娱乐的歌手都往国际舞台推啊！”

“是啊，简直不要太幸福了，但是这两个是不是得罪方老板了？居然找一群大妈来伴舞？哈哈哈哈笑死我了！”

“可怜……害！”

许多人都微微摇了摇头，觉得这件事情有一点神奇。

不过很快，音乐就慢慢的响了起来。

大荧幕上也慢慢的出现了几个字：《最炫民族风》！

音乐一上来，就非常劲爆。

许多人都开始慢慢的跟着晃动起了自己的身体，非常非常的兴奋。

卢君乐手中拿着麦克风，一边大气的跨着步伐走着，一边开唱。

“苍茫的天涯是我的爱

绵绵的青山脚下花正开

什么样的节奏是最呀最摇摆

什么样的歌声才是最开怀……”

卢君乐的歌喉听上去就特别特别的大气，嗓音特别好！

一开腔，马上就让现场的气氛活跃了起来！

他们后边的大妈也跟着开始跳起了舞。

“弯弯的河水从天上来

流向那万紫千红一片海

火辣辣的歌谣是我们的期待

一路边走边唱才是最自在

我们要唱就要唱得最痛快……”

虽然有人听不懂歌词，但是！

这个旋律，这个节奏就已经足够让他们兴奋了！

许多人都开始高举着双手，口中发出一阵阵的呼喊。

看着那些舞蹈，虽然不是特别美，只不过他们有种感觉，这特么简直是绝配啊！

“wow!!wow!!!”

“that's my mom！”

许多人都在大声的呐喊了起来，他们的口中发出一阵阵的尖叫声。

音乐的魅力就在于，不管听不听得懂，只要节奏对上了，就能喜欢上！

现场，荧光棒开始肆意的挥舞了起来，非常非常的嗨！

“咦，为什么那个石桓没词？”

“对啊！我也看出来了，好像只有卢君乐在唱，哈哈什么情况？”

“这首歌好嗨，但是为什么石桓没词？？”

有人发现了这一点。

这是什么情况？

很快，歌曲来到了高潮……

“你是我天边 最美的云彩

让我用心把你留下来（留下来）

悠悠的唱着最炫的民族风

让爱卷走所有的尘埃……”

石桓也终于开口了！

不过，许多人都发现了，他的歌词居然就这么少少的几个字？！

每一次中间跟着喊一喊就完事了。

“卧槽哈哈哈哈！好惨啊为什么他就这么点歌词？”

“好惨一男的，从他的歌词里面，我感觉到他的唱功很强！”

“他居然没忘词！！”

“别这么损！笑死老子了哈哈哈哈！”

石桓的开腔，也逗乐了不少人。

一场《最炫民族风》，瞬间便让全场的气氛直接燃爆了起来。

中间的一段rap也同样让所有人都嗨爆了。

“go!go!go!”

许多人都在大声的呐喊。

甚至他们自己都不知道自己到底在喊什么。

嗨翻全场的风暴，让所有人的心情都变得无比激动。

“看来他们还是非常成功的啊。”

后台这边，苏子柒眨了眨眼睛，缓缓说道。

“毕竟音乐是世界共通的语言，今天晚上……凤凰即将涅槃啊。”

方兴笑道。

他饶有深意的看向舞台。

一首《最炫民族风》结束之后，现场的气氛已经完全被炒热了起来。

歌曲结束，还有欢呼声跟呐喊声不绝于耳。

石桓跟卢君乐两个人慢慢的站在舞台的中央。

他们可以感受到来自四面八方的呼喊声。

不过，这些人并没有一个共同的语言。

因为，他们的名气还不足以让所有人认识他们。

而现在，时机已经到了！

石桓一步走出，大声喊道：“大家好，我是来自经典娱乐的石桓！”

“我是卢君乐！”卢君乐也大声的喊了一句。

现场掌声继续传出。

两人面对一眼，随后大声宣布：“我们是……龙国的龙凤传奇组合！”

这句话，随着翻译机，被翻译成各种语言。

瞬间传遍了全世界！

“龙凤！龙凤！”

“wow！！that's so cool！”

“龙凤传奇！龙凤传奇！！”

许多人都在大声的呐喊着他们的名字。

这一个晚上，龙凤传奇的组合也正式崛起。

“这个名字有点好听！”

“哈哈！是啊，龙凤传奇，不过龙的歌词太少了哈哈哈哈！”

“666！！这个组合有点酷！”

许多人都纷纷刷着屏。

显然啊，石桓跟卢君乐的组合出来之后，也吸引了许多许多人的目光。

并不比之前邓霞以及丁听雨的twins组合要差。

听着现场一群人在喊着自己的名字。

此刻，不管是石桓也好，卢君乐也好！

他们心中是充满了激动与感激的！

他们的梦想是音乐。

但是，他们从未想过自己居然有机会站在这样的舞台上，接受这么多人的追捧！

这种感觉，真的是前所未有的好啊！

当然，他们很清楚，这些都是方老板为他们精心准备的舞台。

他们握紧了拳头。

所做一切，当不负方老板啊！

现场的呐喊还在继续。

此时，两个人突然举起了一只手。

手举起来的瞬间，现场的声音也已经完全跟着消失了！

众人的目光，都落在两人的身上。

舞台上的灯光，很快就黯淡了下来！

不过没两秒，又一次亮了！

他们看到卢君乐身上穿着的是一件红色的汉服。

石桓穿着的是红色唐装。

舞台上的灯光，也从之前的炫酷变得柔和了起来。

那特效，不断在舞台上糅杂着！

慢慢的形成了一个太极的图案。

紧接着，舞台升降机启动。

慢慢的出现了一个古装装扮的鼓手在他们周围。

身后，又慢慢出现了一群古装舞女，看上去非常唯美。

“我去，这是要唱什么歌吗？”

“不知道，不过好美的意境啊！”

有人看着这一幕，喃喃自语。

没多久之后。

大荧幕上，出现了一道又一道的龙国美景。

让人惊叫连连，直呼美丽。

很快，歌曲的名字也出现在荧幕之上了。

《山河图》：词/曲：方兴；演唱：龙凤传奇。

----------------------------------------

第1020章 山河图

许多人的目光都落在他们的身上。

很快，卢君乐开始唱了一段长音。

在她歌声响起的这一瞬间！

鼓手就开始不断的打起了鼓！

咚咚咚！咚咚咚！！

这声音，听上去就让人不自觉的嗨了起来！

他们只感觉浑身的细胞好像都已经跟着被带动了一样！

爽！！

就一个字，爽！

石桓拿着麦克风慢慢走了出来。

这一次，由他先开腔。

“看这山 万壑千岩

连一川又一川

让这河 星奔川鹜

结一湾又一湾

谱这图 鸾回凤舞

重峦高不可攀

泼了墨 墨饱笔酣

润我锦绣河山……”

歌声传出来的瞬间，现场已经瞬间炸了！！

“wow！！！”

“酷！他的声音实在是太酷了！！”

“my god！！那到底是什么音乐！！”

老外们听不懂歌词，但是，石桓的歌声，却完全震慑了他们！

太疯狂，那简直是太疯狂了！

随着石桓的开腔，荧幕上也慢慢的出现了一幅又一幅龙国大好山河的画面。

看着，都让人有种引人入胜的感觉。

现场的气氛，一下子就被这首歌曲给点燃了起来。

“任他八千里路云和月

男子汉 都往前站

我们翻过那三山和五岳

也依然要往前看

……”

一段长长的rap，瞬间就让现场的气氛火爆了起来！

无数人都开始不断的鼓掌，不断的欢呼呐喊着！

现场的气氛嗨到爆了！

特别是荧幕上那一段段的山河美景，仿佛触手可及那般，让人难以忘怀！

“妈妈，龙国好漂亮，我想去玩！”

“好，宝贝，等你放暑假了带你去。”

“oh mygod！龙国真是一个充满了魔力的地方啊！”

“是的，那是一个神秘又古老的国度！”

“不不不！我们龙国并没有那么神秘，如果你们愿意来学习跟了解的话！”

……

一段rap过了之后，卢君乐的歌声很快跟着传来。

她的声音，充满了力量！

“挥毫提笔画我山河

剑锋千轫画这巍峨

滔滔江水走笔龙蛇

我丹青不渝画我龙国！！！”

随着她歌声的传出，舞台之上，出现了一个巨大的白纸！

随后，一直毛笔慢慢的出现在众人的面前！

这毛笔蘸上了墨，慢慢的开始在纸上龙飞凤舞了起来！

很快，笔下有一幅画呈现在众人的面前。

那是一座巍巍高山，有长江，有黄河，还有长城！

也有其他一幕又一幕的美景。

当‘画我龙国’一句唱完之后。

那长城瞬间便化成了一条巨龙。

呼啸着飞了起来。

“啊！！”

“wow！！太酷了！！那实在是太酷了！！”

“amazing！！”

许多人都在疯狂呐喊着。

他们心中简直就是充满了不可思议！

这一幕的特效，已经震惊他们几百年了！

哪怕是龙国人，都有点震惊。

原来祖国的大好河山这样的漂亮！

而老外们自然就不用多说了，这一幕又一幕，已经完全让他们有些痴迷了。

“让我心中装秦汉

梦回大唐画牡丹

银钩铁画未抹淡

我勾勒出壮丽河山

峨眉山 昆仑山

……”

很快，石桓又用了一段rap继续唱了起来！

现场的气氛嗨爆了。

那毛笔依然在画着一副又一副惊艳众生的图。

看着都让人难以移开目光！

“6666！！好漂亮的龙国美景！！我今年想去龙国旅游了！”

“是的，我也想了！BBC总告诉我龙国非常脏乱差，只不过我看现在想亲自去看一看！”

“谁会相信BBC？我只相信方，方不会骗我的！”

“美丽而又古老的国度，我今年一定要去！”

此时有许多许多的人纷纷刷屏。

一副大好美景，龙国人自己看着，是有着骄傲跟自豪的。

“哈哈哈哈，刚刚才吐槽完石桓怎么没词，这一次一堆词了，牛逼牛逼！”

“有一说一，石桓的唱功真的好强啊！跟卢君乐好配！”

“对啊！龙凤传奇牛逼！！”

“靠！方老板到底是什么神仙眼光啊？签下的几个歌手都是逆天级别的存在！！简直要翻天了啊！”

“是啊！超强好不好，翻天了！”

“邓霞的高音，丁听雨姐妹的甜音，再来龙凤传奇组合，方老板的眼光真的是绝了！”

看着舞台上的两个人，瞬间吸粉无数！

而那些跟他们同期参加经典娱乐考核的人，在通过大屏幕看着这一场表演的时候，心中就已经满是复杂的感觉了。

有些人被挖到了尊皇娱乐这边……

这些艺人之前就有一个私人聊天群。

“唉！当初如果再坚持一下就好了，我以为就算通过了考核，也就是跟普通歌手差不多呢……没有想到上来就是国际舞台！”

“别说了，我现在想想都有点后悔了！唉！！当年明明这么好的机会，怎么就这样错过了呢！！好气我自己啊！”

“当年君乐还跟我们一起熬呢，我还觉得她很傻，可是现在……唉，傻的明明是我啊，跟着方老板就好了，现在在尊皇娱乐，我的确也有发歌，但是发了好几首歌都没什么动静！”

“就是啊！！当初还笑他们被冷藏，结果……小丑啊！”

聊天群里面，那一群人在看着直播的时候，心态都已经快崩了。

这一场演唱会着实是惊艳了他们。

想到自己当初如果坚持一下，没准也有机会站在上边时，他们心态就有些崩。

有的时候，你不是没有碰到机会，只是……你碰到了，没有把握住，就这么简单。

……

现场！

一首《山河图》又一次将气氛拉到了高潮。

无数人都在高声呼喊着龙凤传奇的名字。

显然，他们的组合已经火到了国外。

才刚刚出道，就已经站在了一个巅峰啊。

几分钟之后，一首歌慢慢落下帷幕。

而那毛笔，那一副副画出来的图，也仿佛从画中走了出来一样。

最后，变成了龙国现代的一座座城市，一个个的美景。

唯美的特效，让人移不开目光。

《山河图》的画面，依然让许多人有种流连忘返的感觉。

“谢谢大家！！”

石桓跟卢君乐两个人携手躬身道。

此刻，他们的心情同样无比澎湃，无比激动！

这就是方老板给他们准备的开场啊！！

想到之前为了进经典娱乐受的苦！

一时间，他们感觉一切都是值得的，非常非常值得！

现场的掌声又一次响起。

“龙凤传奇！龙凤传奇！！”

“你们太棒了！！”

许多人都在疯狂呐喊！

最后，灯光慢慢的黯淡了下来。

呼喊声才算是慢慢结束。

----------------------------------------

第1021章 惊艳世人的太空舞步

两个人怀着激动无比的心情慢慢的回到了后台这边！

“恭喜你们，你们表现得太好了！”

邓霞走上来笑着说道。

丁听雨姐妹两个人也笑着说道：“是呀是呀！太帅了，你们真的超级帅！！”

石桓跟卢君乐两人不断的点头道谢。

“辛苦你们了！”苏子柒的声音传来。

两人连忙看向苏子柒那边：“谢谢子柒的认同！”

只是，他们没有看到方兴。

没有听到方兴的肯定，这让他们心中多少有一点失落。

苏子柒好像看出了他们的难受一样。

便连忙笑着说道：“其实你们刚刚的表现，方兴也看到了，他说了，你们已经涅槃了。”

听到这话时，两人才露出了笑容。

毕竟，没有方兴，他们不会有机会站在这里。

“快快！要开始了要开始了！方老板要跳舞了！！”

丁听雨突然激动无比的喊了一句！

大家闻言，瞬间都忍不住朝着舞台的方向望去！

方老板要跳舞了啊！！

要知道，他们之前还真的没有见过方老板跳舞啊。

“我看看我看看！”

大家纷纷喊道。

直播间这边，同样如此！

“啊啊啊！！终于要轮到方老板了啊！”

“是啊，方老板这一次准备跳什么舞？”

“害，能有什么舞，应该就是普通歌手的那些霹雳舞什么的吧？”

“不管什么都可以看看！没准是没见过的舞呢？相信方老板！”

许多的网友都在议论。

他们的目光死死的盯着舞台！

台上的音乐，慢慢响起。

这一次的音乐，听上去非常劲爆。

响起来的瞬间，众人瞬间就感觉血脉膨胀了起来！

而大荧幕上，慢慢的出现了歌曲名字：《beat it》!

“ao！！！”

下一秒，一阵尖叫的吼声瞬间传遍全场！

许多人顿时鸡皮疙瘩都出来了。

“方老板在哪里？”

“在上面！！快看！在上面！！”

“卧槽！！他飞起来了吗？我的天！”

许多人都纷纷抬头！

他们看到方兴是站在空中的。

他穿着黑色的西装，白色的袜子，戴着一顶圆圆的西帽，戴着白色的手袜。

登场的这一瞬间，便吸引了无数人的目光！

“god！！他飞起来了！”

有人惊呼道。

“方！方！方！”

许多人都在大声的呐喊！

方兴朝着他们招手，慢慢的行走在空中。

很快，有人发现了神奇的地方！

他明明看着是在前进，但是，却好像是在往后退一样！

这舞步，给人一种非常非常魔幻的感觉。

随后，他一只手提胯，一只手按着自己的帽子。

整个人开始倾斜，倾斜，再倾斜了起来！

此刻，他就好像是一个摆脱了地心引力的太空人一样。

漂浮在空中！

这一幕，瞬间引起了无数人的震惊！

“啊啊啊！！上帝，他到底是怎么做到的！？”

“他是神！！他一定是神！！上帝啊！！”

“my god！！方！！方！！”

这一幕，刺激了无数的歌迷。

许多人都开始疯狂呐喊了起来！

现场的气氛瞬间就被燃爆了！

很快，方兴又恢复了正常跟地面垂直。

音乐也来到了一个点！

他拿着麦克风就开始唱了起来！

“They told him don't you ever come around here

Don't wanna see your face, you better disappear

The fire's in their eyes and their words are really clear

So beat it, just beat it！！”

歌声响起的瞬间。

现场的氛围瞬间火爆异常！！

“oh mygod!oh mygod！”

他们捂着嘴，抬着头看着这一幕！

“我的天，方老板好像神啊！”

“是啊，简直就是神……”

他们喃喃自语的说着。

下一秒！

方兴突然从上边的玻璃纵身一跃！

从十米的高空，跳下。

“啊！！啊！！”

许多人都发出了一阵阵惊呼声！

疯了！

现场完全失控，完全疯了！

有人捂着眼睛不敢看！

有人捂着嘴巴！

只不过，却见到方兴还在空中翻了几个跟斗！

最后，他以终结者的姿态落在地上，单膝跪在地上，一只手撑着地面，低着头。

看上去非常非常酷！

这一刻，现场安静了下来！

而，当方兴抬头的瞬间，现场又一次炸了！

“啊！！”

“方！方！方！！”

“啊啊啊！！！！”

无数人都在发出一阵阵的尖叫声！

年轻人们发出了一阵阵撕心裂肺的呼喊声！

仿佛要缺氧了一下！

方兴很快站了起来！

身后的线一下子收了回去。

方兴又开始唱了起来。

“You better run, you better do what you can

Don't wanna see no blood, don't be a macho man

……”

他一边走，一边唱！

众人疯狂欢呼！

很快，他身后的灯光一下子亮了起来！

一队伴舞出现了。

他们的装扮跟方兴差不多！

很快，舞蹈又一次出来了！

那如机械人一般的舞蹈，疯狂的刺激着现场所有歌迷的内心！

让他们发出了一阵阵疯狂无比的尖叫！！

此刻，太空舞步也正式问世！

这是前世最顶级巨星迈克尔杰克逊的舞蹈。

曾经让无数歌迷为之狂欢，甚至还曾经有无数歌迷太过激动而晕过去的事情发生。

这一次，方兴也不知道能不能达到MJ的水准。

太空舞步，跟机械舞有点相似，只不过又做出了一点更改！

那整齐划一，又如同机械人一样的肢体动作，依然让许多人都发出尖叫。

加上这一首歌！

如同炸场一样！

瞬间，便让现场的气氛狂欢到了极点！

“卧槽！卧槽！！到底是怎么做出来的！！”

“我特么！！直接跪了！！他明明在前进，然而居然是在后退！！他到底是怎么摆脱地心引力的！”

“太帅了吧！！这个舞蹈实在是太帅了！！方简直是神！！”

“god！世界上怎么会有这样的人！！太帅了！！”

许多人都疯狂鼓掌，疯狂呐喊！

在他们看来，方兴此刻已经脱离了人类的范畴，已经是神一样的存在了！

“我的天……方老板的舞蹈，好酷啊！”

“是啊……”

后台这边，石桓他们也看得惊呆了。

所有人，都被太空舞步震撼到了！

他们从未见过的神奇步伐，在演唱会的最后，给了所有人一个天大的惊喜！

歌曲，还在不断的继续！

现场，有许多白人，黑人甚至都站了起来，不断的舞动自己的身体，甩着自己的头发，在狂欢！

发泄着自己心中所有的激情！

就在这个时候！

“啊！！有人晕倒了！！有人晕过去了！！”

突然，有人大声的喊了起来。

（晕过去是为了致敬MJ那一场60万人演唱会，当时好像5000人太激动晕了，还有几十个人抢救无效……不过，会不会现在已经有很多人不知道mj是谁了）

----------------------------------------

第1022章 疯狂现场

然而，现场的欢呼声实在是太大太大了。

一时间根本就没有人听到这样的喊声。

有人激动过度，开始浑身抽搐了起来！

也有人直接翻了白眼，口中还不断的发出一阵阵的呼喊声。

“help！！help！！”

有人在放声高呼。

但是这样的声音几乎都被狂欢的声音压下。

就在绝望时，他们看到有穿着白色救护服的医护人员行动了起来。

“请大家小心将伤者移出来！！请大家小心移出来！！”

他们大声的喊道！

很快，其他人便行动了起来。

慢慢的把已经晕过去的人抬了出去。

“这里！！这里也有！”

突然，又有人大声的喊了起来！

很快，那边也有相应的救护人员行动了起来！

沙贝宁他们在人群中也看到了这一幕。

顿时都有点目瞪口呆了……

“我的天，居然还有人晕过去了？这太夸张了吧……”

他喃喃自语的说道。

那一群老外未免也太容易激动了吧？

虽然刚刚这个舞步的确让人惊艳。

一场演唱会，一场救护正在有条不紊的展开着。

这也显露出了一种违和感。

而等得一首《beat it》结束之后。

方兴才松了口气。

边唱边跳的话，对于唱功又是另外一种要求了。

“谢谢大家！”他大声喊道。

“方！！方！！”

“我的神！！”

许多人都开始疯狂的大喊着。

现场的气氛热烈到了极点！

此时，方兴眉头微微一皱。

他仔细的听着耳机里面传来的声音。

随后，关了耳机说道：“刚刚有歌迷晕过去了！”

听到这话时，许多人都面面相觑，不会吧？

“不过，我们的医护人员已经及时行动了，目前确定所有晕倒的歌迷都没有生命危险，这一点请大家放心！”

方兴继续说道。

众人闻言，才狠狠的松了口气。

毕竟如果出现死亡的情况，那还是让人沮丧的。

“接下来，我们让我们继续吧！这个舞步，叫太空舞步，也许在这之前你们从未见过，不过，今晚……狂欢吧！！”

方兴大声说道。

话语落下时，现场又传出了一阵又一阵的掌声。

还有尖叫声！

音乐又一次响起！

大荧幕上慢慢的出现了歌曲的名字：《dangerous》！

又是一首非常劲爆的歌曲！

此时，方兴的身后已经站着一个舞蹈团了！

他们的穿着跟方兴非常相似，都是西装圆帽，白袜白手袜。

“wow！！！”

“ao！！！”

现场瞬间传出尖叫！

音乐传出，所有人都共同倾斜，与地面呈现出45°的夹角。

看着这一幕，现场那欢呼声，疯狂到了极点！！

“啊！！啊！！”

“方！方！！”

无数人都开始疯狂呐喊，欢呼了起来！

热烈，激动的情绪瞬间传遍全场！

“The way she came into the place I knew right then and there

There was something different about this girl

……”

方兴的歌声慢慢的传出，配合着舞蹈。

瞬间，又一次引爆了全场的气氛！

不管听不听得懂英文，就这旋律，就这舞蹈，足以让人忽略歌词是什么。

无数人又开始了狂呼！

这一刻，火爆的气氛又一次出现了！

“OH MY GOD！！我也好想去现场啊！！”

“god！！why！？为什么我没有去现场！！为什么我只能看着直播！我想去现场！！”

“方的下一场演唱会什么时候举行！！我要买票！我一定要去现场！！”

“这一次没去现场是我这辈子最后悔的事情！！他实在是太酷了！！”

“why！？为什么我会在这里！？我应该在现场啊！！我为什么没有买票！！”

“方的舞蹈实在是太酷了！有人知道他到底是怎么做到的嘛？”

“no！！没有人可以做到！！只有神才能完成这样的舞蹈！！我现在怀疑他不是人！！他是神！！”

“shit!shit!shit！！我已经疯了，我忍不住了！！我尝试了好几遍都不行！”

……

直播间这边，更是疯狂无比！

无数人都在疯狂的刷着屏！

不管是什么国家的人，太空舞步对于他们来说都是过于惊艳的存在。

他们除了敲打键盘发泄自己的兴奋之外，居然不知道该怎么办才好。

此时他们是觉得，如果在现场的话，一定会更棒的！

微博上边，也出现了热搜！

【方兴太空舞步问世，惊艳了全世界！！】

“大家快去看啊！！卧槽！！卧槽！方老板这个舞蹈简直疯了！现场已经有人晕过去了！！好牛逼！”

“我在现场，我也看到了，方老板超神了啊！！”

“现场超级嗨！！哈哈哈！这票我买值得了！！的确目前已经有人晕过去了，数量看上去还不少，不断的有医护人员将人抬出去，太疯狂了！”

“特别是一些老年人，受不了啊！”

“我特么都第一次见这么神奇的舞步，方老板真的超神！”

“我特么还以为方老板不会跳舞！原来他一跳舞就有可能会死人啊，擦！”

“牛逼！全能型歌手！”

……

无数人都在纷纷刷着微博。

一时间，也引起了许多人的关注。

许多人都很快涌入了直播间这边。

他们想看看这到底是什么舞蹈，居然会这么牛逼？

于是乎，来到直播间的人也越来越多！

“快！增加服务器！！增加服务器！！马上要有3亿人了！！”

经典娱乐这边，程序猿们疯狂的大声喊叫！

他们都快疯了！

人数居然会这么多！？

服务器直接就要超载了啊！

他们此刻也有点懵逼！

居然会有这么多人同时在线……

太恐怖了！

“3亿人……每个人50块钱……我的天，这里可是150亿的门票啊……”

看着这一幕，他们的心情都有些震惊。

一场全球直播的演唱会，居然就拿了这么多钱？

就算扣税，分成之后，也还有不少钱啊。

想想他们都有点震惊。

“演唱会还没结束，谁都不知道这一次会有多少人……”

有人说道。

其他人默默的点了点头，是啊。

还没结束啊！

……

一首《dangerous》结束之后。

又有不少人晕了过去。

方兴看了看时间。

此时演唱会也已经接近了尾声。

这一场演唱会总共就四个小时的时间而已啊！

“我有三个消息要告诉大家！”

方兴突然开口说道。

众人闻言，纷纷看向方兴。

----------------------------------------

第1023章 传世金曲：告别时刻

什么消息？

他们满脑子都有疑问。

却听得方兴缓缓说道：“第一个消息，刚刚的两首歌里面，我们有超过了五百位歌迷现场昏迷了过去。”

听到这话，众人脸色微变，面面相觑，有点不敢相信。

“我的天，五百个歌迷昏迷？太夸张了吧？”

“是啊……这简直就是不可思议啊！”

“不，刚刚方的那两首歌曲非常疯狂，我几乎都要晕过去了！”

许多人都开始议论纷纷！

“第二个消息是，这五百多位歌迷经过我们专业医疗团队的救治，都已经恢复健康了！”

方兴又开口说道。

听到这话时，大家才松了口气。

“那么，第三个消息……”

方兴说到这里的时候，微微停顿了片刻。

随后才缓缓说道：“我很遗憾的告诉大家，我们的演唱会，即将结束，接下来，让我送最后一首歌给大家吧！”

听到方兴的话语时，众人浑身一颤！

要结束了？

“no！为什么会这么快结束？为什么？”

“不敢相信！这居然已经过了快四个小时了！？”

“上帝……我居然一点感觉都没有！！”

“我已经忘记了时间，现在也不想结束啊！”

许多人都带着几分遗憾，缓缓说道。

是啊，这一场演唱会对于现场的歌迷们而言，都实在是太难忘记了。

他们中间有人参加过不少的演唱会。

但是，还从来没有任何一场演唱会会如同今天这样，让人震惊的。

他们看向舞台上的方兴。

有人拿着手机拍照。

方兴微微一笑，缓缓说道：“我们龙国有一句俗话叫天下没有不散的筵席，今天很高兴能够更大家相聚在这里，不过……现在也到了说再见的时刻了。

也请大家不要伤心，不要难过，现在的离别，也是为了将来更好的相聚！

接下来这首歌曲，叫《time to say goodbye》，是很多年前，我在意大利进行走学的时候，有感而发的歌曲……就让我送给大家吧！”

话语落下，方兴打了一个响指。

瞬间，现场也变得安静了下来，灯光瞬间黯淡！

也没有人叫喊，大家都在安静等待。

一分钟，两分钟过去……

灯光还没亮起来。

这也是大家最长时间的一场等待了。

“为什么这一次会这么慢？”

“方要准备什么歌曲吗？好慢啊。”

“是啊……要准备什么歌？”

许多人的心中都有点纳闷。

这是要干嘛呢？

差不多五分钟的时间！

舞台上的灯光才又一次亮了起来！

这一次出现在众人面前的，是一个乐团！

一个交响乐团！

而很快，方兴也带着旗下的几个歌手慢慢的来到了众人的面前。

方兴，苏子柒站在中间。

其他人分别站在两边。

大荧幕上，慢慢的出现了歌曲名字：《time to say goodbye》！

看上去非常非常庄严的感觉！

许多人都屏气凝神，看着舞台。

却听得很快音乐传来！

那是乐器交杂的声音，听上去恢宏大气，让人心头巨震！

许多人都认真的看着舞台。

很快，苏子柒先开唱了。

“Quando sono solo

sogno all'orizzonte

……”

歌声刚刚传出，许多人都被苏子柒那嗓音吓了一跳！

那是一种非常非常温柔的声音！

听着，让人有种心神一颤的感觉！

此刻，甚至许多正在看着直播的音乐家们，都下意识的竖起了耳朵，认真的感受了起来！

音乐，恢宏大气，歌声，也非常温柔甜美！

“这已经不是普通的歌曲了……这是真正的传世金曲啊！音乐与歌曲完美的融合了！”

“方，他真的是一个天才……真不敢相信，他在这个年龄，竟然就可以完成这样的歌曲！”

这些音乐大家们喃喃自语的说着。

音乐与歌曲的结合，听上去似乎有点非常别扭的感觉。

但是很多时候，一些大音乐家总是会小看流行歌曲。

在他们看来，这些流行歌曲的曲子实在是太弱了，跟那些真正高端乐曲比起来相差很大。

所以很多曲子是不会带歌词的……

可是，方兴的这首歌显然是完全变了！

这首曲子，哪怕是单独拿出来，也可以被成为高端音乐。

配合上歌词，居然有种天衣无缝的感觉！

毫无疑问，这在他们这些人眼中，已经属于传世金曲级别了。

“不过，方这样的天才，能够写出这样的歌曲并不奇怪啊！”

他们很快又释然了，因为方兴的水平，本来就不是普通歌手的水平。

方兴的音乐水平，甚至不比他们任何人要差啊！

……

现场！

在苏子柒开口之后，邓霞等歌手也慢慢的跟着唱了起来。

一首《time to say goodbye》瞬间响彻全场。

那是一种非常非常惊艳的感觉。

许多人都睁大了眼睛，安静的感受着这一场音乐的冲击！

这一刻，他们居然产生了一种错觉。

自己并不是在参加演唱会，而是在参加一场音乐会！

音乐传出的瞬间，大家之前那躁动的心灵，好似也得到了一种升华。

非常非常的舒服！

他们说不清楚这是什么感觉，就是一种灵魂的升华感。

许多人都沉浸在了音乐的海洋之中。

一首告别时刻，也让人心中难忘！

方兴看着沉浸于音乐的众人，脸上也露出一丝微笑。

在前世的时候，这首金曲一经问世，迅速横扫各国榜单！

单曲的发行量更是直接甩开第二名一大截的差距。

哪怕是在语言不通的英国，这首意大利语的歌曲，都非常顺利的拿下了一个亚军。

曾经有无数音乐会展开过一次投票，选出结束时刻的歌曲。

这首歌，是以最高票数过选的。

经久不衰的金曲中，必有这首歌的一席之地。

所以，他才打算用这首歌当做演唱会的闭幕。

果不其然！

这首歌一出现，马上就震慑了一群人。

大家都在非常用心的唱着这首歌。

整整五分钟的时间。

现场安静无比！

没人喧嚣，没人大喊，似乎都怕冒犯了这首歌那样。

终于，音乐慢慢的落下了帷幕。

大家才狠狠的松了口气！

“太美了，这首歌曲真是太美丽了！”

“是啊……我从来没有听过这么美丽的歌曲！”

“我觉得我的灵魂已经升华了！”

许多人都纷纷感慨着。

“OK，谢谢大家的聆听，我们鹿特丹的演唱会，就到此结束吧！”

此时，方兴的声音突然传来！

许多人脸色大变！

只感觉好像有什么美好要从自己身边溜走那样。

----------------------------------------

第1024章 演唱会落幕！（除夕快乐！）

“NO！！！”

突然，有人大声的喊道。

方兴微微一愣。

看向舞台之下。

此时，许多的歌迷都开始疯狂呐喊了起来！

“再来一首！！再来一首！！”

“方！方！返场！返场！！”

“再来一首！返场！返场！”

许多人都在大声喊道！

现场几乎的喊声震耳欲聋！

所有人都有一个共同的愿望，那就是返场，让方兴返场！！

十万人，甚至还有外边的歌迷都在疯狂呐喊！

返场！！

这瞬间，整个舞台响彻了歌迷们的呐喊声。

他们只希望可以返场！

听到这呼喊声，沙贝宁都感觉耳朵快要聋了。

他心中更是震撼跟骄傲着！

感觉自己好像见证了一个历史那样！

在以前，也有龙国歌手为了展示自己的国际知名度，跑到国外开演唱会。

结果除了几个华人之外，就没有人愿意参与。

甚至被老外嘲笑，名声扫地。

而现在。

方兴告诉了全世界，龙国歌手站在这样的国际舞台上，依然可以这么受欢迎！

依然会有无数的老外喊着返场！

而整个龙国，也只有方兴而已啊。

“666，方老板威武！！返场！返场！”

“靠！看得我热血沸腾！方老板永远滴神啊！！”

“是啊！什么叫国际巨星！？这就叫真正的国际巨星！！方老板威武！！”

“超过十万人要求返场，还有谁啊！！”

无数的粉丝兴奋的刷着屏！

对于他们而言，这一幕简直就震惊他们一百年！

而此刻，其他的歌手看着这一幕，心情也是复杂无比的。

真的，在方兴面前，他们觉得自己就是一个弟弟！

弟中弟啊！

他们也羡慕方兴拥有这样的人气。

他们也羡慕方兴有这么多人追捧。

……

现场！

这整齐划一的声音，让苏子柒他们都不由看向方兴。

好像是在问要怎么办？

方兴看着众人，慢慢的举起了手！

顿时！

所有人都安静了下来，死死的盯着方兴！

下一秒……

哒！

一个响指被打响了！

“那就、再来一首！”方兴笑着说道。

顿时，现场传出一阵阵呐喊的欢呼声！

看着这一幕，不少专业人士都有点目瞪口呆！

这，就是控场能力，举手抬足之间，全场寂静！

也只有方兴才能拥有了吧。

“接下来的这首歌，我们大合唱吧，请大声告诉我，你们想听哪首！？”

方兴大声问道。

“《we are the world》！”

听到这个的时候，方兴也笑了。

这一点都不让他感觉到惊讶！

毕竟这首歌，始终还是大家最熟悉的歌曲。

也是情怀最深的歌曲。

“OK！music！”

方兴大声喊道！

下一秒，现场马上就有音乐响了起来！

“everybody sing with me！大家跟我一起唱！”

方兴的声音顿时响遍全场！

众人也来了精神……

“There comes a time when we heed a certain call

When the world must come together as one……”

方兴开了一个头。

随后，现场十余万人都纷纷跟着开唱！

歌声瞬间传遍全场，热闹非凡！

那整齐划一的歌声，听着都让人有种非常感动的感觉。

很快，一些腼腆的人也慢慢的跟着站了起来。

沙贝宁，牛A等人早已经站起身。

他们也被这一幕感染着！

“We are the world, we are the children

We are the ones who make a brighter day

So let's start giving

……”

歌声中，充满了一种平和的感觉。

整齐划一！

在这一刻，大家又一次没有了肤色之分，没有了国籍之分。

这一刻，所有人都是一个共同体。

“铭记这一刻！！”

“这是一场伟大的演唱会！”

“方！我永远的神！！”

“请大家都记住这一刻吧，这场演唱会，值得我们所有人铭记！”

“祈愿，世界和平！”

……

直播间里面，也有无数人纷纷刷屏！

有人唱着唱着，眼睛红了，哭了！

许多人都是这样！

此刻，他们心中充满了一种不舍的情绪。

今天晚上，让他们永远难忘！

时间，一点点流逝着。

一首歌，终究还是要结束的。

再多的不舍，在这一刻也要结束了。

有人互相拥抱着道别，有人互相拥抱着哭泣。

“非常感谢大家前来参与我的演唱会，我们下一次演唱会再见！！”

方兴大声的喊道。

就在这个时候，有人突然问了一句：“下一次演唱会是什么时候！？”

众人顿时回过了神！

“对！下一次是什么时候！？”

一群人纷纷开口问道。

他们都无比渴望想要知道下一场演唱会到底会是什么时候，在什么地方？

只是，方兴假装没有听见，然后直接溜之大吉……

“靠！”

有龙国人忍不住骂了一句。

其他国家的人也马上跟着学了起来！

“靠！”

“靠！！”

一群人一顿骂！

“哈哈哈哈！别想了，下一场演唱会……除非有人去他门口堵他，不然的话都别想了！”

“是啊，想让老贼开一场演唱会，真的是千难万难的事情啊！”

“啊啊啊啊！！好想老贼再开一场演唱会啊！！到时候我肯定到现场看啊！”

“我已经后悔了！！早知道这一次我就去鹿特丹看了！啊！！这一次的现场肯定很爽！”

直播间这边，无数歌迷都有点后悔了。

居然没有到现场看，这简直就是天大的损失啊！

不过，不管怎么说都好。

演唱会终于还是落下了帷幕！

许多的歌迷们，都开始有条不紊的离开现场。

鹿特丹这边的交警自然也是全员出动，慢慢的给众人指引一条路。

当然，也有许多的歌迷依然守在多伦音乐厅外边，不愿意离开。

对于他们而言，今晚实在是太过难以忘怀了。

每一首歌，他们都记得非常清晰啊。

“下一场演唱会会是什么时候？”苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

“是啊是啊！方老板，下一场是什么时候呀？”

丁听雨她们也连忙问道。

这一场演唱会实在是太让他们难以忘怀了。

刚刚结束，就已经开始怀念！

这是他们见过的，参加过的最强演唱会了。

“你们啊，别老是看我！现在我已经把你们捧出来了，接下来你们应该考虑自己开一场演唱会，如果人气可以的话，没准我会答应给你们当嘉宾。”方兴没好气的瞥了他们一眼，道。

几个人闻言，脸上马上就出现了几分欣喜的表情。

“不过接下来，才有一堆麻烦啊！”

方兴有些无奈的摇了摇头……

外边，还有一群记者守着吧？

千万别又有一堆歌迷逼出下一场演唱会，这玩意太累了啊！

（除夕快乐，谢谢大家的陪伴哈，明天开始，2月1号到10号，会开启一天五更的活动……求点压岁钱，哈哈哈哈。能看到我发在正文发出来的图片吗？）

----------------------------------------

第1025章 采访

来到门口的时候，方兴就已经发现了许多许多的记者都挤了进来。

而沙贝宁非常自然的就站在这一群记者的最前方。

他也觉得这件事情非常神奇。

毕竟他小短腿一般是跑不赢的。

但是，那些记者好像一眼就认出了他那样。

直接就让他来到了最前排。

了解之后他才明白了过来。

在方兴采访会上边，一直都有一个规矩，龙国记者优先，不然的话就不会开始采访。

所以那一群老外马上就反应了过来，直接就让沙贝宁站在了最前头。

他这形象早就已经被一群老外给记清楚了。

知道这件事情的时候，他真的有点哭笑不得。

“以后一定要穿增高垫来……”

他心中默默说道。

方兴来了。

沙贝宁这边很快就走了上去，后边其他的记者见状，很快也跟着跑了上来。

“小沙，我们又见面了。”

方兴笑眯眯的走上前去，跟沙贝宁握了握手。

沙贝宁点了点头，随后认真说道：“是啊，方老板，恭喜你的演唱会圆满成功，我刚刚就在观众席上，看到全世界为你狂欢，我身为龙国人，也感觉到骄傲跟自豪。”

听着这话，方兴也笑了笑，道：“那也是歌迷们愿意捧场罢了，对了，你这是在直播吗？”

“是呀，跟镜头打一个招呼吗？”沙贝宁笑问道。

方兴点了点头，很快就跟镜头招了招手：“大家好吗？我是方兴，谢谢大家观看了这一场演唱会，这里是鹿特丹时间的晚上十一点多钟，我感觉很好。”

沙贝宁把手机递给了方兴。

方兴很快就看到一堆的弹幕飞出。

“方老板威武！！这场演唱会我全程都看了，牛逼！”

看看，这就是真正的忠实粉丝！

“方老板下一场演唱会是什么时候？”

看看，这就是假粉丝！

“方老板你的那个太空舞步到底是怎么搞出来的？你是不是会飞啊？”

看看，这就是奇奇怪怪的粉丝。

方兴仔细的看了一下这些留言。

最后发现有许多幽怨目光都落在自己的身上。

原来是这么一群老外记者正幽怨的看着自己。

方兴哈哈一笑，马上便将手机还给了沙贝宁。

“如果各位有什么问题想要提问的，就请发问吧！”

方兴说道。

“方！你的演唱会真的是太精彩了！”

“谢谢！谢谢大家的捧场！”

“方！下一场演唱会会在什么时候举行？我想这应该是所有人都想要知道的问题。”

“没有人问问题了吗？还有人问问题吗？”

“方，下一场演唱会……”

“没人问的话我就走了啊！”

“方，请问这场演唱会你满意吗？”

“我非常满意，目前状态还是非常不错的。”

“那下一场演唱会……”

“哎呀抱歉！我有点累……如果你们没有其他问题的话，我们下次再说哈！”

“……”

此时，那群记者算是搞明白了。

方这家伙，根本就不想提起下一场演唱会的事情！！

很明显，他想要跳票啊！！

“方，关于你在演唱会上放出来的高山流水觅知音的龙国音乐节，到时候真的会跟视频里面一样这么精彩吗？”

很快，又有其他记者开口问了一句。

方兴马上就笑着说道：“这个问题问得非常好！到时候的龙国音乐节，我们会为大家展示龙国的音乐文化！

会有许多流传了千年的古曲问世，而且我们全程会用古典的龙国乐器！

除此之外，我们会为大家呈现出我们龙国古代宫廷贵族的舞蹈。

我想，那将会是一场非常非常有意思的音乐节，请大家一定要多多关注哦！

这种事情，只有在龙国可以看到，其他国家是不存在的。”

众人一阵无语，好家伙，原来你就是原则性失聪。

不过尽管如此，听到方兴这句话，众人都感觉到惊讶。

“龙国的乐器？也就是说不会出现钢琴？也不会出现电子琴这些吗？”

他们连忙问道。

这一群记者都有点不敢相信！

在他们许多人的认知里面。

音乐就必须要有钢琴，有电子琴，这些东西都没有的话，玩什么音乐啊？

还能创造出怎么样的音乐呢？

他们心中无比纳闷。

“没有错，接下来，我会让大家见识到什么是龙国音乐，请大家好好期待一下吧。”

方兴点了点头，认真无比的说道。

听到这话时，许多人的心情，已经有些好奇了。

注意力也终于被转移了。

他们问了一堆关于七月底的音乐节的问题。

方兴是对答如流的。

一场采访，大概就用了半个多小时的时间。

转眼间都已经到了零点了。

方兴就没有再留在这里，随便应付了一下众人之后，就宣布采访结束，要走人了。

众人还想问一点什么东西，只不过最后还是只有不了了之！

……

“小沙，你接下来要回国了吗？”

方兴看向沙贝宁，笑问道。

“是呀，这场演唱会的采访已经结束了，我需要回去整理一下资料，怎么？方老板你难道还要呆在这边吗？”

沙贝宁点了点头，笑着说道。

“是啊，我还有一点事情想要做的，意义重大，等过两天再回去吧。”

方兴点了点头，认真说道。

听到这话，沙贝宁也就只有默默的点了点头：“恩，那我就只有先回去了，对了，方老板，有一件事情我想跟你说一说的……”

“什么事情？”

“最近媒体界这边，有一股风，似有似无的吹向你……另外，上头好像也有人在等你犯错，你要小心点。”

沙贝宁低声说道。

方兴一听，便明白了过来。

他的崛起毕竟是动了一些人的蛋糕的。

那群人现在已经是有些不服气了啊。

方兴笑了笑，道：“嗯，我明白的，谢谢你的提醒。”

“好的，那我们龙国再见吧。”沙贝宁点头说道。

“龙国再见！”

等得沙贝宁离开之后，方兴也松了口气。

“那些人藏得真是隐秘啊！”苏子柒咬牙说道。

“嗯，不过也无所谓，他们敢动一下，我就能把他们抽出来，我们之间的矛盾，本来就是不可避免的。”

方兴笑了笑，耸了耸肩道。

毕竟这是蛋糕之争。

之前，在经典娱乐完全成型之前，方兴尽量在避免这一点。

不过他也清楚，随着经典娱乐不断的扩大，不断的在娱乐圈拥有影响力。

另外一群人就会产生危机感。

最后……矛盾是自然会出现的。

这，就是时代更替必然会出现的事情。

----------------------------------------

第1026章 注定载入乐史

在演唱会结束的当天晚上！

各大媒体已经开始对这场演唱会进行疯狂报道！

龙国报：【这个男人让世界明白什么叫龙国巨星！】

龙华社：【方兴世界巡回演唱会鹿特丹站圆满结束，龙国新星在今夜照耀世界！】

龙国新闻社：【方兴演唱会顺利结束，震动世界！】

环球时报：【这场注定载入乐史的演唱会，由方兴完成！】

纽约时报：【这个龙国男人震惊了整个世界！！】

伦敦日报：【……】

一堆的媒体都纷纷发言！！

世界音乐协会：“昨晚我们有幸见证了一场世界最顶级的演唱会，在这场演唱会里面，有最顶级的音乐造诣，有最顶级的舞蹈，也有最顶级的音乐特效，还有最顶级的歌手，歌曲！

方用他那超人般的才华，让我们认识到了什么叫真正的演唱会，在这场演唱会上，你甚至都不敢离开一分钟去上厕所。

因为每一首歌，都是精品中的精品！

他也告诉了我们，音乐是没有国界的，哪怕听不懂歌词的歌曲，依然拥有它的魅力。

方的音乐艺术震惊了全世界。

方独创的舞蹈，更是前所未见，那充满了魔性的步法，也重新定义了什么叫顶级舞蹈！

这是一场充满了艺术气息的演唱会，也是一场注定了载入世界乐史的演唱会！”

音乐协会对这场演唱会给出了高度的赞许！

随后，艺术协会也转发了这一条微博。

米国流行天王杰尼尔更是单独发了一条脸书消息：“以前，我没有偶像，但是现在有了，方让我见识到了什么是真正的音乐，什么是真正的舞蹈，如果有机会的话，我非常乐意与他共同探讨，学习！”

加州艺术学院的教授多加也发了一条脸书消息：“如果你问我世界上有多少天才音乐人，我可以说出很多，但是你问我世界上有没有能够超越方的天才音乐人，很抱歉，我找不到！昨天的那一场演唱会，已经重新定义了我对音乐艺术的认知！”

极高的评价！

此刻，几乎所有专业人士都给了方兴这一场演唱会极高的评价！

这也是前所未有的事情。

“我就在现场！！真的，方老板那场演唱会嗨翻了！没去的真的可惜了！！也不知道他什么时候再举办，举办的时候会不会有这么厉害，都不好说！”

“请大家关注一下，方将会在七月底在龙国举行一场音乐会，我想我们应该可以去龙国看看那一场音乐会，我相信那肯定也是非常美妙的！！”

“我已经迫不及待了，等到演唱会的碟片出来之后，我一定会收藏一张的！”

“真的非常庆幸，我在现场看到了这么精彩的演唱会！”

“靠靠靠！！今晚睡不着了，我现在满脑子还是演唱会上边的歌曲！”

……

无数网友此刻也是兴奋无比的。

在龙国这边。

同样有许多的歌迷激动得彻夜未眠！

这是一种骄傲，自豪的感觉！

一场演唱会，让全世界为之疯狂，能做到这一点的，唯有方兴一人而已啊！

除了演唱会本身之外。

歌曲也是被人拿出来议论了很久。

有人喜欢这首歌，有人喜欢那首歌。

大家的口味不一样，但是，大家都能在方兴演唱会找到自己喜欢的歌曲。

除此之外！

就是太空舞步了，这个舞步一出现，就已经被许多人模仿了起来！

有人直接扬言自己已经研究透太空舞步是怎么做的了。

但是，看视频的时候就会非常明显看到他身后有一根钢丝。

“别搞笑了！肯定不是钢丝！根本就看不出来他们身上的衣服有什么动静！而且方老板跳的时候还到处跑呢，在舞伴这边窜来窜去的，早就打结了好吧？？”

“就是！我觉得问题肯定不在钢丝身上！！应该在其他地方的！最有可能就是鞋子！”

“我靠！要是鞋子的话，方老板这腰也太好了吧？不过这个可能性倒的确很强！”

“总而言之，这个舞步真的超级酷！！我从来没有见过比这个舞步更酷的了！明明在向前走，看着居然像是后退，帅死了！”

许多人在研究太空舞步，不过争议非常非常多。

还有就是跟着方兴一起走上舞台的几个新人。

也绝对属于一炮而红的！

特别是龙凤传奇还有丁听雨的twins组合。

一场演唱会之后，粉丝量就直线上升。

目前微博的粉丝量已经从一开始的五六千，直冲上百万，数量还在不断增加。

卢君乐他们发了一条消息。

“大家好，我们是龙凤传奇组合，接下来请多多指教。”

丁听雨他们也发了一条：“大家好，我们是twins组合，请多多指教。”

微博发出之后，评论之类的，瞬间都开始直线上升！

“啊啊啊！！我超喜欢你们的歌！”

“听雨跟听雪都超级可爱！！唱歌也好好听啊！”

“石哥卢姐霸气！！”

“简直就是宝藏歌手啊！”

许多粉丝都开始疯狂刷屏！

至于邓霞这边，同样也来了不少的关注。

不过到底还是颜值的问题，没能比得过俊男靓女的组合。

但是……

这也让众人亲眼看到了方兴的造星能力！

年初，三个月之前签下来的纯新人！

居然就用了这么短的时间，瞬间就捧起来了。

而且还是在世界舞台之上！

经典娱乐的造星能力，震惊了整个娱乐圈！

要知道，在影视方面。

刘颖欣的任婷婷，还有冉文佳的小玉，也是在一夜之间爆火的。

另外还有宁江的秋生，以及刘聪的队长阿威。

这几个角色，在电影僵尸先生上映之后没多久，都已经纷纷走进了众人的视野，有了火爆的迹象。

这几个人，都是签约了经典娱乐的艺人啊！

……

“我的天，算一算，方老板今年年初签约的艺人，好像都已经开始出道，而且都出现了代表作了啊！”

“是啊，还有好多小鲜肉出道至今，都没有任何代表作呢，方老板这……好强啊！”

“能去经典娱乐的艺人，本来就很强，再经过方老板的培养，就更加不用说了！”

许多网友都在议论着。

而此刻，这个迹象，也吸引了许多许多的新人，或者老人的关注，经典娱乐，走进了娱乐圈许多人的视野。

----------------------------------------

第1027章 广场舞居然火了

应该怎么打造一个明星？

在方兴出现之前，这个问题的答案很简单。

就是找漂亮或者帅气的人，给他们简单的包装一下，然后推出去。

用流量狂轰乱炸，各种玩梗。

这样就能让他们火起来。

但是……

方兴出现之后，这个问题的答案显然就已经开始改变了。

方兴一手打造了好几个明星，根本就没有用什么流量包装。

直接就让他们用实力打开了一条路！

这件事情在娱乐圈还是引起了重视。

新人们开始蠢蠢欲动了。

他们发现，经典娱乐培养出来的明星，不但业务能力强，甚至黑子也没有几个。

不像现在的明星，几乎都会被喷没有代表作之类的。

“我们是不是应该想办法，看看能不能进经典娱乐啊？”

“是啊，感觉跟经典娱乐的造星方式比起来，我们公司的造星方式还垃圾啊！”

“我们就是流量，他们是真正的实力派啊……不行，合同到了之后我看看能不能过经典娱乐。”

“我师妹之前还问我要选择哪个公司比较好，我还打算推荐来我们这边，现在我突然想让她去经典娱乐，没准能给我拉拉关系……”

一些明星私人群这边，已经开始有艺人说起这件事情了。

经典娱乐几个新人的突然爆火，着实是让他们有些羡慕了。

这年头，其实大家都清楚，流量派总是容易被替代。

只有实力派才不容易被替代啊。

这个情况，很快也引起了各大娱乐公司的注意。

……

当然，这些都是娱乐圈内部的事情。

对于许多许多的粉丝来说，他们并不懂这些东西！

更多的粉丝的关注点，还是在演唱会本身上边！

“妈！怎么样？我就说方老板的演唱会肯定不会让你失望吧！？”

李晓琪得意洋洋的看向自己的老妈，说道。

她可没钱看演唱会，毕竟过年的压岁钱都被老妈拿去保管了。

能看这一场线上演唱会，都是苦苦哀求得来的。

看完演唱会之后，她就觉得自己的钱肯定没有浪费！

“嗯，的确不错……有几首歌挺好听的，不过我还是比较喜欢那首《最炫民族风》……她们的舞蹈跳得挺好的。”

听到这话的时候，李晓琪一脸懵逼！

哈？？

里面这么多厉害的歌曲，舞蹈，老妈居然看中了《最炫民族风》？？

“不是！妈，你看里面山河图不也挺好听的嘛？还有孤勇者不好听吗？还有season in the sun啊！！”李晓琪连忙说道。

“都挺好听的，不过最炫民族风我觉得更好。”

老妈认真的说道。

李晓琪有些脑壳疼……

“回头给我下载下来，顺便也要他们跳舞的那一段！”

老妈说道。

“我知道了……”

李晓琪叹了口气。

随后她很快上网查看了一下情况。

结果，还真的发现了这个问题！

就在所有人都讨论那些特别厉害的歌曲的时候。

就有人问这样的问题：

【有人有最炫民族风的资源吗？我妈好像喜欢那个舞蹈！】

【同求最炫民族风资源！有人录屏了吗？求发啊！】

【我妈好像喜欢上那首最炫民族风了，她说其他歌都不感冒！！】

就有这么一撮人正在网上求着这样的资源。

李晓琪看着，算是看明白了！！

她仿佛也意识到了为什么方老板搞出那首《最炫民族风》的时候，会让一群大妈来跳舞！

这目的非常明显啊！

……

而其实此刻，除了龙国国内之外。

在国外，也有这个情况。

因为要上学的关系，杰弗里没有办法跟去鹿特丹。

所以才在家看了这一场演唱会。

而，看完直播之后，他妈也问了他这个问题。

那首一堆大妈跳舞的歌曲，到底是什么歌？？

杰弗里当时就有些懵了。

他也跟着上网查了一下！

发现也有很多人在找资源。

想要最炫民族风的视频！

都是他们老妈想要学！

……

这是所有人都没有想到的。

广场舞火了！

火得非常非常突然！

这让无数人大跌眼镜！

可以说，之前甚至有人认为，方兴那首最炫民族风是最奇怪的歌曲。

为什么要让一群大妈来跳舞？

不过现在，他们突然明白了过来！

“方这家伙，这首歌的目标根本就不是我们！”

“是的，他的目标就是我们的父母！！他太狡猾了！”

“my god，现在我的妈妈在问那首歌怎么唱！有人给我资源吗？我快被烦死了！”

“那首歌非常洗脑！我只觉得那首歌太洗脑了！”

……

网上，有许多许多的人都在议论着这件事情。

没多久之后。

网上就出现了一个热门话题！

【最炫民族风火遍国内外！】

“据了解，国内外出现了许多中年女性正在寻找最炫民族风的资源，根据统计，他们最喜欢龙凤传奇的这首歌曲！”

“这是真的，我妈现在就在找这首歌的资源，这首歌简直有毒啊！”

“嗷！我家也是这样！甚至我国外的朋友都来问我这首歌的情况，卧槽了！”

“方老板到底搞出了一个什么舞蹈啊！？我现在才意识到，那首歌不简单啊！方老板这是深谋远虑了！”

……

许多网友都纷纷在议论着。

也有人跑到龙凤传奇的微博底下询问。

很快就得到了答案。

卢君乐：“根据方老板所说，这种舞蹈叫广场舞，适合许多人在广场上跳！有健身作用。”

这个回复，也让广场舞这个名词瞬间就火了！

不断的登上热搜！

这一天早上。

方兴还没睡醒，就收到了一个电话。

本来想耍一下起床气的。

但是看到来电显示，还是忍了！

“妈，怎么了？”

“那个最炫民族风，你赶紧传一下！最好连资源都一起上传了！！很着急！”

电话里面，老妈的声音突然传来。

方兴也愣住了。

这是……什么情况？？

“妈你在说什么？”

“最炫民族风的音乐资源！！赶紧传一下！！我的姐妹们都在等着呢！”

顿时，方兴就清醒过来了！

卧槽！？

最炫民族风！？

也就是说，他出于恶趣味搞出来的广场舞，居然火了！？

在这个世界，火了！？

“卧槽，完了完了……我这是放出了一个什么史前怪物啊！？”

他顿时就有点慌了，喃喃自语的说着。

瓜子给大家拜年了

----------------------------------------

第1028章 风靡

方兴连忙上网上看了一下。

发现还真的有不少人都在艾特他。

都是想找他要那个最炫民族风的广场舞资源的。

一夜之间，广场舞居然就席卷了整个互联网了。

“妈，怎么了？”

“什么最炫民族风？”

“啊这……好，好！我知道了，我去问一问他！”

此时，旁边的苏子柒也被电话吵醒了。

她揉了揉眼睛，抓了抓头发坐了起来，然后看向方兴：“我妈要找最炫民族风的资源，你有空发出去吧。”

说完之后，她又躺下去睡了。

方兴：“……”

好家伙，这一次似乎真的玩大了！

广场舞居然在一夜之间让一群大妈感兴趣了！！

没有办法，他只有默默的打一个电话到公司那边，让他们好好的把广场舞那一段单独剪辑出来。

剪辑完成之后，他第一时间就上传到网络上边。

“《最炫民族风》的广场舞资源……”他默默的打下了几个字。

没多久之后，点赞，转发以及评论瞬间就炸了！

“卧槽！！卧槽卧槽！！真的出现了！！”

“方老板起床了啊！？广场舞视频也出来了，靠别说，我看几遍都没感觉有多好看，就是这首歌有点洗脑而已！”

“当时在现场怎么就这么嗨呢？肯定是被气氛带歪的！”

“你们懂什么，我妈现在特别喜欢看这个视频，重复看了好几遍，都练起来了，据说是准备跟她的姐妹们去跳舞了！”

“我妈也是……”

“别说了，我给你们看一个东西，你们就发现这玩意有多恐怖了！”

很快，有人发出了几个截图！

在脸书，推特上边……

【龙国广场舞】的话题已经被炒热了起来！

还有不少的白人大妈，黑人大妈都直接上手，开始跳了！！

广场舞的火，直接烧遍了全世界，引起无数人的关注！

甚至于，纽约时报，伦敦日报这些报纸都开始报道这件事情。

【龙国广场舞出现在伦敦街头！】

【所有大妈都喜欢的舞蹈到底有什么魔力？】

国外各大主流媒体报，八卦媒体报都报道了这件事情。

广场舞之火，显然已经开始燃烧了起来，燃遍了国内外，全世界！

而龙国报很快也报道了这个事情。

龙国报：“比太空舞步还火？方兴独创舞蹈广场舞已经火遍全世界，受到了世界无数大妈的欢迎！”

龙华社：“火得防不胜防！功夫之后，龙国又一文化输出：广场舞！”

紫光大饭店：“广场舞是一个好东西啊，吃饱饭之后刚好可以消化消化！看来全世界人民都有共同的爱好：吃饭！”

各大主流媒体争相报道了这件事情。

无数网友一时间也有点哭笑不得的感觉。

“方老板这一次估计都没有想到吧？广场舞的热度居然暂时盖过了太空舞步！”

“方老板简直就是妇女之友，实锤了！”

“龙凤传奇或将成为最大的赢家！哈哈哈哈！”

“有一说一，我现在人就在国外，突然听到这么多老外在唱我们龙国的歌曲，有种非常亲切的感觉呢？”

“功夫，征服了年轻人！广场舞征服了老年人！方老板牛逼！！”

……

无数人都在疯狂刷屏！

没多久之后，龙国的各大广场这边，也出现了广场舞大妈！

一时间，大妈们直接就找到了茶余饭后的乐子了。

非常非常的热闹！

当然，没有人意识到，也许这只是一个开始。

……

方兴这边也有点脑壳疼。

他来到鹿特丹的大街这边。

大晚上的，就已经发现有不少的大妈在跳广场舞了！

“你是我天边 最美的云彩

让我用心把你留下来（留下来）

悠悠的唱着最炫的民族风

让爱卷走所有的尘埃……”

许多的老外大妈，或者华人大妈都聚在这边跳舞。

换一个广场，果然又看到一群大妈在跳舞！

“我去，好恐怖……”方兴都忍不住咋舌。

这广场舞的威力也太强了吧！

世界上的大妈都是一样的！

都喜欢这玩意啊！不管是什么时空的都是！！

“我都没有想到，你这首歌居然影响会这么大……”

苏子柒看了方兴一眼，忍不住说道。

方兴无奈的耸了耸肩。

最炫民族风绝对不是演唱会里面水准最高的歌曲！

但是……却一定是目前传播得最迅速的歌曲啊！

这种情况，有好有坏吧。

不过一切的发展都应该顺其自然。

……

两人又一次来到了鹿特丹大楼这边。

“你真打算拍那部《我是谁》吗？”

苏子柒忍不住问了一句。

方兴点了点头，认真说道：“是啊，我说了，一成不变的功夫套路，总有一天大家会腻的，必须要当一个开拓者，带大家发现新东西，这样的话……才不会过时。”

苏子柒默默的点了点头。

“等方家班的人过来先，我们再好好研究一下怎么来。”方兴笑道。

“那你这是准备什么时候开拍？什么时候上映？”

“今年事情太多，会比较赶，我估计至少得到明年元旦吧，具体什么时候，还是要看看拍摄情况来分析了，最早是元旦，晚一点的话，也许会推到春节档甚至五一档。”

方兴想了想之后，就说道。

今年啊……

音乐类型节目比较多。

除了七月份的高山流水觅知音之外，还有他的个人音乐会。

除此之外，苏子柒的生化危机也在赶进度。

另外，冰雪奇缘的制作也慢慢在进行。

流浪地球这边，也得早点在春节档上映。

当然，最重要的是十月份还有他的人生大事，他跟苏子柒的婚礼啊！

“今年还是太忙了啊！”方兴狠狠的叹了口气，淡淡说道。

“我感觉你像是想要赶紧把手头上的事情忙完，然后放长假。”苏子柒幽幽说道。

“没准呢？哈哈！我的确是这样想的，这段时间毕竟是有点累了。”

两人在大楼之下散着步。

并没有人认出他。

此时，他的手机却突然响了起来。

“谁在这种时候打电话来？”

方兴有些纳闷的拿起了手机。

看一眼来电显示，发现这居然不是国内的号码。

而是……鹿特丹的？

不会是马尔科吧？

不然他好像没几个认识的人了啊……

电话接通之后。

“马尔科先生，有什么事情吗？”方兴问道。

“马尔科？噢不不不！方，我不是马尔科……你是太忙了啊。”

电话那头也惊愕了一下，然后连忙否认。

方兴一愣！

纳尼？搞错人了？

这样……就尴尬了啊！

很帅的小老虎吧！

----------------------------------------

第1029章 邀请！（新年快乐，第五更！）

“咳咳！抱歉抱歉，我刚刚睡醒，看花眼了！！你是……你是……就是你是那个……”

方兴此刻有点尴尬。

心中暗自催促：‘你特么倒是赶紧说你是谁啊！！我又没存你号码，真以为我会读心术啊！’

还好，对面那边也反应够快，笑着说道：“里布那多·威利克斯。”

“啊对对对！里布那多教授！！你看看，我就说嘛，我怎么可能会忘记你呢？对了，请问你有什么事情？”方兴笑哈哈的说道。

里布那多教授，他倒是记得，这是去年他挑战master考核成功之后，要选择一个国家开音乐会。

那个时候，里布那多教授就是第一个邀请他的人了。

他还是有点印象的。

“嗯，方，我很高兴你还能记得我，对了，你现在是在鹿特丹吗？”

里布那多教授连忙问道。

方兴点了点头，道：“恩，是的，有什么事情吗？”

难道是打算见面？什么的？

“你现在有时间吗？我想跟你商量一点事情，我认为这对于你来说，也会是一件非常好的事情。”

“哦？有这样的事情？我现在还有空，我去找你吧，你在哪里？”

方兴忙问。

毕竟里布那多教授是鹿特丹人，自己没理由邀请他来酒店嘛。

“我在……”

很快，里布那多教授就把他的地址给了方兴。

方兴带着苏子柒两个人直接出发前往那边。

里布那多教授的家位于鹿特丹一个小巷这边。

是青石板的道路，周围种满了一种说不出名字，但是挺好看的植物。

推开院子的大门，院子里面的石子都是黑白相间的。

“这看上去好像是钢琴键啊！”

苏子柒眨了眨眼睛，有些惊讶的说道。

方兴点了点头：“看看这房子的外形，也很像，这些音乐家啊，总是喜欢搞这样的东西。”

房子是木制的，用了黑白的刷漆。

也很像是琴键。

甚至外边还有音符，看上去就有一种非常高雅的感觉。

“哈哈，方，你别忘记了你也是音乐家啊！”

此时，一阵大笑声突然传来。

方兴一看，发现是里布那多教授居然走到门口来迎接他们了。

而且看样子，他居然能听得懂中文？

“教授你好！其实我是一个演员，业余音乐家。”

方兴笑道。

里布那多教授有些无语的看了方兴一眼：“也就你能说出这种话没有一点违和感了。”

这很显然就是犯了语病的错误！

定语后置了属于是。

当然，中文算就语打序乱也不会影响读阅。

比如这句话就是这样。

方兴他们直接就跑进了里布那多教授的家里面。

“方！你的音乐会，准备好了吗？”

里布那多教授没有啰嗦，直接进入主题。

方兴微微一愣，旋即才缓缓说道：“目前还在准备当中，教授是有什么东西想要传授给我吗？

老实说，做音乐会我还是第一次，没什么经验啊！”

这是真话，虽然音乐会看得多了。

但是看跟做明显就不是一回事。

比如看片跟实战……

纯洁的人就会明白这看功夫电影跟实际跟人PK的区别。

“呵呵，传授这种东西，我认为说再多，也不如实际做一次，我的音乐会将会在三天之后举行，我想邀请你来参加，怎么样？这也算是在你音乐会前夕的一次锻炼。”

里布那多教授一脸认真的看着方兴，缓缓说道。

方兴也算是明白过来了。

这个老家伙，说到底就是想让他去做一个嘉宾啊！

不过，这对于他而言的确是有一定好处的。

“这个吧……我想，应该没有问题吧。”

方兴想了想之后，便说。

“那就实在是太好了！你想用什么曲子，你可以提前跟我说一声，我会去安排，到时候你直接上场就行了，不过你比较多的是习惯于钢琴独奏吧？”

里布那多教授看着眼前的方兴，笑着说道。

“嗯，具体曲子，让我好好想一想。”

方兴沉思片刻之后，便说道。

“难道你还打算原创吗？”

里布那多教授顿时就来了兴趣，一脸激动的看着方兴。

方兴瞥了他一眼：“你想？”

“如果有的话，再好不过。”

“得加钱。”

“……”

方兴哈哈大笑了起来。

里布那多也被这家伙整得有点无语。

没有在这边呆太久，方兴跟苏子柒两人很快直接离开。

“你打算用什么曲子？”

“这个，还没想好……到时候再说吧，我也正好可以了解一下这音乐会是怎么个回事吧。”

方兴笑道。

曲子这种东西，还是需要好好考虑考虑的。

还有三天时间，他们也有时间在这边玩……

个屁！

第二天一大早，方兴就收到了电话。

是廖师傅他们打过来的。

廖师傅已经带着方家班的一批人赶来了。

方兴去接机。

“生化危机那边没有耽误吧？”

他问道。

“放心吧，你看看，只来了我们几个人，这一次主要还是实地勘察，生化危机那边的动作设计，目前还是一龙负责的。”廖师傅笑道。

方兴点了点头，也有点感慨：“李一龙那小子，现在终于可以独当一面了啊！”

“是啊，他的天赋本来就挺高的，经过专业的学习之后，这种天赋就已经完全发挥了出来，我看他现在就是一个非常优秀的龙虎武师。”廖师傅非常满意的说。

那家伙，从咖啡店的一个小保安走到这一步，时间过得还是挺快的。

“来吧，我带你去看一看实地场景！”

方兴思绪拉了回来，摆手说道。

“嗯，我也正想看看，你给我的剧本还是挺有意思的，不过一些动作，我感觉有点超出我的认知了。”

廖师傅点了点头，笑着说。

自从跟了方兴成立方家班之后，他也慢慢的找到了自己拍电影的意义。

不再像是跟以前一样浑浑噩噩的过日子了。

他也设计过许多许多精彩的动作。

但是，当他看到方兴剧本里面所描述的动作的时候，还是有点难以想象的。

疯狂？

这两个字还不足以形容方兴的想象啊！

没多久之后，他们就来到了鹿特丹的大楼这边。

“有一场打斗戏就会在这个地方展开。”方兴缓缓说道。

“嗯，这个可以……等等……你在剧本上边写了什么东西来着？从什么楼上跳下去？”

此时，廖师傅也意识到了什么事情，连忙问道。

“对，就是这个大斜面！你说，如果从这个地方跳下去的话，会不会震惊全世界？”方兴笑问道。

顿时，廖师傅都浑身一颤……

看着这大斜面，整个人都有点惊呆了。

这……何止是震惊全世界啊？

一不小心……都可以请全世界吃席了啊！

（祝大家新年快乐，虎虎生威，顺便好久没让大家看看瓜子的情况了，目前已经从小猫咪进化成小老虎了哦~）

虎虎生威！

----------------------------------------

第1030章 思想的挣扎：信仰

廖师傅正在这边不断的打量着这一栋大楼。

最后不管他怎么研究，他都只能得出一个结论。

从这种地方跳下去，非死即残！

“方老板，这已经超出了我们功夫片的范畴了吧？我看……我们还是不要跳了吧？我可以围绕着这个地方做出不同高难度的动作，但是……都不适合跳下去。”

廖师傅沉默片刻之后，便缓缓说道。

“如果是一定要跳下去的话呢？”

方兴又问。

“那我只能想办法做好安全措施，不过危险系数还是会非常非常高，方老板，你得想好了啊。”

廖师傅一脸担忧的说道。

他虽然是动作指导，不过他的认知范围里面，动作也就是各种普通的交手，最多再搞一点花里胡哨的高难度动作而已！

哪有像方兴说的这样，直接一言不合跳个楼再说的？

“你先不要着急，这部电影的动作我会亲自设计，到时候你们再想办法帮忙补全就对了。”

方兴想了想，便说道。

听到这话，廖师傅也只有默默的点了点头了。

这些事情他是真的不会做，也不好说应该要怎么做。

一切都得看看方老板怎么弄了。

“你先回去酒店那边吧，我在这里呆一下。”

方兴突然说道。

廖师傅点了点头，便跟几个武术指导一同回去了。

他们远远的看了一眼方兴，心中多少都有些纳闷。

“你们说，方老板是准备做什么？”

廖师傅突然问了一句。

“我感觉方老板可能是遇到了瓶颈，正在寻求一个突破。”

“可是就算这样……这寻求突破的方式未免也太刺激了吧？”

“唉，其实这一点，方老板之前也跟我说过，现在功夫电影的确已经发展起来了！

不管在国内还是在国外都非常火爆，有许多人都喜欢！

但是古人也有说，居安思危，方老板这是在给未来做准备。

不管怎么说都好，这一次他有他的一套计划，我们尽力去配合他就是了。

方老板已经把我们从普通的动作指导带成了今天这样的地步。

我相信他的眼光，未来还会更好的。”

廖师傅非常笃定的说着。

“是啊，没有方老板的话，我们就只是一群普通的动作指导，一辈子都没办法出头，哪里像现在。”

“嗯！”

其他几个人也默默的点了点头。

他们很清楚，自己今天拥有的一切，都是方老板给的。

所以想要继续向前进，还得依靠方老板才行！

……

方兴倒是不清楚廖师傅他们在想什么。

此刻，他独自一个人站在这鹿特丹大楼的楼顶。

从高处往下看的时候，不知道为什么，总有种想要跳下去的冲动……

这就是某种综合症。

没有多久之后，他才慢慢的缩回了自己的脚步。

狠狠的松了口气。

这个地方，太高了！！

他再抬头看向空中。

脑海中出现了一幕……

有一辆直升飞机来到鹿特丹大楼前。

他的身后有人追杀。

他需要纵身一跃，跳上直升飞机。

只是单纯这么想想，都已经让他有点恐惧了。

是的，是恐惧！

毕竟他也只是一个有血有肉的普通人。

只要是人，就会拥有恐惧心理。

世界上没有不怕死的人。

但是，一旦这个人的信仰凌驾于死亡之上，那么也许就真的不怕了。

“难道当年的龙叔……就是这样么？”

方兴喃喃自语的说着。

当年看电影的时候，就已经觉得刺激了。

现在，当自己亲自站在这个地方的时候，他就能感觉，这比看电影刺激多了。

到底龙叔当年为什么敢这样跳下去？

到底是什么给了他勇气？

“我好像来到了瓶颈一样。”

方兴默默说道。

是啊……

这对于他而言，好像就是一个天大的瓶颈。

甚至于，内心深处还有一道死亡阴影慢慢的袭遍全身。

让他的后背不自觉的流出了冷汗。

然后，他就慢慢后退，再后退。

直到来到了一个安全范围的时候，才松了口气。

额头上已经满是冷汗了。

此时，脑海之中又冒出了一个想法。

放弃算了吧？

自己已经做得够好了，为什么还要这么拼呢？

这么拼又有什么意义呢？

活着不好么？可以陪陪家人，以后还有孩子……

这一种心理的争斗，不断在内心中进行着。

他苦笑着摇了摇头：“人啊，真是一个充满了矛盾的个体啊！”

恐怕，现在所有人都认为，他敢做出这样的决定，就肯定敢这么拍吧？

只是……只有他心中清楚，其实连他自己，都没有做好心理准备。

“他们说你在这里，你在发什么呆呢？”

此时，一个声音突然传来。

方兴微微一愣。

回头就看到苏子柒来了。

他笑了笑，道：“没什么。”

“肯定有什么，你的笑容都变得不太自在了。”苏子柒缓缓说道。

方兴苦笑，也对，这种事情哪里瞒得过子柒？

他们认识的时间太长了。

很多事情只需要一个眼神，或者一点不经意的表情，就能看出是不是认真的。

“怎么了？看看，你的后背都被汗水打湿了。”

苏子柒摸了摸方兴的后背，不由说道。

她看了一眼这个地方……

“是电影的事情吗？”苏子柒问了一句。

方兴点了点头，随后才说：“我大概不算是什么真正的英雄吧，站在这里，其实我也产生了一点恐惧心理。”

“你说什么呢？站在这个地方，是一个人都会害怕的！不害怕的都已经不是人类了吧？英雄也是人，有血有肉的人……他们会害怕，只是很多时候，他们心中的信仰压制了他们的恐惧而已。”

苏子柒认真说道。

方兴沉默了片刻，随后才缓缓说道：“我们走吧，回去再说。”

“这部电影，不拍了吗？”

“拍，还是要拍的！毕竟，我也是一个有信仰的人。”方兴笑了笑，道。

“那恐惧呢？”

“到时候再说！这件事情，我不做的话，我担心以后没有人会做了。”

方兴认真说道。

“唉……你也该退休了。”

“再说吧！不过我觉得现在有一个人我真的非常佩服。”

“谁？”

“成龙。”

“那是谁？”

“一个真正不怕死的人，或者说，一个信仰大于死亡的人。”

“我怎么不知道？”

“因为那是我上辈子的事情了。”

“……”

----------------------------------------

第1031章《我是谁》确定立项

方兴做了一个梦。

梦中，自己好像代替了龙叔，站在了鹿特丹大楼的楼顶。

楼下，所有人都在看着他。

还有许多的救护车，消防车都在！

他好像听到许多人都在喊他跳，快点跳！

还有无数的镜头都在对准着自己。

最后，他感觉好像有谁在背后推了自己一下。

随后，他就惊醒了过来。

醒过来时，狠狠的松了口气，汗流浃背啊！

“你怎么了？做噩梦了？”

苏子柒问。

方兴点了点头：“是啊。”

“日有所思，夜有所梦，你就是压力太大了……”

苏子柒默默说道。

方兴没有说话。

现在天还没亮。

大概就是四点多钟的样子。

当然，换算成龙国的时间的话，大概就已经到中午了吧？

他从被子出来，踩着拖鞋来到书桌前。

“你不睡觉了吗？要做什么？”

苏子柒有些纳闷的问了一句。

方兴缓缓说道：“睡不着，我写一下歌吧，毕竟还有两天时间，就是音乐会了，我得准备一首曲子。”

听到这话，苏子柒打了一个呵欠：“那我继续睡了，你好好写写吧。”

这种时候，劝阻是没有用的。

方兴也只有好好的写歌，才能真正的安静下来。

这一点苏子柒也很清楚。

……

方兴拿着笔，不断的在纸上涂涂画画。

到底应该用什么曲子好呢？

在那一场音乐会上……

只是，等他反应过来的时候，他发现自己压根就没有写出什么曲子。

而是直接就画出了鹿特丹大楼的景象。

一个大斜面！

然后那个梦的场景又出现在他的脑海之中。

也不知道跳下去之后的结果是什么？

龙叔啊，当年到底是哪里来的胆量呢？

当初系统离开的时候，怎么不给自己一个金刚不坏之身呢？

真是一个缺德得要死的东西！

到时候决定拍摄，要不要买好生死保险呢？

可是如果保险公司知道自己要拍这么高难度的动作戏，估计都不会保吧？

就像当年的龙叔那样？

时间就在他那胡思乱想之中慢慢过去的。

等到他再回过神时，天都已经完全亮了起来。

“你写了什么曲子？”

苏子柒的声音传来。

方兴才慢慢的醒了过来。

原来他是趴在桌上睡着了。

桌面上还有涂涂画画的东西，他几乎都忘记了。

“我也不知道啊。”他摇了摇头，笑着说道。

“我给你按摩按摩吧。”

说着，苏子柒两只手搭在方兴的太阳穴上，慢慢的揉了揉。

方兴一下子就感觉整个人都轻松了许多！

……

第二天一大早。

马尔科这边就过来了。

据他所知，方兴好像找来了他们方家班的动作指导！

也就是说，方兴是真的准备在鹿特丹拍电影了啊！！

这对于他们而言，就是一个天大的好机会！

“方！你真的打算在我们这边拍电影了吗？”

马尔科连忙问道。

方兴微微一愣：“怎么了？”

“不、没什么、我只是听说了这件事情，有点惊讶而已，如果是真的，我想我应该可以给你提供许多的帮助！！不管你需要什么帮助，我们这边都可以提供出来！”

马尔科此刻非常兴奋的说道。

方兴自然清楚这家伙心中所想。

“电影的拍摄是必然的，不过主要的场所应该不在这边，只不过，鹿特丹有我们的取景地，非常重要的取景地。”他淡淡说道。

听到这话，马尔科就已经安心了！

至于主要场所在不在这边不重要！

有重要的取景地，就已经足够了！

这样一来，就可以直接发展成旅游业了。

想到这里，马尔科心中就非常兴奋：“方，请你放心，到时候我们会尽力配合你！”

“嗯，谢了，马尔科先生，我会联系你的到时候。”

方兴认真的点了点头，说道。

马尔科没有在这边留太久。

得到了方兴一个肯定的答案之后，他就直接离开了。

当然，此刻他心情也是激动无比的。

这都是GDP啊！

送走了马尔科，没多久之后，廖师傅他们也过来了。

“方老板，我觉得……如果真的要拍你所描绘的那种戏份的话，我们也许需要找替身来完成吧？”

廖师傅缓缓说道。

这是他想了很久的事情。

让替身来做虽然好像有点不厚道。

但是，方兴却是他们的中心，不能出事的。

岂料方兴直接摇头,笃定说：“不，其他地方都能找替身，但是这一幕绝对不能找替身，所有人都在看着我，如果我在这种重要的戏份上边用替身的话，就对不起他们了，而且……这一跳的意义会非常不一样。”

“可是……太危险了！”

“没有可是，听我的，我有把握。”

方兴笑了笑，一脸轻松的说。

苏子柒在一边看着，心中却摇了摇头。

她很清楚，方兴其实并没有什么把握。

只不过……

不管怎么样，都得装出很稳的样子才行。

廖师傅他们的谈判失败了。

原本打算那些很难的东西，很危险的东西都用替身，只不过，被拒绝了。

其实方兴的电影也是有替身的。

一些真正比较专业的动作，就会需要用替身来完成，只有这样才能给出大家最好的观感。

不过，这种情况非常少而已。

“好了，我考虑了一个晚上，《我是谁》这部电影已经决定立项了， 当然，我们的取景地并不只是鹿特丹，大概还有南非那边。”

方兴认真说道。

“南非也要去吗？那边……好像还处于战乱，有点乱吧？”

廖师傅微微吃惊，连忙问道。

“恩，要去，这部电影得去那边才行，追求真实吧，以后没准我们会有更多这样的电影。”

方兴点了点头，非常肯定的说了一句。

听到这话，他们也没有再说什么。

反正方老板说了要去，那肯定是跑不掉的了。

“那好吧，我们这边准备一下，到时候出发。”

“不用太着急，接下来你们先听我的安排，这一次我们的电影跟之前的所有功夫电影都不一样的……

我们需要让世界看到完全另类的功夫电影！要刷新所有人对于功夫的认知。”

方兴认真说道。

廖师傅他们有些惊讶的看着方兴。

随后默默的点了点头。

方老板有信心，那就这么办！！

远处，苏子柒默默的看着方兴，摇了摇头。

“人啊，真是一个天生矛盾体啊……明明会害怕，可是却一定要去做。”

----------------------------------------

第1032章 音乐会前夕

这一整天的时间。

方兴不但要跟自己的心理做斗争。

同时，也得跟廖师傅说一堆让他们眼前一亮的动作。

的确！

此刻廖师傅他们已经完全被方兴所想的东西给惊艳到了。

方兴有一个理念，是他们没想过的东西。

那就是：目光所及的任何物品，都能变成电影用的道具。

比如一张椅子，甚至是一个扫把，一个拖把……

而方兴也提出了一些非常新奇的东西。

比如下楼梯的时候不一定非要走着下，可以用各种华丽的方式滑着下。

甚至是可以直接跳到一个挂灯上边，想办法一口气滑下去。

各种各样的新鲜玩意让他们都有种刘姥姥进大观园的感觉。

这不但新奇，甚至还有点玩命的味道啊！

此时，他们也就意识到了一点！

方老板这一次是真的已经完全做好了准备！

为功夫电影的彻底变革做好了准备啊！！

“好了，暂时先说这么多吧，剩下的之后我再补充，你们按照我的思路去扩展一下思维，我们要向世界呈现出功夫的其他可能性。”

方兴缓缓说道。

听到方兴的话时，他们也默默的点了点头。

“那好吧……我们会回去好好研究的。”

廖师傅点了点头，缓缓说道。

方兴也没有留他们，他们很快就回去了。

走出方兴房间之后……

“我的天，方老板这一次是真的准备玩一场大的啊！！这样弄下去，我都不敢想象后果会怎么样。”

“是啊！他想的动作都有点天马行空，不过我能想象出来，做出来会有种非常惊艳的感觉。

但是，失败的话，会很痛啊！”

他们几个人都在小声的议论着。

方老板的构思，很恐怖！

这就是他们的一致意见。

“现在我们的功夫电影已经开始进入一个套路当中了，改变跟创新是必然的，只有多一点套路，才不至于让大家看腻嘛。”

一边的廖师傅笑了笑，道。

“回头我们也得进步进步！这一次方老板是跟我们说，都回去整理整理，我们还需要跟方家班的其他成员说这件事情。”

“嗯……”

几个人都非常兴奋！

他们感觉，自己现在就参与到了一场革新之中！

一场关于功夫电影的革新之中！

……

“你设计的这些东西，是真的有点要命啊！”苏子柒看向方兴，带着几分担忧说道。

刚刚她也听得非常认真。

“哈哈！没事，到时候我都可以想办法打造一个方兴快乐城了！”

“什么东西？”

“没什么，说了你也不懂，哈哈！”

毕竟这是成龙快乐城的梗。

……

离音乐会开始还有一天的时间。

这一天。

方兴是花了时间，把接下来要准备的曲目给准备好了。

然后再去了一趟里布那多教授的家里。

“这就是你想要弹奏的曲目？方，你居然不用钢琴了？”

此时，里布那多教授有些意外的看向方兴，问道。

方兴给了他弹奏的东西！

原本他以为方兴依然会弹奏钢琴的！

只不过，仔细一看，这已经不是钢琴了。

而是……

“恩，这个曲子不用钢琴，需要用到琵琶。”方兴笑道。

琵琶，里布那多当然很清楚琵琶是什么东西。

那是龙国古代的乐器。

只是，他还是觉得神奇。

琵琶……真的能弹出什么很厉害的曲子吗？

“放心吧，我们琵琶的文化，已经有数千年之久了，我还是非常有信心的，更何况，这还关系到我的名声，我总不可能在自己音乐会开始之前砸了自己的招牌不是？”

方兴看出了里布那多教授的郁闷，随后便说道。

“也是，不过在这之前，你能不能弹奏一下这首曲子给我听一听？老实说，我并不怀疑你的能力，我只是有点好奇……龙国乐器弹出来的曲子，会有多美？”

里布那多教授连忙问道。

“OK！”

方兴没有拒绝。

他这一次是带着琵琶来的。

他拿着琵琶。

简单的调音一下！

很快，便慢慢的开始弹奏了起来！

当音乐声响起的一瞬间！

里布那多教授便感觉浑身一颤！

一首优美至极的音乐很快就传入了他的耳中！

他的心中满是震撼！

这……到底是什么曲子！？

他认真的听着，居然生出一种奇怪的感觉。

好像……在这首曲子之下，其他曲子都是辣鸡一样！

听了不到一分钟，他连忙喊道：“停！不用弹了！方，就到此为止吧！到音乐会你再弹！”

里布那多教授连忙喊道。

方兴有些意外的问：“怎么了？现在你可以好好听完的。”

“不不不！我希望到音乐会的时候再听！这首曲子太优美了，我现在听，我担心会被你打乱我的准备，打乱我的心思。”

里布那多教授连忙说道。

真的！

他从来没有这种感觉。

这首曲子，真的很恐怖！

意境非常非常恐怖。

对于普通的听众来说，或许没什么。

但是对于他这种音乐家来说，听这样的曲子，很有可能会被打乱内心节奏的。

甚至于……会直接丧失信心。

方兴停了下来，随后笑道：“那好吧，我明天再弹奏，对了，你的音乐会会有多少人参加？”

听到这话，里布那多笑道：“应该会有几千人吧，在多伦音乐厅，还是有很多很多位置的。当然，跟你的演唱会是没有办法比的。”

“这是音乐的问题，音乐会不是演唱会，这个圈子，跟娱乐圈不一样，老实说，我还挺羡慕你们的。”

方兴笑着摇了摇头，道。

其实一直以来，会关注音乐会的人都是极少数！

多数人喜欢追明星，看演唱会。

至于音乐会，在许多人眼中，那就是一种非常高级的存在。

有些音乐他们甚至完全就不会欣赏。

只知道大家都说这首曲子很厉害。

仅此而已！

所以一直以来，不管是国内还是国外，音乐这种东西受到的关注度都是非常非常低的。

当然，由于方兴的缘故，国内对于音乐的关注度比之前高了很多。

但是依然有很多人认为，这就是玩所谓逼格的东西。

没有在里布那多家里面呆太长时间。

方兴很快便离开了。

接下来，他需要好好准备一下明天音乐会的事情了。

----------------------------------------

第1033章 遇见方兴

酒店的房间里面。

方兴继续弹奏起音乐。

苏子柒坐在一边，安静的听着。

如果问她最喜欢什么时候的方兴。

大概就是玩音乐时候的方兴了。

每次听着方兴的音乐，总是让她有着不一样的心情。

也会对音乐产生不一样的领悟。

不得不说，方兴的音乐真的特别特别厉害。

而这一次……

她也有不一样的感受。

一曲结束之后……

“怎么样？我这首曲子？”方兴笑问道。

苏子柒闻言，踌躇片刻之后才问：“你打算用这首曲子？”

“是啊。”

“我感觉很好，不过也总给我一种很奇怪的感觉……好像这首曲子，怎么说呢……有点孤傲的感觉。

听着听着，就感觉好像其他曲子都是垃圾一样。”

苏子柒仔细的想了想，就说。

“哈哈，会吗？那就行！这就是这首曲子的意境所在！”

方兴哈哈一笑。

……

晚上，两人吃了饭之后，就出去散步了。

“苍茫的天涯是我的爱

绵绵的青山脚下花正开

……”

此时，突然之间就有音乐传来。

方兴他们微微一愣。

看向远处的广场，是一群大妈正在跳舞。

这让他有种哭笑不得的感觉。

“看看，你的广场舞都已经普及了！”

苏子柒笑眯眯的说道。

在这异国他乡，依然能听到中文歌曲。

这还是方兴的功劳了。

“哈哈，这也好，不扰民就好。”

方兴哈哈一笑，道。

两人加快脚步走开，免得被认出来。

而来到了多伦音乐厅这边的时候。

海报也已经换新了。

之前演唱会的设施也被换了下来。

取而代之的是音乐会的宣传图标。

这边没有这么热闹了。

“又是多伦音乐厅啊，明天就要在这边举行音乐会。”方兴微微叹气。

此时不远处有议论声传来。

“咦，这边是不是又准备搞什么活动？方老板演唱会才刚刚结束吧？”

“是啊！又有什么演唱会，我看看……里布那多音乐会？？我去，原来是音乐会啊？”

“算了吧，那种玩意我欣赏不来，不看了，玩两天回国吧。”

“嗯……”

方兴就这么看着两个老外慢慢离开了。

事实也证明，这音乐会跟演唱会之间的差别还是很大很大的。

当然，这边也有不少的记者会前来踩点。

音乐会是有关注人群的。

总是会有那么一批人喜欢音乐会。

其中，就有一些来自龙国的人。

刘曼就是负责转播这一场音乐会的龙国记者。

一直以来，这种工作都是非常非常无聊的。

音乐节目，并不是娱乐圈的那种音乐节目。

虽然逼格很高，但是关注度一点都不高。

能够在这里工作，全都是出于她对音乐的热爱了。

“太好了，终于等待了里布那多教授的音乐会了！！这一场我真的等了好久呀！”

刘曼来到现场这边，就不断的摄影。

“行了行了，你也别太激动了，到时候到方老板音乐会的时候，会更加刺激的！”

一边的摄影师笑着说道。

“你懂什么？里布那多教授可是我最喜欢的音乐家之一，当然，方老板我也很喜欢……”

刘曼白了摄影师一眼。

她从事这个行业已经很久了。

对于许多的音乐家，她都能如数家珍。

“可惜，这一次买票的人也很少啊……关注音乐会的人还是太少了！”

摄影叹了口气，道。

这一点刘曼也无可奈何。

她早就知道这种情况了，但是……

“音乐是高雅的东西，很正常，他们不懂就算了！比起听流行歌，其实我就更喜欢让音乐来洗涤心灵的！”

她撇了撇嘴，就说。

只不过，这也的确无法掩盖人少的问题。

据说只卖了几千张票。

比起方老板演唱会直接十万满员来说，这几千张票确实是有点弱了。

就在他们在现场到处采风的时候……

两个人影也从刘曼这边路过。

刘曼眼角余光瞥了一眼。

随后脸上也露出了几分惊愕。

再回头，那两人不见了。

“你发什么呆呢？”摄影师的声音传来。

刘曼才回过了神：“啊？没、没什么……我刚刚好像看到了一个熟人。”

“谁？”

“方老板跟苏子柒……”

“别逗了，他们不会来这边！赶紧吧，采风，占位置，明天再来！”

“我觉得我们甚至不用占位置吧？这里怎么都不会不够位置……”

……

“刚刚那两个是我们龙国的记者吧？”

“是啊，音乐这种节目，的确关注度比较低，不过这样也好，明天可以安静一下。”

方兴耸了耸肩。

演唱会是热闹的。

而音乐会，他认为应该是安静享受的。

时间很快来到了第二天！

这一天，多伦音乐厅！

“快来快来！！”

“急什么啊！？你没看吗？这边这么多位置，怎么我们都会有位置的！”

“话是这么说，越前越好嘛！”

刘曼跟摄影他们很快就来了。

而同时，他们也看到了许多许多西装革履的人走了进来。

看上去，就非常像是绅士，给人一种非常有礼仪的感觉。

来听音乐会的人的确不很多。

里布那多教授的出现，也没有收到很多很多的欢呼跟呐喊，或者尖叫声。

只有掌声。

然后，里布那多教授就开始了他的音乐演奏！

钢琴。

大提琴。

小提琴。

这些应有尽有！

整个多伦音乐厅都陷入了一阵音乐的海洋之中。

刘曼他们也在听。

“我要去一趟厕所……你拍一下。”摄影师突然说道。

刘曼点了点头，很快接了下来。

……

“真舒服啊，也只有这样的音乐，可以让我的心灵找到慰藉了吧！”

刘曼听着音乐，一脸享受的说道。

其他人也是如此。

这样的音乐，让他们心情非常愉悦。

没多久之后，摄影师回来了。

“卧槽！卧槽卧槽！！”

他一来，就连忙开口。

“你说什么呢？在这里别说粗口！！优雅一点好不好！”刘曼没好气的呵斥了一声。

只是摄影师心情还不能平静！

“不、不是！！我遇到一个人了！！”

“遇到人不正常吗？难道啊你想遇到鬼？”

“不是啊！！我遇到了一个非常特别的人！！方老板！方兴啊！！”

“什么！？方老板！？”

刘曼顿时就震惊了。

只是很快，她就发现许多的目光都落在自己的身上。

道歉之后，连忙压低声音：“你说你遇到了方老板？在哪里？”

“就在这里！！我刚刚去厕所那边，看到他跟子柒来了，他还拿着乐器……”

----------------------------------------

第1034章 方兴来了！（第五更）

刘曼不能再淡定下去了。

方兴拿着乐器来到多伦音乐厅了？

音乐家这个圈子并不大，里布那多教授一定是认识方兴的。

所以，难道说？

方老板是准备当里布那多教授音乐会的嘉宾？？

想到这里，她已经有点兴奋了。

“真的假的？她连忙问道。”

“真的！！我都看到了！！还有照片！”

说着，他马上拿出了手机。

仔细一看，还真是方兴跟苏子柒两个人！

“大新闻，大新闻啊……快，把你的照片发我！”

刘曼不能冷静。

收到照片之后，她马上就拿出手机，发了一条微博出去！

“刚刚！好像遇到了方老板！！在多伦音乐厅，也许方老板将会出席这一场音乐表演，好期待啊！”

她是一个记者，音乐会的记者。

拥有一些粉丝，虽然数量不多，但是质量很高。

消息发出去之后，马上就赢来了不少粉丝的关注。

“不会吧？真的假的？方老板出现在音乐会了？”

“我靠！那这一次岂不是赚大了？方老板弹奏了什么曲子啊？曼姐，快说一下啊！”

“哈哈哈哈！我就在现场啊！！方老板真来了？这背影看着的确是他们，而且还拿着乐器，难道真的有惊喜？”

“方兴？难道就是那个流行歌手？他来音乐会干嘛？他懂什么是音乐吗？”

“擦！！楼上是哪里来的逗比？居然说方老板不懂音乐？方老板是歌手中的音乐家，音乐家中的歌手！”

这一群喜欢欣赏音乐的人，很多都看不上流行歌手。

在他们看来，流行歌手玩的音乐简直是太低端了，完全就不能被他们看上！

但是……里面有一个非常例外的存在，那就是方兴了。

很快，方兴疑似出现在音乐会的事情传了出去！

瞬间，就引起了无数人的关注！

“卧槽！那肯定是方老板无疑！！他居然出现在音乐会了！？”

“啊啊啊！！还有票吗？我现在人在鹿特丹！！我要买票！！”

“我也在！！我也要看看方老板的音乐！！”

“虽然我不懂那些高端音乐，但是我想看方老板啊！”

……

一时间，无数粉丝都兴奋了起来！

买票！

看方老板！

这就是他们此刻最大的目标！！

而这个消息，很快也传到了国外那边。

多伦音乐厅这边！

几个售票员还在干坐着。

偶尔会有两个人过来买票，非常悠闲。

“终于可以休息一下了，比起早两天，我还是比较喜欢这样的音乐会。”

“是啊！早两天他们实在是太疯狂了，所有人都想来看方。”

“这是很正常的……不过音乐会就没有这种情况了！”

话语刚刚落下。

他们就看到有一群人远远的朝着他们的方向走来！

不！！

是跑来！！

卧槽！

速度越来越快了！

他们顿时就有点不淡定了起来！

“怎么回事？发生了什么？”

“你发现没有？他们好像正在跑向我们？”

“不会是零元购吧？”

他们有点慌！

很快，冲在第一位的人来到了他们的面前！

“快！给我一张票！！”

顿时，他们有点懵逼了！

？？？

不是零元购？

不对……他们这里能零元购什么东西啊？

想到这，他很快冷静了下来。

“好的先生！不过我们现在是举办里布那多先生的音乐会……”

“我知道，给我票！多少钱？我买！！”

“好、好的……”

很快，第一个人买了票，走了。

另外一个人一下子就跑了上来！

整个售票处瞬间就热闹无比了！

“快点！快点！！请快点出票！”

“好的！先生，请稍等！！”

三个售票员顿时都忙疯了！

根本就应付不过来！

“快！打电话让其他人来帮忙！！”

……

一时间，多伦音乐厅的售票处都行动了起来！

他们是真的不清楚发生了什么事情。

这到底是怎么了？

为什么突然有这么多人来买票？

到底是怎么回事？

这票一张一张的卖了出去。

一群人，就在这么二十分钟的时间里面，卖了接近一万张票。

他们顿时都有点懵了！

负责人连忙说道：“找几个保安看好一点！顺便看看到底是发生了什么事情，为什么他们都来买票了？这种音乐会有什么好看的，无聊得要死？”

这真特么是一件奇怪的事情。

平时音乐会的票哪里有这么好卖的？

到底是怎么回事？

没多久之后，调查结果出来了。

“是热搜！！热搜说方出现在音乐会现场了！！”

“？？？”

负责人顿时一惊！

“真的假的？”

“真的！对了！我想起来了，我的确是见到他们了！”一个保安突然说了一句！

负责人脸色大变！

“你们在这里看好！！我要进去看看情况，我的意思是保安可能负责不过来！”

说完之后，他急匆匆的往里面跑去！

顿时，几个人面面相觑。

这借口，会不会太蹩脚了？

……

此时，音乐厅里面的人已经是越来越多了！

在弹奏的里布那多显然也注意到了这一点，心中有些纳闷。

难道是自己的粉丝变得更多了？

他有点激动……

不过心中也有点抱歉。

毕竟开始了差不多一个小时了。

这一群粉丝居然漏听了一个小时的内容。

这让他有点自责。

很快，一曲弹奏结束了。

他深呼一口气……

说道：“接下来，我想邀请一位特别的音乐家前来演出，请大家期待……”

而心中，也非常内疚的说着：“非常抱歉，各位，等我休息一下再回来为你们贡献更精彩的音乐！”

……

只是，他话语落下时，现场传出了一阵阵呼喊的声音。

“方！方！”

里布那多微微一愣。

嗯？

什么情况？

方？

他们都在喊方？？

不会吧！？

顿时，他有种很难受的感觉。

很快，就看到方兴慢慢的走上了舞台！

这一瞬间，现场传来了一阵阵的呐喊声！

“方！方！！”

许多粉丝都开始大声欢呼。

这也让一些来欣赏音乐的人皱了皱眉。

方兴脸色也微微一变……

哪来的这么多粉丝啊？？

不过现在不是追究这个的时候。

他很快便抬手说道：“非常高兴跟大家见面，这不是演唱会，请大家保持安静！”

话语落下，那一群人才闭上了嘴巴，不过还是非常激动的看向方兴。

“卧槽，还真是方老板……”刘曼激动的说道。

那可是他们国家的音乐家啊！！

无比亲切！！

“接下来，为大家演奏的曲目有点特殊，需要用到的乐器，是我们龙国的琵琶，而曲子，也是一首非常特殊的曲子，叫……”

（不要觉得方老板很怂，虽然是主角，但是他是普通人，不是什么战神或者龙王，更不是修仙者，就是一个普通的人，当年龙叔也是怕了好久才跳的，我只是想削减一下方老板的神性，多一点接地气的人性吧。）

----------------------------------------

第1035章 古曲：阳春白雪

“阳春白雪。”

方兴的话语落下，许多人微微一愣。

这是什么意思？

毕竟中文与英文的意思，相差还是非常非常大的。

“在我们龙国古代，大约距今三千多年前的战国时期，曾经流传过一段名曲，就叫《阳春白雪》。

当然，我想着对于在场的各位来说，这似乎已经是太过久远的事情。”

方兴侃侃而谈。

听到这句话的时候，在场众人的确是吃了一惊！

三千多年前！？

龙国古曲？

他们觉得不可思议！

“不会吧？真的是三千年前吗？三千年前他们有曲子了吗？”

“只有上帝知道的事情，他没有办法证明！”

“算了，我们听就行了。”

“no，这让我有点失望，我喜欢方的钢琴曲，而不是他的这些曲子啊！”

“是啊，琵琶是什么东西？跟钢琴可以比吗？”

“我听过琵琶弹出来的东西，比钢琴实在是差太多了！”

台下，已经有许多的观众开始议论了起来。

对于他们而言，方兴所说的这个什么阳春白雪，反而让他们心中有那么一些失望。

他们更情愿看方兴弹钢琴。

而，刘曼在这一群观众中，听到他们的议论时，心中也有些不是滋味！

她很清楚，琵琶可是龙国传承了几千年的乐器啊！

钢琴的辈分跟琵琶比起来，那简直就是相去十万八千里了。

然而，她却也没办法反驳这一群人的话。

因为目前的琵琶曲……的确没有出现什么优秀的曲目。

钢琴的确有点独树一帜的意思。

她看向方兴，心中也只有期待着方老板可以打他们所有人的脸了。

台上，方兴倒是听不清楚下边的人在议论什么。

只不过，那一道道质疑或者失望的目光里面，他还是大致能够猜出来的。

他笑了笑道：“似乎有人觉得我在说大话？”

“方！换一个曲子吧！”

“是的，方，还是换一个曲子吧，我想听你弹钢琴！”

“换钢琴！不要琵琶！”

他们开始纷纷喊了起来。

果然啊！

他们这群人，对龙国的乐器多少还是有一种非常优越的感觉。

不过也怪不得他们，龙国乐器，目前佳作太少了啊。

这一首《阳春白雪》，也是这个世界所不存在的。

或者说这个世界的阳春白雪古曲早就已经没了。

他手上的这个曲子，是当年系统认定的一首古曲，而且造诣是非常高的那种。

他有信心！

“大家听了之后再说！如果听完了，你们还觉得不满意的话，我再给你们弹奏钢琴！”

方兴大声说道。

听到这话，大家才默默的点了点头，没有再反对了。

他们还是乐意听一听方兴的阳春白雪的。

想知道这玩意是不是真的这么厉害！

很快，方兴坐了下来。

他抱着琵琶，看上去非常风度飘飘然，非常引人注意。

曲子，慢慢的传出。

《阳春白雪》的古曲在系统优化之下，已经分了七个段落。

每一个段落，都代表着一种不同的意境！

有些东西，从琵琶身上弹奏出来，会比钢琴身上弹奏出来好上许多倍。

整个现场，已经慢慢的传出了《阳春白雪》的古曲。

慢慢的将大家带入这不一样的意境之中！

刘曼闭上眼睛，安静的欣赏着这一段音乐。

这一刻，她感觉自己好像化身为神仙，脚踏祥云，慢慢飘上了那天宫之中。

有种高处不胜寒的感觉！

那种感觉，就像是俯瞰众生，高高在上，让人心情顿时都变得非常非常的开阔起来。

而下一秒！

曲风慢慢的改变。

她又感觉有无数凡人朝着她顶礼膜拜。

这种陷入万人追捧的意境，让她心情瞬间都变得激动了起来。

每个人都也会有属于自己的虚荣心。

显然，阳春白雪的曲子，给了她这种感受。

曲子，不断的传出。

此刻之前那些有意见的人，已经开始一阵愕然了。

“这、这首曲子……好厉害啊，我的天！”

“是的，我听着这首曲子，感觉好像已经站在了云巅之上，好像已经没有人可以跟我并肩。”

“这……太优美了！这种感觉实在是太美妙了！”

“这是一种孤傲，高冷的感觉！”

许多人都开始喃喃自语！

显然就已经陷入了音乐的海洋之中！

在后台这边，里布那多教授看到这一幕，苦笑着摇了摇头。

他很清楚，这件事情必然会发生！

他之前也听了一下阳春白雪。

就连他，都感受到了这种曲高和寡的样子！

可想而知，这首曲子到底有多恐怖。

方兴在弹奏，大家都在欣赏。

看着安静的现场，方兴的脸上露出了一丝淡笑。

这就是阳春白雪的真正威力啊！

这一点他并没有半点意外。

当然，也有一些不懂欣赏音乐，单纯来看方兴的粉丝。

他们发现那一群听音乐的人完全陷入音乐意境中的时候，也有些懵逼。

“这首歌真的这么好吗？为什么我一点感觉都没有？”

“噢别说你了，我也没有一点感觉的！我觉得还不如《time to say goodbye》的曲子好听，也没有《青花瓷》的曲子好听，那些我觉得我都能唱！”

“是的，他们到底在欣赏什么东西？”

“爱丽丝也比这个好听！”

有人一脸纳闷的说着。

而这些议论，也打扰到了那一群正在欣赏音乐的人。

他们睁开眼睛，瞪了一眼那群粉丝。

呵斥道：“麻烦你们闭嘴，不要打扰我们欣赏音乐！你们根本就不懂得这首曲子到底有多神奇！！”

“只有浮躁的人才不懂得欣赏这种旷世音乐！希望你们不要打扰我！”

“就是！麻烦你们闭嘴！”

一个个看着那一群粉丝的眼神，就像是看着乡巴佬一样。

粉丝们闻言，心中也有些不忿。

只不过这里毕竟还是方兴弹奏的现场，他们也没有发作。

只是哼了一声，淡淡的听着。

“真的有这么厉害吗？”

“我只是觉得这个曲子比较好听而已。”

他们默默说着。

……

“你们根本不会明白！因为你们根本不懂得欣赏音乐！！方的这个音乐已经超越了许多的钢琴曲了！！甚至超越了爱丽丝！”

“原来，龙国的乐器，真的可以弹奏出这么美妙的音乐，看来的确是我小看了龙国……”

有好几个音乐爱好者都纷纷开口说道。

----------------------------------------

第1036章 期待七月

跟阳春白雪对应的一句成语，叫下里巴人。

在战国时期，阳春白雪就被形容成非常高端的东西，跟这句成语对应的有一句是叫曲高和寡。

只有真正懂得音乐的人，才能欣赏的音乐就被称为阳春白雪。

而下里巴人则是人人都能欣赏的东西。

这一次，方兴是用琵琶弹出了一首真正的阳春白雪。

只有真正懂得音乐的人，才能感受到阳春白雪的意境。

当然，他这么做并不是为了劝退一些感受不到意境的人。

这一次，他只是想为龙国古典乐器正名。

用这样的曲子来告诉那一群音乐大师，并不是只有钢琴才能弹奏出阳春白雪的曲子。

琵琶也行！

这一次，显然也已经成功了。

现场无数懂得音乐的人，还有里布那多教授这样的存在，已经完全被《阳春白雪》的曲子所虏获了。

他们感受到了这首曲子的高贵所在！

“god，这样的曲子，听着真让人非常舒服……”

里布那多教授看着正在弹奏的方兴，心中颇为惊讶的说着。

对于他们而言，这种种曲子，已经给他带来了极大的惊艳！

曾经，他也以为只有钢琴才能弹遍世界上所有优美旋律。

可是这一次他明白了，琵琶也行！

龙国的古典乐器，也行！

音乐，慢慢的流逝着。

直到结束，众人还在那曲高和寡的意境之中难以自拔。

最后，方兴敲了三下琵琶，发出了三个颤音之后。

大家才回过了神。

紧接着，掌声瞬间就响遍了全场！

“太棒了，这首曲子是我听过的最享受的曲子了！”

“是的，我真不敢相信，原来一个琵琶也能弹奏出这样优秀的曲子！实在是太强了！”

“这一切都非常非常有意思，我也非常喜欢方对于音乐的诠释！原来龙国古典乐器也这么厉害！”

“我还想再听一次！”

许多老外都一脸惊讶，纷纷开口说着！

刘曼听着这些议论时，心中顿时也多了几分兴奋的情绪！

成功了！？

琵琶的名曲出现了！？

阳春白雪！

这就是属于琵琶的代表曲目了啊！

而且，还彻底的征服了这一群钢琴至上的人！？

想到这里，她的心情就激动无比。

“方老板不愧是方老板啊……”她下意识的握紧了拳头！

也只有方老板做出来的曲子，才能这样惊艳啊。

方兴深呼一口气，看向众人，随后缓缓说道：“请问，这样的琵琶曲大家喜欢吗？”

“喜欢！！”

“当然！”

许多人都纷纷大声喊道。

听到这话，方兴的脸上露出了笑容。

随后说：“不过很遗憾，接下来我就不能再为大家表演了，毕竟这场音乐会，是里布那多先生的音乐会！

如果你们有兴趣的话，七月份，来龙国，在高山流水觅知音的音乐节上，我会为大家带来更多龙国古典音乐！

我想你们一定没有听过《凤求凰》，没有听过《百鸟朝凤》这些曲子吧？

七月底，我在龙国等你们！

这是一个约定！”

方兴的话语落下时，他们的心情也变得无比激动！

现场顿时传遍了掌声！

“约定！！”

他们大声的喊道！

此刻这一群观众已经完全陷入了音乐的意境之中。

恨不得再多听几次！

这一次没了，他们只有想办法下一次去龙国再听！

一般听这些音乐会的人，都是不差钱的主，所以对他们而言，只要能有优美的音乐，让他们去什么地方都行。

……

在掌声之下，里布那多教授才慢慢的走上了舞台。

钢琴曲又一次传出。

只不过此时，里布那多教授明显发现，大家的脸上多了几分失望。

显然，他的钢琴曲跟方兴刚刚的阳春白雪有差距啊！

他无奈的摇了摇头，这也是没有办法的事情。

大家要这样想，他无法阻止啊！

早知道就不要叫那家伙来参加音乐会了！

……

方兴离开之后，有不少粉丝都跟着离开了。

当然，也有一些选择留下来。

他们想听听其他的钢琴曲。

毕竟这票钱也是钱啊！

……

一场音乐会大概也就这么两个多小时的时间。

方兴虽然离开了舞台，但是还是坐在观众席这边安静聆听的。

他在打量着这音乐会的现场。

他觉得，这种感觉真是太棒太棒了！

所有人都在享受音乐，所有人都沐浴在音乐的海洋之中！

跟演唱会的喧闹不一样，音乐会是宁静。

当然，演唱会属于灵魂的发泄。

而音乐会属于灵魂的升华吧！

一场音乐会结束之后。

乐迷们有条不紊的离开。

没有人跑上去要签名的。

因为他们不是追星，只是单纯的欣赏音乐。

等得他们离开之后，方兴才慢慢的站了起来。

“累死我了！感觉还不错啊！老实说，我现在已经有点向往开一场音乐会了。”

方兴笑着说道。

听到这话时，苏子柒倒是有些好奇的说道：“是因为，音乐会没有演唱会的喧闹感吗？”

“可能是吧，老实说，我是一个比较喜欢安静的人，所以演唱会我开得比较少……不过音乐会，我觉得可以多开一点也没关系，大家一起欣赏音乐，这种氛围真的特别好。”

方兴认真说道。

“不可能的……放弃你的想象吧。”

此时，一个声音传来。

方兴回头，就看到里布那多教授慢慢的走来。

他笑了笑道：“教授有什么看法吗？”

“方，你可能还不知道你来到这里，为我的音乐会带来了多少的听众，你现在不是一个单纯的音乐家，同样也是一个歌手明星，你不管开什么会，都会有很多人关注你，为你呐喊。

所以，我认为你的想法是不会实现的。”里布那多笑着说道。

方兴也想起了刚刚的事情。

他只有苦笑着点了点头：“好吧，的确是这样，不过，我可以选择退休，然后等到你这个年龄，没有人气了，再开音乐会，说不定就会不错。”

当然，那就是瞎扯淡的了。

“方，你的这首《阳春白雪》非常非常的优秀，老实说，我也被你惊艳了！我不敢相信，原来琵琶也可以弹出这么优美的音乐！这首曲子，会在音乐界引起地震的！”

里布那多教授一脸激动的对方兴说道。

方兴耸了耸肩，苦笑道：“也许真的会吧，其实我也只是为了宣传。”

……

没有聊太久。

方兴跟苏子柒两个人才慢慢的离开。

而……

刚刚走到门口的时候，方兴的脚步就顿了一下。

“怎么了？”苏子柒好奇问。

----------------------------------------

第1037章 争议

方兴没有回答，只是默默的看向自己的面前。

苏子柒也跟着看去，很快就反应了过来。

原来面前有两个人，好像是在等着他们。

那两人，就是刘曼还有摄影师！

“方老板！你好，请问接受采访吗？对了，我是音乐之声节目主持人，刘曼。”

刘曼马上走上去说道。

方兴不认识刘曼，不过音乐之声还是知道的。

这个节目，以前苏子柒特别喜欢。

“音乐之声呀！真让人怀念，以前我经常听呢。”苏子柒笑着说道。

“原来子柒也听吗？那我真的非常荣幸呢！”刘曼笑道。

“行吧，反正现在没什么人，我可以回答几个问题。”

方兴笑道。

“谢谢方老板！”刘曼激动说道！

“方老板，首先我想问的是关于阳春白雪……这首琵琶曲我也听说过，但是，据说早就已经失传了，你手上的这个难道是三千年前的那首阳春白雪吗？”刘曼连忙问道。

关于这个问题她实在是太想知道了！

毕竟阳春白雪这样的曲子实在是太有传奇性了！

如果真的是三千年前的古曲的话，那就真的是了不得了啊！

方兴瞥了刘曼一眼，淡淡说道：“我说是你就会百分百相信我了？”

刘曼微微一愣，一时间竟然不知道该说些什么。

好像的确是这样……

三千年前的曲子是什么样的，大家都没听过啊！

也不可能方老板说是就是了，没办法验证！

方兴继续说：“其实是不是三千年前的古曲，我认为已经不重要了，重要的是，我们的古典乐器需要能够匹配上他们地位的曲子，阳春白雪老实说是我收集一些史料试探性的整合改编出来的。

并不是三千年前的那一首，不过……很显然，这首曲子已经征服了老外。

他们也明白了过来，琵琶，也可以弹出优雅的曲子，这样就足够了不是吗？”

听到方兴的话，刘曼觉得有道理……

便默默的点了点头：“方老板为我们传统音乐做出来的贡献真让人佩服啊！”

“还好，下一个问题吧。”方兴笑道。

“嗯，下一个问题是七月底的音乐会，到时候方老板你会用到钢琴吗？”

“不会，高山流水觅知音的音乐会，主要是为了宣传我们龙国的古典音乐，以及舞蹈，所以不会用这些东西，尽量还原一场真正意义上的古乐，带大家完成一次穿越。”

方兴认真说道。

听到这话，刘曼心中多少都有点佩服的。

在她看来，方老板这是真的非常强悍啊！

随后，她简单的问了一些普通问题，就结束了采访。

“方老板，我非常期待七月份的音乐会！”

她认真说道。

方兴笑了笑，道：“我也很期待。”

……

采访结束之后，方兴跟苏子柒才回到了酒店这边。

“什么时候回去？”

“嗯，收拾一下东西，明天回去吧。”方兴想了想，就说。

接下来已经没有留在这里的必要了。

毕竟电影《我是谁》也已经确定要立项了。

接下来这边的工作，交给廖师傅他们处理就行了。

他回去好好休息休息吧。

……

而，就在方兴休息的时候。

方兴弹奏《阳春白雪》的事情也在微博这些地方传开。

粉丝们一般喜欢刷着牛逼之类的字眼，其他也不知道该说些什么比较好了。

这在他们看来就是一件稀疏平常的事情。

音乐会嘛！

方老板可是master协会的成员，可是音乐家啊！

搞个音乐会一点都不奇怪！

但是！

他们并不知道，《阳春白雪》已经在音乐界引起了一场剧烈的地震！

视频传到了音乐交流的平台这边，也传到了master协会的内部网站这边。

无数人都开始聆听，开始研究！

艾利克斯教授在知道方兴又弹奏出一首龙国古曲的时候，就已经是迫不及待的想要听听到底那是什么曲子了！

而这不听不要紧。

一听，他只感觉浑身一颤！

恐怖！！

显然，这首曲子给了他太大太大的震撼！

“god，方居然弹出了这种曲子……他已经不是一般的音乐家了啊！”

“那可是琵琶……”

艾利克斯教授喃喃自语的说着。

钢琴一直以来都是乐器中的王者。

一直以来，他们都认为钢琴弹出来的曲子，才是最高规格的。

但是这一次的阳春白雪改变了他们对龙国乐曲的认知！

方兴的实力，也改变了他们的认知！

“我现在真的非常好奇，方会在七月底的音乐节为我们带来怎么样的惊喜了！”

“他真是一个天才！！那首曲子我循环了好多遍，我太喜欢了！！”

“是的，那首曲子简直就说出了我们每一个音乐人心中的孤独感！没有人能够明白我们！”

“那是一首最伟大的曲子！！”

论坛上，甚至有许多的音乐家疯狂吹捧！

在他们看来，方兴的这首曲子简直就不要太恐怖啊。

而，与此同时。

国际音协这边。

却注意到了另外的一件事情！

一场会议召开！

协会会长，世界知名音乐家，master音乐协会的元老级音乐人巴迪·康登就发表了自己的意见。

“里布那多的音乐会开始之前，听众数量还非常稀少，只有几千人，可是，方出现之后，听众数量已经直线上升了，几乎破万，我认为……方对于我们音乐的推动作用是非常强的！

所以，我推荐方成为我们国际音协的副会长。”

这句话一说出来，瞬间就在会议上引起了一阵热议！

无数的成员都面面相觑！

什么鬼？

让方兴成为音乐协会的副会长！？

“我赞成，我认为现在许多人的目光都关注到歌曲上，可是音乐才是能够净化人类心灵的东西！我希望他们能够多关注音乐！”

“我也暂时，方是我们音协最好的代言人！他可以为我们找到更多的音乐爱好者！”

“我反对！！方现在还太年轻了，他的资历差太多了！”

“是的，我也反对……”

“反对！……”

有人赞同，就有人反对。

一时间，现场的意见非常非常的激烈。

方兴的影响力还在眼前。

可是，方兴的资历，也摆在研究。

太年轻了！

从来就没有出现过这么年轻的副会长！

所以，他们有意见。

巴迪闻言，脸色就不太好看！

这些有意见的人，基本上都是樱花国的人，还有南国那边的人啊！！

----------------------------------------

第1038章 回国，口供

此时，国际音协这边的会议陷入了一场僵局之中。

几个来自樱花国以及南国的音乐家反对得最为激烈！

而另外，也有其他的音乐家被他们带动，认为他们说的有道理。

一时间，赞成跟反对，僵持不下。

巴迪也没有什么办法，毕竟方兴实在是太年轻了啊……

一个龙国音乐家敲了敲桌子说道：“我认为真正有天赋的人，不应该用资历去困住他！我们应该给他更好的平台，让他带领我们走向更好的未来！”

“没有错！所有人都看到了，方兴的影响力非常大！我们的音乐一直以来都是小众音乐，欣赏的人一直都特别少！

我认为，我们应该让方兴来成为副会长，带动更多的人关注音乐。

只有这样，才会有越来越多的后起之秀！”

几个龙国音乐家都开口说道。

“那是因为他是龙国人，你们才这样说的！”

“就是，就算他能吸引音乐爱好者，他们也呆不久，没有意义。”

又开始争起来了。

这让巴迪非常难受。

资历啊！

这玩意实在是太难搞了。

如果现在方兴是五十岁的话，根本就不用纠结。

哪怕是四十岁，都可以！

问题偏偏是他连三十岁都不到。

人的内心都会有一种名为妒忌的东西啊。

我三十岁不到的时候，甚至都不算是音乐家！

凭什么你三十岁不到就是国际音协的副会长了？我拒绝！

这也是非常正常的情况。

“既然如此，你们有什么意见？”

他狠狠叹气，问道。

这件事情得从长计议啊！

“我认为，除非方能够为我们音乐界做出更大的贡献，才能给他这个位置，不然的话，就等他上了资历再说吧！”

“没有错！当然，如果他可以通过master协会的最终审核，我也没有意见。”南国音乐家笑着说道。

他的脸上满是笑眯眯的表情。

只是这笑里藏刀啊！

这年头，音乐界能做出什么重大贡献？没有！

至于最终审核，那特么就不是人能过的，这个世界上就没有人可以过！

这都是扯淡，最后还是让方兴至少等十年啊！

几个龙国音乐家一时间咬牙切齿！

只是对面人多势众，他们也没有办法去对抗什么。

“这件事情……我们后边再讨论吧！散会！”巴迪摆了摆手，道。

没有办法，这他一时间真不知道该怎么做才好了。

散会之后。

几个樱花国跟南国的音乐家又混到了一起。

“还好，没有让他成功！”

“是啊，龙国人怎么可以成为副会长？这个位置应该让我们樱花国的人来！”

“我们南国人也行！”

他们平时并不对付，但是……面对龙国的时候，却又有点团结的味道。

毕竟两个国家曾经都是龙国的小弟吧。

……

方兴此刻当然不清楚自己差点变成音乐协会的副会长。

当然，就算知道了也不会有什么特别的反应就是了。

第二天一大早，他就收拾着东西，准备飞回龙国了。

马尔科也是一大早的就直接来机场这边相送了。

还有许多的鹿特丹粉丝，他们都依依不舍的看向方兴。

希望方兴能够再次光临。

当然，他们并不知道，方兴接下来还有电影计划要在这边进行。

马尔科很伤心。

方兴来的这段时间，鹿特丹的消费得到了巨大的刺激，旅游业也是这样……

可惜，也就火了这么几天啊！

他现在只有期待方兴的那部电影能够赶紧上映了。

“方，可千万千万不要忘记我们之间的约定啊！！”

他拉着方兴的手，语重心长的说道！

方兴笑了笑，道：“请放心吧，马尔科先生，这部电影我会拍的。”

“请尽快！到时候我会给你配合的！”马尔科认真无比的说道。

方兴当然清楚他的想法。

也没有多说什么。

最后，上了飞机。

马尔科还看着飞机离开之后才离开的。

“唉！！我们什么时候能出现一个跟方一样的巨星啊！”

他很清楚，一个具有真正影响力的巨星，是可以带动一方经济发展的。

但是，全世界跟方兴这样拥有这么恐怖影响力的巨星，可没有几个人啊。

……

“你说会不会有人来接机？”

飞机上，苏子柒突然问了一句。

方兴瞥了她一眼：“你想？”

“我可不想，每次有粉丝接机都好累的，又担心打扰到其他正常乘客，又担心粉丝太多引起践踏，出了安全事故就不好了，还浪费公共资源，特别麻烦，所以我还是比较喜欢低调一点。”苏子柒摇了摇头说道。

“那就让他们不要接机。”方兴笑了笑，道。

他没有这么多无聊的粉丝……整天没事做去机场蹲着。

那种人是托，不是粉丝啊。

……

在方兴的安排之下，机场这边非常有秩序，并没有出现粉丝接机的情况。

他一路非常顺利的回到了家这边。

他打算先洗个澡，然后好好的休息一下！

只不过……

树欲静而风不止啊！

方兴刚刚洗完澡，准备休息。

却突然收到了一个电话，是来自丽姐的电话！

“丽姐，有事晚点再说吧，我刚刚回来，想休息啊！”

方兴无奈的说道。

“这件事情我得跟你报备一下。”丽姐说。

“什么事情？”

“是关于朱炜的事情。”丽姐认真说。

“朱炜？？谁是朱炜？？”

方兴一脸纳闷，他感觉自己都不认识这个人呢？

“额，就是第一周刊的记者，文校长事件的当事人。”

丽姐解释道。

方兴这才反应过来！

是他啊！？

想起文老头的那件事情，他心中就有点不爽了。

“怎么回事？说说看！”方兴道。

“是这样的……朱炜那边有口供，说了一下文校长事件的情况，他说，是李阳飞带他进医院，才让他有机会拍到文校长在病床的照片的。”丽姐缓缓说道。

听到这话时，方兴的脸色微微一沉！

李阳飞！？

那玩意是谁啊？

不过他就想起了之前林书杰打人的事件。

该不会……

好像就是因为朱炜突然出现在医院这边，拍照，才会引起打人的吧？

当时解决了朱炜，由于时间太紧，忘记追根究底了。

现在丽姐倒是提醒了他啊！

“所以，那个人是李阳飞是么？”他喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第1039章 封杀令

跟丽姐打完了电话之后，方兴的脸色就有些阴沉了。

“怎么了？脸色看上去不大好的样子呢？”

苏子柒有些好奇的问道。

“嗯，刚刚从丽姐这边知道了一些事情。”

“什么事情？”

方兴很快便将事情给苏子柒说了一遍。

听了之后，苏子柒也有点生气。

“李阳飞！？那个人我好像知道！当年他就因为当初多次违规，最后被文校长开除了！

他应该一直都记恨着这件事情，没有想到他现在居然还敢做这种事！”

苏子柒有些义愤填膺的说着！

李阳飞啊……

方兴倒是不了解李阳飞这个人。

或者说，这玩意就是一个蝼蚁，根本没有任何让他了解的价值！

可是，现在这个蝼蚁，居然走进了他的眼中了？

这……可就不能这么随随便便放过了啊。

“警方那边没有说什么吗？”苏子柒又问。

“说了，传唤了李阳飞，但是李阳飞没有收钱，中间不能达成非法交易，他最多就是道德问题，现在好像都被公关压下去了。”方兴缓缓说道。

很多时候，很多事情都会让人无可奈何。

“那就这么放过他？”苏子柒气冲冲的说道。

方兴冷笑道：“那当然不可能……”

那种人渣，如果就这么放过的话，他心中不安啊！

“那，准备怎么做？”

“那就看着吧。”

方兴耸了耸肩，道。

……

最近，李阳飞的确是混得风生水起。

之前接着文彦清的事情，借着第一周刊狠狠的捞了一波人气！

方兴算账的时候，他还有点担心会不会把他也给清算了。

但是很明显，并没有算到他的身上。

只是朱炜被抓进去了，第一周刊倒台了而已。

他并没有受到任何的影响，反而托第一周刊的福。

让他现在人气起来了一些，通告又开始接起来了。

在一个夜店这边……

“哈哈，李少，我听说就连芒果电视台那边，也开始计划着要邀请你了吧？看来你的事业终于又焕发了第二春啊！”

一个头染黄毛的年轻人笑哈哈的对眼前的李阳飞说道。

他是李阳飞成名之前的狐朋狗友，叫林保。

李阳飞嘿嘿一笑，得意的说道：“那还是因为老子有本事！！当年文彦清那老家伙瞎了眼才会为几个女人把我踢出去！

这一次我还以为他要死了，高兴半天，结果居然又活了！

照我说，方兴那家伙也是多管闲事，让那老家伙死了多好！”

的确，这一次他最大的遗憾就是文彦清居然还活着！

如果文彦清最后也死了的话，那就完美了！

“嘿嘿，李少说得对啊！不过现在也没办法了，对了，李少……你当明星这么久，有没有碰过几个女明星？”

林保眨了眨眼睛，看着眼前的李阳飞，问道。

“当然！就在我早几年火的时候，多少女明星愿意倒贴啊！！你们别看他们在电视上风风光光，实际上背地里，啧啧……”

李阳飞拿着牙签剔着牙，一脸回味无穷的模样。

也不知道说的是真是假。

只不过林保听着，却已经完全相信了。

“李少……有机会可一定要带我进圈啊……我也想尝尝味道呢！”

“哈哈！这是当然的！再怎么说咱们也认识了这么多年了！你看中哪个？说就行了！”

“其实我看中了经典娱乐的那一对姐妹……丁听雨，还有丁听雪，她们太漂亮了！”

“经典娱乐……那是方兴的公司啊？这的确有点麻烦，不过问题不大，哈哈！到时候哥想办法给你搞掂！”

李阳飞喝了几杯，此时已经喝高了。

对于他而言，现在就算是把太阳摘下来，也是一件易如反掌的事情。

“那就谢谢李少了！”

“小事，小事！哈哈哈哈！等我火了……到时候就算方兴，也没有我咖位大！！”

……

李阳飞也不知道自己到底喝了多少。

最后回到别墅的时候，都已经走得歪歪扭扭了。

他现在想起之前自己的手法，都感觉自己简直就不要太高明了！

借着文彦清那老家伙的热度，把自己给捧了起来。

这一步步的行动，最后还在清算里面让自己脱身而出。

这种手段，在他看来是聪明绝顶的。

此时，他的手机突然响了起来。

“喂！！是我！怎么了？”

他直接问道。

那是经纪人打来了电话。

“你又喝了多少酒？我不是跟你说了，少喝点酒吗！？你要唱歌的，喝太多酒不是好事！！”

经纪人骂道。

李阳飞摆了摆手，道：“我心里有数！！你不用管我！行了，有什么事情快说！！我要睡觉了！”

“方兴回来了，朱炜把你供出去的事情，我认为会传到他的耳中，你这段时间最好注意一下自己的言行，不要被他抓到机会！”

经纪人缓缓说道。

“行了行了！我知道了！我不是朱炜那种蠢材！”

李阳飞说道，随后，才慢慢的把电话给挂了。

他不是一个蠢材……

朱炜被抓，是因为他做了太多违法的事情，得罪方兴之后，一切都被起底出来了而已。

而他……

他并没有做过什么违法的事情。

“只要我不违法，就算你是方兴，你又能拿我怎么样？嘿嘿……嘿嘿……”

李阳飞得意的笑了笑，最后直接趴在床上睡着了。

……

而与此同时。

方兴这边。

“boss，没有找到任何李阳飞违法的记录……不过倒是收集到了不少道德的问题。”

“行吧，我知道了，辛苦你了，发给我，然后去休息吧。”方兴点了点头，道。

他挂了电话之后，沉思片刻。

的确，不违法的话，不管他拥有再大的力量，也不可能把人送进去。

否则，违法的人就是他了。

“既然这样的话，那就封杀了吧。”

方兴淡淡说道。

自从某些事情之后，大家的心里应该都分得出轻重了啊。

不过，失德艺人这一块，还是可以玩得转的。

没多久之后，方兴就打了一个电话给丽姐。

“我要发布一个封杀令。”他直接在电话里面说道。

（我记得之前有人说朱炜那段剧情给人感觉是只要没惹到人，随便违法都行……这句话是有问题的，常在河边走哪有不湿鞋？没有这件事情也会有其他事情爆发，天道好轮回的。

在这一段我就说了，只要你没违法，就算你惹到人，别人也没办法让你进去。所以无论如何都不要去违法，封印自己体内的张三吧。）

----------------------------------------

第1040章 懵逼，争议

方兴在娱乐圈的时间有一段时间了。

一直以来，都跟娱乐圈里面那群人交集不深。

而这一次，也是他第一次出手。

一纸封杀令直接从经典娱乐发了出去！

经典娱乐官方微博：“从即日起，本司将不再与任何与李阳飞有关系的企业、电视台、以及艺人合作。”

很简单的一段话，拉开了这一次封杀的序幕。

一石激起千层浪！

这个微博发出去之后，瞬间就吸引了无数人的关注！

封杀令！？

许多网友都有点措手不及，为什么经典娱乐会突然发布一纸封杀令？

实际上，封杀这种东西不一定非要说上头发出来的才算的。

一般来说，公司这边发出来的封杀令也算是封杀令，只不过威力没有上头发出来的封杀令这么狠罢了。

公司发出来的封杀令威力会怎么样，这得看公司的水平怎么样。

比如一个小公司要封杀顶流，那么所有人都会嗤之以鼻，甚至会让这个小公司在圈子里面混不下去。

而但是，如果一个具有非常大的影响力的公司要封杀一个明星的话，其他公司多数都会给这个大公司一个面子，跟着封杀，甚至电视台也会这样。

这么一来的话，就算是成功封杀。

而经典娱乐的体量是不可谓不大的。

哪怕他看上去像是独立于娱乐圈外边，但是依然拥有非常恐怖的影响力！

“卧槽，怎么回事？为什么突然要封杀李阳飞？”

“李阳飞是谁？？我怎么不认识？”

“这个你都不知道吗？李阳飞就是文彦清校长的学生之一啊，当初文校长病重，他还特地来看过病呢！！”

“当年他被文校长开除出学校，不过靠着自己的实力混了起来，是一位超级励志的明星！而且最后还以德报怨的去看望文校长，心胸宽阔啊！为什么要封杀？我觉得他真的很好啊！”

“就是！不应该封杀的！”

一时间，许多的网友都有点搞不明白情况！

经过之前第一周刊的炒作，李阳飞的名声已经慢慢起来了一些。

特别是看望文校长这件事情里面，让他赢得了不少的路人好感。

关注度直线上升，眼看着又要回到巅峰了。

这个时候，经典娱乐的一纸封杀令下来，倒是让不少的网友有点懵逼。

李阳飞到底犯了什么错误？

以至于要被封杀？

李阳飞的粉丝们自然也是非常不爽的。

自己爱豆突然就被封杀了，毫不讲理？

“啧啧！经典娱乐就牛逼了吗？你说封杀就封杀？难道我们家阿飞得罪你了？”

“就是！阳飞一直都非常低调，是难得一见的优质偶像，演技也好，唱功也好，就哪里招惹方兴了吗？有这么霸道？说封杀就封杀？”

“以前对方兴还感觉不错，觉得他这个人贼厉害，不过现在……呵呵！原来也不过如此而已！霸道到这种程度了，说封杀就封杀，牛逼牛逼！！惹不起惹不起！”

“什么辣鸡！难道是我们阳飞不小心得罪他了？然后他就拼了命也要封杀阳飞？呵呵，脸都不要了是吧！？”

“我就说了！别看方兴好像很好人，实际上就是一个臭流氓！根本就不是什么好人！”

此刻的微博上，有无数李阳飞的都直接开骂了！

在他们看来，方兴就是在无理取闹！

一场闹剧瞬间再微博拉开了帷幕！

无数人都在为李阳飞鸣不平，站了出来。

他们认为方兴这就是在以势压人！

人的同理心总是会同情弱势群体。

很少人愿意去真正了解真相，在一批人看来，强势群体要对付弱势群体，就是一种欺负人的现象！

一时间，方兴跟经典娱乐被拉上了风口浪尖！

……

封杀的火焰，此时才刚刚燃烧了起来。

李阳飞醒酒之后，就发现自己的手机已经被打爆了！

无数的电话瞬间来到了他的手机这里。

“卧槽！？谁啊？我手机都快被打没电了啊！！”

他暗骂一句。

然后看了一眼来电显示。

发现居然是经纪人，还有公司公关这边！

他马上就接通了电话！

这一百多个来电显示，如果没有急事就有鬼了！

“喂，是我，怎么了？”

“你特么怎么现在才接电话！！”

“我昨晚喝多了……发生了什么事情吗？”

“你是不是惹了方兴！？你是怎么惹到他的？”

经纪人的声音传来。

听到这话时，李阳飞还愣了一下。

方兴！？

“别开玩笑了吧？方兴那种层次的人，我怎么惹得了啊？我喊他他都不见得搭理我呢。”

李阳飞连忙说道。

他心中有种不妙的感觉，这到底是……发生了什么事情？

“没有惹方兴？那你的封杀令是怎么来的？”

“什么封杀令？”

“经典娱乐发了封杀令啊！这肯定是方兴示意的！

你好好想一想，到底什么时候惹了方兴，不然的话，公司也救不了你了！！”

经纪人连忙说道。

只有对症下药，才能解决问题啊。

经典娱乐的封杀令可不是他们一个小小的娱乐公司可以抵抗得了的。

李阳飞才刚刚重新崛起啊！

他们还在李阳飞身上砸了不少资源的。

不但有综艺的合同，还有电影，电视剧这些合同在里面！

一旦李阳飞被封杀，他们损失可就大了！

李阳飞现在也有点慌。

“我特么……我特么什么时候惹过方兴了？没有啊！我真的就一点都想不起来了啊！”

他此刻额头上有冷汗冒出。

开始来回踱步了起来！

不管怎么想都想不到到底是什么地方得罪了方兴。

难道是昨天晚上？

昨天晚上他喝醉了酒，说要把方兴公司的丁听雪跟丁听雨弄到手。

难道这件事情传到方兴那里去了？？

想到这里，他又觉得不可能！

昨天这么晚了，而且只有他还有他小弟知道，其他人不应该会知道的。

小弟不可能会背叛他。

就算背叛他，方兴也不可能这么快知道。

“操！！我也不知道我什么时候得罪了他啊！！我没得罪他！”

李阳飞想到这里的时候，直接就已经开始骂人了！！

自己到底哪里得罪了方兴？

“你确定没得罪方兴？”经纪人又问了一次。

“真没有！我什么时候得罪过他，我一点印象都没有！”

李阳飞咬牙道。

“我知道了，这件事情我来看，你先别着急。”

经纪人缓缓说道。

----------------------------------------

第1041章 公关

“现在，你先别激动，用诚恳的态度发一条微博，看看自己到底是什么地方得罪了方兴，也许这只是误会也说不定。

记住，不要动怒，你发出去之后，看看方兴怎么回应，如果没回应的话，你也别逼问，剩下的看我们公关就行了。”

听着经纪人的话语，李阳飞才慢慢的冷静了下来。

“我、我知道了，我现在就发！”

随后，他慢慢的把手机挂了。

心中有种六神无主的感觉！

方兴啊！

自己到底是哪里得罪了他？到底是怎么得罪了他？

那个人可是娱乐圈的一个超级大BOSS啊。

不小心自己就玩完了。

他连忙发出一条微博。

“一觉醒来，突然被封杀了，我现在还有点纳闷，从头到尾，我只是一个普通的小艺人，跟方先生根本没有交集，请问我是什么地方得罪了方先生？如果有的话，请指正一下，我会当面道歉的。@平平无奇方老板”

发出微博之后，李阳飞才松了口气。

“这特么……最近网络小说有开局就陷入困境的主角吧？难道我已经成为天选之人了？”

他心中开始胡思乱想了起来。

毕竟被经典娱乐封杀，这可不是开玩笑的啊！

等等！……

此时，他脑海中倒是突然想起了另外一件事情！

的确，他跟方兴没有任何交集。

但是，他跟文彦清那老家伙有交集，跟朱炜有交集！！

文彦清病重的时候，他借过文彦清来炒作……

“不应该，只是炒作不至于被封杀，难道！！”

此时，李阳飞的瞳孔微微放大了一些。

好像，也只有这个可能性了啊！

他曾经带着朱炜潜入医院，去看病重的文彦清！？

然后，还引发了朱炜跟林书杰之间的矛盾。

朱炜拍了照片！

想到这里，他的心情顿时就变得凝重了起来。

难道是因为这个！？

越想，他就越是觉得有可能！！

以方兴的性格，为文彦清那老家伙出头的可能性实在是太大了啊！

“该死！！那老家伙，我毕业这么久了都要坑我！！”

他骂了一句。

在他看来，要没有文彦清的事情，他不至于被封杀！

越想他就越慌了！

他连忙看向电脑。

现在给他出头的人有很多！

他们都在微博上讨伐方兴。

“方老板该给个交代了吧？我们家阳飞什么时候得罪你了？说个清楚啊！”

“就是！该不会是因为见到你没跟你打招呼就被封杀了吧？”

“哈哈，好大的威风啊！出来说清楚啊！！我们阳飞一直这么低调，哪里得罪你了？”

许多人都跑到方兴的微博底下各种怒斥。

越看，李阳飞心中就越慌！

这要完蛋的赶脚啊！

他很清楚，这看上去非常正义的一群网友，实际上就是键盘侠墙头草！

不是真正在护着他的，等方兴说出了事实之后，他就完了！

想到这里，他连忙打了一个电话到经纪人那边。

“怎么了？”

“我、我可能想起来自己什么时候得罪过方兴了！”

“快说！”

“就是……”

很快，李阳飞将事情说了一遍。

听到这话时，经纪人顿时就懵了！

“你特么在找死吗！？？这种事情你也能做的！？你知道你这是在吃人血馒头吗！！”

电话那边传来了一阵怒斥的声音！

李阳飞现在也有点难受。

他抿了抿嘴，咬牙问道：“当时我也是为了火，现在怎么办？我应该怎么办？”

“行了行了！你这蠢货！这件事情你先不要回应，等我们公关来解决！”

经纪人骂道。

李阳飞点了点头。

没多久之后，他发现方兴回应了他。

“枉为人！文老头病重时，是谁带着朱炜进去偷拍的？又是谁借着文老头的事情来炒作的，但凡有点人性的人，都不会做出这种事情！

谁要跟李阳飞合作，就代表从此不再跟经典娱乐合作！”

方兴发出了这一条消息。

瞬间，在网上就引起了一场轰动。

无数网友都震惊了！

还有这种事情！？

“卧槽！？我想起来了，之前我的确是看到了文校长在病房的照片，原来这是偷拍的啊！！”

“对对！朱炜发出来的！！靠！！原来是李阳飞带着朱炜进去偷拍的？”

“要是方老板说的是真的，那么这个李阳飞绝对是枉为人！”

……

反转，瞬间就出现了！

李阳飞的微博一下子就被人攻陷了。

一开始讽刺或者质疑方兴的人，瞬间就调转了矛盾，对李阳飞发起攻击。

他们不需要调查任何真相。

反正他们就是道德的标兵。

看着这一群人直接倒戈相向，李阳飞丝毫没有任何意外。

而这件事情……

果然还是这件事情啊！

他看上去有点慌，被方兴盯上了，他感觉自己马上就要完蛋了啊！

“怎么办才好，怎么办才好……”

他喃喃自语的说着。

方兴给出了一个非常正当的理由。

这样的话，他是真没有反驳的余地了。

这不违法，但是，道德上说不过去！

很快，他的手机响起了。

他看了一眼来电显示，发现还是经纪人来的电话。

“怎么办？我现在怎么办！？”李阳飞连忙问道。

“你先别着急！！现在你上微博，看好公司这边的回应，然后马上跟着回应！所有的锅都会过去朱炜那边！你看着点，千万要把自己放在受害者的位置上！”

听着经纪人的话，李阳飞很快就明白了过来。

随后，他很快就看到公司发出来的微博。

公司的意思很简单，李阳飞跟朱炜是不认识的。

然后，朱炜那个时候以非常关心文彦清情况之类的借口来哄骗李阳飞，李阳飞上当了，就答应带他进去了。

看到这些的时候，他心中也有了底。

马上就发了微博回应。

“当初我以为朱炜真的是关心校长的情况，我甚至根本就不知道他原来是记者！他还向我承诺绝对不带照相机进去，甚至他当时急的眼泪都留下来了，我一时心软，才把他带了进去……

没有想到他居然骗我！关于这件事情，我也感觉非常抱歉，我在这里向大家道歉！

也接受方老板的制裁，粉丝们也不要不满了，做错了事情，就应该受到惩罚。

是我太容易相信别人了！”

一条微博下来，果然也拉了不少的好感度。

许多的粉丝都选择相信了他的说法。

----------------------------------------

第1042章 博弈的开端（上）

李阳飞的这条微博出来之后，很快就被许多许多的粉丝关注上了！

“情有可原啊！阳飞本来就心地善良！只是没想到遇到恶人了而已！”

“心疼我家阳飞，方老板的确没做错，不过就是被人骗了，希望这件事情到此为止！”

“心疼阳飞，太善良了啊！这个社会很险恶，不能用这么善良的心态去看问题的，阳飞加油！”

“我支持阳飞！”

……

许多的粉丝都冒了出来，表示愿意支持李阳飞。

此时，双方是各执一词。

方兴这边也没有给出任何回应。

李阳飞这边，只有主动联系……

“方老板，他们联系我们了。”

丽姐来到方兴办公室，说道。

“谁？”

“李阳飞他们的经纪公司，说希望这件事情能够和解，他们愿意付出代价。”

丽姐缓缓说道。

“代价？”

方兴笑了。

“不用管他们了，封杀令发出去就发出去了，接下来就看其他的公司还有电视台怎么应对吧。”

方兴嘴角泛起一丝冷笑。

网上那种解释，糊弄鬼呢？

李阳飞不知道朱炜是记者？

还这么天真的带他进去？

全程将自己塑造成一个软弱的绵羊形象。

也就能糊弄一下自己的粉丝吧？

方兴自然没有答应有任何回应。

李阳飞这件事情，他也没有再放在心上。

封杀了就封杀了，只可惜那家伙居然还挺遵纪守法，不然的话直接送进去没商量！

没多久之后，他电话又响了起来！

看了一眼来电显示，这一次是李小刚这边……

“方老板。”

“说！”

“变形计这边，凌志远跟李心妹的交换已经拍摄结束了，应该差不多可以定一个上映时间了。”

李小刚的声音传来。

方兴闻言，心中微微一动！

脸上很快就露出了一丝微笑！

拍完了啊！

也就是说，这变形计马上就可以上映了啊。

他的计划，终于要开始施行了么？

当然……

他担心的倒不是这些。

“李心妹这边，拍完之后记得给她也做一做心理辅导，另外，节目组来公司这边申请一笔经费，改善一下那边乡村的情况吧，别忘记我们的初心了，也别揠苗助长。”

方兴认真说道。

他担心的只是孩子拍摄完成之后，结果会怎么样。

这一点非常重要，方兴可不敢有任何怠慢。

“方老板放心吧，我们这段时间会经常关注的，而且我们，凌先生也很喜欢李心妹那孩子，说要承诺一直把她供到大学毕业。”

电话那头，李小刚缓缓说道。

听到这话，方兴默默的点了点头：“那就行，可千万让他别忘记自己吹过的牛！”

方兴笑道。

李小刚哈哈大笑：“李心妹那孩子非常懂事，就算那边不愿意，我也会个人出资的！”

方兴沉默了一下。

随后才说：“一个人的改变，最后也许会引来其他人的眼红，联系好当地的政府，然后再在那边好好盖学校，再看看能不能给村民们找到赚钱的商机，争取让大家都能好好上学，生活都好一点吧。”

授人以鱼不如授人以渔，他很清楚这一点。

而且，人性有一点是很奇怪的。

比如一对邻居，大家生活水平都差不多的时候，心态也不会有任何问题。

但是，突然隔壁邻居一下子暴富的话，其他人的心态就不好说了……

“嗯，我知道的，这一点我也会安排！”

“对了，《变形计》都可以上映了，那么隔壁《交换人生》那一边呢？”方兴又问。

“那边据我了解，也已经差不多了吧。”

“那行，同样去了解一下穷孩子那边的情况吧，按照计划行事。”

“好的……”

……

挂了电话之后，方兴深深的吐了一口气！

其实变形计那边是挺麻烦的。

交换人生那一块，他也得好好的盯着才行。

等那边上映之后，再开始行动！

……

在安排好变形计的事情之后。

方兴这边又收到了一个电话。

是来自新周刊的。

打电话给他的人是董伟峰。

“怎么了董编辑？”

“方老板，现在已经有很多来自世界各地的读者都来催更三体第二部了，已经五月份了，我们是不是也差不多要发布了？”董伟峰在电话里面问道。

方兴闻言。

也反应了过来！

三体第二部啊！

差点忘记这情况了！

“这个嘛，嗯，的确也差不多了，五月中旬发布，还有差不多两个星期的时间，再造一次势吧。”

方兴笑道。

毕竟科幻这一点，就不能让大家马上尝到味道。

必须得好好吊着胃口。

然后一步步的将他们的好奇心拉到极点！

最后爆发！

科幻的风就会吹起大火了。

“好的！我这边就去准备！”

“对了！最近你们科幻周刊这边的投稿情况怎么样？多不多稿子？”

方兴问道。

“多！很多！甚至还有人在续写方老板你的三体，不过水平跟方老板你差很多，还有其他类型的科幻，里面倒是有不少出彩的设定之类的东西！”

董伟峰连忙说道。

《三体》连载之初，方兴就开放了同人创作的版权。

所以现在有不少人就直接写同人了。

听到董伟峰的回报。

方兴也就满意了。

星星之火可以燎原。

越来越多的人加入科幻的话，龙国的科幻大门迟早会被打开！

只要不要出现一个什么堡垒就行了。

这一天，方兴都在忙着接下来的事情。

……

而这一天！

对于李阳飞来说，也非常难熬！

方老板那边根本就搭理他啊！

甚至他们主动联系，方老板都没有任何的回应！

这种情况让他非常难受！

“怎么办？方老板根本就不管我！”

李阳飞咬牙问道。

他的心情现在非常非常糟糕啊！

要是这样下去，他说不定就会直接被封杀了！

那样的话，后果严重啊！！

“公司这边正在全力联系方老板，你先别着急……”

公司那边，也只有这么安慰了。

可是，李阳飞又怎么能够冷静下来呢？

等了一天。

没反应。

等了两天。

也没反应！

第三天……

“经典娱乐那边回应了，方老板根本就没有改变主意的意思。”

经纪人打了电话过来。

李阳飞一听这话，顿时就感觉天崩地裂了！

完、完了！？

自己要被封杀了！？？

他才刚刚起步啊！

“该死！该死的方兴！！老子只是拍了一下那老不死的照片！！你凭什么封杀我！”

他咬牙切齿的说着。

眼前，一片黑暗，绝望！

----------------------------------------

第1043章 博弈的开端！（下）

难搞了！

方老板如果执意要封杀自己的话。

那是真的耶稣都救不了自己了啊！

这才只是刚刚起来，他明明马上又要火了，怎么转眼又要被封杀了！？

越想，他心中就越是难受！

公司肯定是不会保住他的。

甚至还会让他赔偿！

毕竟公司没办法对抗经典娱乐啊！

擦！

他感觉自己现在越来越像是主角了，主角模板都出来了啊！

“外挂呢？我的外挂在哪里？快出来啊！！”

他心中自语的说着。

就在这个时候，一个电话，突然打响了过来！

他的心中顿时一喜！

难道外挂来了！？

他看了一眼来电显示，发现居然是陌生来电！

不过，他还是接通了！

“你好，请问是哪位？”

“你好，是李阳飞吗？”

电话那头，传来了一个声音。

“是我，请问你是谁？”李阳飞连忙问道。

外挂要到了！

外挂终于要到了啊！！

“我们这边有一部电影想要邀请你出演，不知道你怎么看？”

“邀请我出演电影！？等等，请问你是谁？你不知道我现在的情况吗？”

李阳飞连忙问道！

这……电话那头的人到底是谁啊？

难道他不知道，自己现在马上就要被人封杀了吗？

居然还敢邀请自己出演电影！？

是脑子瓦特了，还是真的是外挂来了？

“我知道，不过那只是经典娱乐想要封杀你，并不是上头封杀，所以不会有什么影响，怎么样？如果你感兴趣的话，我们可以给你发出邀请合同。”

电话那头，声音依然这么淡定。

李阳飞眼睛微微一亮！

心情顿时也变得有些激动了起来！！

还是有人愿意签他的啊！！

他还没有被人抛弃啊！！

他现在……

还有机会翻身啊！！

对！

封杀他的人并不是上头，只是一个经典娱乐而已！

只要有人敢跟经典娱乐对着干，那么，他就能起来！

想到这，他只感觉光芒已经降临了！

世界没有抛弃他，希望还是有的！

“我答应！！我答应！！”

他连忙喊道！

……

事情来得非常突然！

网上，一个叫心动传媒的公司直接就公开了一个电影的合作资料！

居然直接签下了李阳飞！

这件事情很快在网上传开！

“哈哈哈哈！李阳飞依然还没有被封杀！方兴的封杀令只是笑话而已！”

“正常！方兴又不是上头，他封杀，只代表他的公司而已，他没有办法阻止其他公司跟李阳飞合作！！正道的光啊！”

“是的，正道的光！！哈哈哈！李阳飞运气真的好啊！！”

“感谢心动传媒！！阳飞一定不会让你们失望的！方兴你们看到了吧？就算你们要封杀我们家阳飞，也没有用！！希望你们早点倒闭！”

无数的粉丝都激动了起来！

李阳飞被封杀？

现在又出来了！

这对他们来说简直就是一个天大的好消息了！

不少人都跑到了经典娱乐的底下各种嘲讽！

而与此同时……

又有其他的几个娱乐公司表示他们的综艺节目将会跟李阳飞达成合作。

李阳飞眼看着，又要重新走向巅峰。

此刻，李阳飞收到这一堆合作邀请。

一开始也有些懵。

但是没多久之后，就变得兴奋了起来！

嘚瑟了起来！

“哈哈哈哈！！好！好啊！！吓死我了！！原来方兴也不过如此而已！”

“我还以为他真的能把我封杀呢！原来也不过是一个渣渣，废物罢了！”

“哈哈！我现在就想看看他到底是什么样的嘴脸！是不是很生气！？还想封杀我李阳飞！？我呸！！”

酒吧包厢这边，他哈哈大笑，心情特别好！

一边的小弟林保也一路恭维：“哈哈！李少说得对！李少鸿运滔天，根本就不就是一个方兴可以封杀的！”

“嗯，等着吧！这一次封杀的仇，我肯定会报的！”

李阳飞双眼微眯，冷哼一声说道！

这一次被封杀，真的把他吓得不轻的！

而此刻，他所在的经纪公司也吓了一跳。

不过，既然有这么多娱乐巨头愿意支持李阳飞，他们自然也没有什么意见。

只是狠狠的松了口气而已。

他们照样可以捧李阳飞了啊！

“吓坏我了！看来，方兴也不过如此了，他也没有办法违背这么多娱乐圈巨头的意志吧？”

“是啊……他再厉害也不可能做得到的。”

……

经典娱乐这边！

方兴自然也注意到了这一点。

“现在各大娱乐公司，好像都冒出来支持李阳飞……”

丽姐跟方兴说道。

“嗯，我知道了，不用管他们，不用做出任何回复。”

方兴点了点头，淡淡说道。

一边，苏子柒皱了皱眉，道：“他们这很明显是要跟我们对着干吧？”

方兴笑道：“是啊，他们不敢亲自联系我，所以，把李阳飞当成了谈判的把柄。”

方兴哪里会看不出来？

他们是真的要捧李阳飞么？

只是想借着李阳飞来警告自己！

你方兴在娱乐圈还不是一手遮天！

不要太过分了！

就是这么一个意思罢了。

如果他妥协的话，在他们看来，就是一场胜利。

那个时候也许他们就会向自己发出谈判的邀请了。

说到底，就是想让自己融入他们那个圈子罢了。

丽姐在娱乐圈混了这么久，当然也清楚这一点。

这件事情，已经不单单是一件封杀的事情了！

而是一场争斗！

他们经典娱乐跟整个娱乐圈的一场争斗！

李阳飞，那只是一个导火索罢了。

“方老板，我们现在……怎么办、要跟他们妥协？”

丽姐问道。

方兴冷笑一声，道：“妥协个屁！你看我像是这么没种的人么？

我还没有对他们下手，他们居然就敢来管我的事情了？

那就陪他们玩一玩吧……”

什么玩意？

他还担心那一群人合起来不够他玩一个回合呢。

“那我们现在……怎么办？”丽姐连忙问道。

“这样……”

方兴招了招手，然后简单的说了一下自己的计划。

听着，丽姐的眼睛微微一亮。

随后默默的点了点头：“我知道了！”

……

“这就是跟他们正面开战了吗？”

等丽姐离开之后，苏子柒才缓缓问了一句。

“正面开战？这最多就是一场试探而已。”

方兴嗤笑一声，道。

----------------------------------------

第1044章 不讲理的反击！（第五更）

正面开战，就算那些娱乐公司全部合起来，都不是他一个人的对手。

当然，他还不想走到那一步。

一旦走到那一步的话，娱乐圈的秩序就会完全被打乱。

他自己也得离开这个圈子了。

所以他还在忍着，用他们的规矩陪他们玩罢了。

不到迫不得已，他都不会动用自己的底牌啊！

……

而此时，其他公司那边。

以尊皇娱乐为主！

几个公司都有一个群！

“你们说，方兴会不会接受这一次我们的谈判要求？”

“还不好说，方兴那家伙从来都不会按常理出牌！进入娱乐圈以来，我就没有见他低过一次头！”

“是啊，之前对付几个公司他都没有低过头，反而那几个公司的艺人都被他整得几乎没了星途，他这个人，非常危险！”

“这一次跟上一次可不一样了！如果他不低头，那么我们就只有让他见识见识我们的影响力了，娱乐圈可不只是他方兴一个人说了算！”

好几个公司的董事长都在这边，商量着这件事情。

也的确跟方兴猜测的一样。

他们想要借用李阳飞的事情，来向方兴发起一场谈判！

毕竟经典娱乐的崛起，已经不断的在动摇他们的蛋糕了。

再不谈判的话，迟早会撕破脸的。

经典娱乐的体量超出了他们的预料，他们并不想跟方兴有任何的翻脸。

毕竟到那个时候，娱乐圈会动荡的，万一引起上头的不满的话，大家都别想玩了。

损失太大！

不到迫不得已，他们不想这么做。

“他最好妥协！”

也有人说道。

……

身为群主，吴根此时正在看着这些聊天。

这个群是他自己拉起来的。

他发现有不少的公司好像都对经典娱乐有意见。

因为现在的娱乐圈，大家都在专注着发展流量，收割韭菜。

经典娱乐这冒出来玩实力派，导致了他们这些韭菜流量派的蛋糕受损了。

比如发专辑。

大家都发这些普通专辑，粉丝也就这么买，他们安心割韭菜。

可是你方兴却突然出了一张全是精品的专辑，瞬间拐走了一堆韭菜，他们就会不爽！

还有电影也是这么一回事！

方兴的崛起，也直接导致了他们旗下电影的票房疯狂缩水。

他们艺人的专辑销售数量也在不断缩水。

这种种现象，让他们非常不爽。

“这一次，方兴又会怎么解决呢？他能解决？”

吴根喃喃自语的说道。

他看了一眼聊天。

大家都认为方兴最后会妥协的。

“不过方兴这个人的确是有点实力，到时候我会要求他直接跟我们合作的！”

“就是！以后专辑不能独吞了，也给我们分配一点！”

“还有电影，还有综艺节目之类的！他不能这么不合群！”

许多人都开始畅想未来了。

方兴没有理由不妥协！

……

李阳飞此时，依然非常得意。

也开始频繁出现在各大综艺节目上了。

甚至在节目上，他还调侃起了这件事情！

“现在啊，在娱乐圈里面，都是大佬说的算的，我们这些小透明，不小心做错了一点事情，就得被大佬封杀！

没办法啊，他们是娱乐圈的主宰，全世界都得听他们的话……啧啧！

没准到时候发展起来，就连国家都要听他们的咯！”

这个吐槽在网上也得到了不少他粉丝的支持。

方兴当然看得出来，这是在讽刺他了。

只是这一次，他并没有用官方微博进行任何回应了。

“心动传媒是么？”

方兴默默说着。

这个综艺，是心动传媒给李阳飞提供的。

“OK……”

很快，他就找到了心动传媒一些艺人的情况。

毕竟朱炜这边，还有不少艺人的料，全都落在了他的手上。

……

没多久之后，微博热门话题已经出现了另外的一件事情！

【劲爆消息！心动传媒旗下艺人周刚婚内出轨，并且收买记者妄图封口！】

消息出来的瞬间，整个微博瞬间就有点炸裂了！

这好像是突然冒出来的圈内账号。

ID叫做：经典花边。

明眼人一眼就看出来这是什么情况了！

“卧槽！？方老板你特么再怎么也隐藏得好一点吧？都挂上经典名字了？？”

“哈哈哈哈！缺不缺德啊！不过我喜欢！！不过这是真的假的？”

“真的！有照片！！而且还有录音！！擦！！原来周刚是这种人！亏我还超级喜欢他，原来他就是一个人渣！！”

“就是！！啊啊啊！！辣鸡周刚！以后家暴出轨男！以后老子再也不粉他了！”

“没得洗！！录音有了，照片有了！”

……

一时间，网上瞬间热闹了起来！

无数粉丝都疯狂跑了出来对周刚开炮！

这来得太过突然了！

心动传媒这边还没反应过来，周刚就已经没了！？

此刻，正在外边拍节目的周刚顿时就有些懵了！

“怎么回事、谁把我的事情爆出来的！？”

“方兴！肯定是那家伙！”

经纪人气急败坏的说道！

除了方兴，他想不到有其他的谁了！

……

而此刻，方兴做出来的第一个反击，也等于告诉了所有人。

他并不打算跟他们妥协！

没多久之后，又一个心动传媒的艺人被爆了出来！

【心动传媒旗下艺人张羔涉嫌MJ女粉丝，录音视频曝光！照片曝光！】

又一个消息突然冒了出来！

晚上，此刻越来越热闹了！

而此刻的心动传媒，也有些懵逼了！

“怎么回事！？怎么搞的！？”、

董事长一下子反应不过来！

他刚刚还在群里面想着方兴妥协之后会发生什么事情。

可是现在……搞什么鬼啊！？

怎么反而是他旗下的艺人一个接着一个的翻车了啊？？

整个网络，都已经彻底沸腾了起来！

经典花边的关注度直接飙升至数百万！

无数的粉丝都希望他能爆出更多的猛料。

让他们看看娱乐圈的情况。

而相对应的。

各大娱乐公司瞬间也有些懵了。

方兴那家伙，不讲武德啊！！！

直接打破娱乐圈的潜规则了！？

“怎么办！？方兴那混蛋是在反击啊！！”

“是啊！！我特么还跟李阳飞签了一部电影呢！！要是他再给我搞出什么幺蛾子怎么办啊？”

“擦！他不仁就别怪我们不义！我就不相信明星有几个干净的，我们也要把经典娱乐的消息爆出去！！”

……

一时间，娱乐圈人心惶惶！

方兴的反击是那样的蛮横不讲理，让他们防不胜防。

（哇，原来二百六十万字了，赶紧看看能不能三百万字完结哈，有可能吗……）

----------------------------------------

第1045章 步步紧逼，人心惶惶

随着方兴的反击展开，整个娱乐圈好像已经开启了一个大瓜时代了！

经典花边这个账号的突然冒出，让娱乐圈不少人都开始瑟瑟发抖！

而一些小公司，或者小明星也意识到了一点。

那就是大佬之间的战争要展开了！

方老板这是第一次在娱乐圈展现自己强硬无比的态度啊。

“我的妈，太恐怖了……”

“是啊！我第一次看这些娱乐巨头之间的对抗啊，不会波及到我们这些小明星吧？”

“反正我一直本本分分，随便吧……不过方老板这一次太敢搞了啊！也不怕得罪这么多巨头？”

“天知道啊，他要是怕的话就不是方老板了啊！”

“方老板是铁了心要对付李阳飞了，谁都挡不住了，心动传媒这一次真的是拣了芝麻丢了西瓜啊！”

明星聊天群里面，已经有不少的明星都开始有种担心的感觉了。

神仙打架，他们这些凡人也不知道会不会遭殃。

……

而那一开始还非常得意的李阳飞，此时也有了一点压力。

他也完全没有想到事情会发展到这种地步。

方兴的出手太过狠辣，太过果断了啊！

“怎么办？这下怎么办啊？方兴那家伙分明就是想我死啊！”

他有些慌。

他很清楚，自己之所以还能顽强坚持下来，是因为那几个大佬想要向方兴示威，不是真的要保住他。

一旦大佬们都自身难保了，他就是第一个炮灰！

“别认输啊……大佬们！！”

他心中默默说着。

他所在的娱乐公司，此刻也不敢乱来。

这一切的一切都实在是太玄乎了。

甚至根本就不知道这一场争斗的结局会变成什么样子。

毕竟，谁知道方兴手上还有多少的底牌的？

其他大公司真的敢用这么多艺人的前途跟方兴硬碰硬吗？

这是一个疑问！

不过，心动传媒的那几个艺人事件被揭穿出来之后。

马上就已经开始受到了微博的制裁，直接禁言！

另外，甚至连龙国报都开始点名批评了。

是个人都知道，心动传媒的那两个人要完蛋了。

……

就在网友们坐着吃瓜的时候，经典花边又发出了一条微博。

“据说某公司有一位Z姓男艺人特别喜欢玩潜规则，而且对象都是男的，口味非常重，大家想知道那是谁吗？提示一下：他以清纯帅哥出道哦。”

经典花边的消息发出来之后。

一时间，网上吃瓜群众又一次兴奋了起来！

卧槽！

又一个大瓜啊！！

Z姓艺人！

某公司！！

“劲爆啊！！卧槽，经典花边牛逼！！直接掀开了娱乐圈恶臭的一面啊！！”

“等等，我想想看！最近经典花边爆出来的公司都是心动传媒！！会不会某公司就是指心动传媒？？Z姓的话，心动传媒的Z姓艺人有……”

“啊啊啊！不可能，绝对不可能！！ZT是我的偶像啊！！绝对不可能会是他的！！”

“难道是ZZ？”

“靠！大爷的，打死谜语人！说个首字母有个屁用啊！说全了！！”

网上，有无数的网友都开始疯狂吃瓜！

经典花边的瓜他们还是非常相信的。

前边直接两个艺人都是锤死的那种！

……

而心动传媒这边，一时间紧张到了极点！

出手了！！

方兴那家伙又出手了！

“岂有此理！！他现在根本就是巴不得弄垮我们！！”

董事长张兴东已经怒了，一拍桌子，恨得牙痒痒的！

“微博那边怎么说？不能再让这个经典花边搞下去了！整个娱乐圈都会被弄乱的！！谁知道他手上有多少的东西！？”

他咬牙切齿看向自己的秘书，问道。

这种账号，以往他们都会第一时间找到微博官方，给他们一笔钱，让他们关掉的。

“好、好像不行……微博官方那边说他们没有收集到经典花边的违规证据，没有办法关闭。”秘书连忙说道。

“违规证据！？我他大爷的！！他什么时候要过违规证据了！他们这分明就是故意不办事！”

顿时，张兴东就怒了！

微博那边居然不帮忙？

“张董，不好了，不好了！！”

就在这个时候，有人敲门，狼狈的跑了进来。

张兴东瞥了他一眼，没好气的问道：“我现在的确不是很好！怎么了？”

“公司里面的艺人都对这一次不满了，他们都表示应该放弃李阳飞，不能再护着他了！”

经纪人连忙说道。

听到这句话的时候，张兴东此刻整个人都不太好了！

他也想放弃啊！

可是现在……

“行了行了，我知道！你去稳住他们，让他们不用慌，不会有事的！去吧去吧！”

他摆了摆手说道。

等得所有人都离开之后，他才慢慢的打开聊天这边。

“我打算放弃李阳东了，不然我们公司的艺人都完了！”

他发出了一条消息。

然而这消息发出去之后，马上就有一群人反对了。

“坚持下去啊！你放弃的话，就相当于我们已经要认输了！认输的话，方兴那家伙只会越来越嚣张，到时候我们的蛋糕只会被他越分越多！”

“撑着！我们现在正在寻找经典娱乐艺人的黑料！很快！很快就可以制衡他了！”

“对，加油撑下去！”

看着这些公司老总的留言。

张兴东就有种想要打人的感觉。

“你大爷！！老子撑下去，损失的是老子的人！擦！”

他怒骂出口！

要知道，现在就他的人数量在不断的被削减啊！

一个明星培养起来说容易也绝对不容易的。

需要花费不少的钱，现在还没回本就被毁了好几个了。

再这样下去怎么得了啊？

然而，他也无可奈何。

……

网上的风暴，还在继续进行着。

大佬之间的博弈，还没有结束。

不过目前，心动传媒显然已经开始有点招架不住了。

本来说好要给李阳飞的合同，并没有马上签下来。

……

“唉，什么博弈啊？这根本就不是一个水平的博弈！明明是一边倒的打压！”

梁武波微微叹了口气，道。

他就是一个狗仔！

对于娱乐圈的争斗他看得很清楚。

经典娱乐正在对抗娱乐圈的那些巨头啊。

而他，就是被派出来寻找经典娱乐明星黑料的人。

“应该找谁下手呢？我得好好想一想才行……苏子柒？算了吧……被发现了没准会被打，方兴？好像会被打得更惨……”

----------------------------------------

第1046章 经典娱乐的黑料（上）

梁武波心中有点难受啊！

要不是对面给的太多，他都不愿意做这种事情。

挖掘经典娱乐艺人的黑料啊！

方兴跟苏子柒就别想了，这么多狗仔都拍不到他们的黑料，他去了也是活该。

而且目前狗仔界有一个非常恐怖的说法。

那就是……方兴跟苏子柒两个人的身份都不一般，谁调查，谁就有可能会进去。

当年的雪梨日报，还有早段时间朱炜的事情都验证了这个猜测。

所以他只有放弃。

“还是从其他人身上下手吧！”

梁武波喃喃自语的说着。

他首先想到的人是严俊！

严俊现在的名声非常大，有人认为他就是方老板功夫电影的接班人。

也被誉为是方兴之下，经典娱乐的一哥。

“严俊我记得他好像有对象的吧？私生活怎么样？”

梁武波心中有些好奇。

蹲守到了严俊出去应酬的画面。

“应酬？要是夜店的话，总该有美女诱惑吧？”他心中微微一动。

只要能拍出严俊出轨的话，就是一件好事了。

然而没多久之后，他就有点失望了。

应酬的地方是酒吧没有错。

对面还是一个电视台的导演。

那个导演旁边都有女人坐着。

只是严俊身边居然一个都没有！

甚至有女人靠近的时候，他还保持安全距离！

“我擦！你特么还是不是男人啊！”

梁武波有点恨铁不成钢，你好歹摸个手吧？？

没有！？

应酬完之后，严俊离开了酒吧。

梁武波小心翼翼的跟在后边。

很快看到严俊跑进一家超市里面。

买菜、回家、给对象做菜……

住的地方好像还只是一个普通的小平房呢？

“我靠……你都是大明星了，要不要这样啊？？”

“喂！你是谁？在这鬼鬼祟祟的干嘛？”

此时，一个声音传来。

梁武波微微一愣，回头一看，却见一个大妈在盯着自己，好像是在看贼一样。

“啊？没、没什么！”

“哦！我知道了，你就是一个记者啊！是不是想拍人家严俊啊？”

那大妈看到梁武波身上的设备，连忙问。

梁武波闻言，马上说道：“是！是是！！不过我现在只是先来踩个店，因为准备拍一下严俊先生的生活。”

大妈眼睛一亮：“你们这电视台播出吗？”

“当然！当然播！”

“小伙子……如果你保证不剪掉我的镜头，我给你爆料！严俊那小娃娃在这边都住了有十多年了，他的什么事情我都知道！”大妈一把抓住了梁武波的手，笑眯眯的说道。

梁武波一听，马上就有了兴趣！

有时候一些邻居，也会透露出很多的东西的。

“行！我保证不剪掉！”

“来来！你问吧！对了，等会啊！”

说着，大妈转身就往回走。

没多久之后，带着一群大妈来了。

“姐妹们，快来，上电视了！有记者！”

梁武波见状，心中顿时就来了兴趣！

问！肯定可以问到更多的东西！

……

一个小时之后。

他默默的离开了小区。

身上的衣服被扯烂了一点点，整个人看上去疲惫到了极点。

“靠！这都叫什么新闻啊！这些大妈一个都信不过！”他骂骂咧咧的说着。

好像挖出一点严俊的黑历史。

结果都是什么鬼啊？

说严俊成名之前每天都过得很艰难，跟女朋友每天去剧院表演。

而且还是一个家庭煮男，经常给女朋友做饭？

时不时还扶老奶奶过马路？

最差的一个就是很少洗衣服，一般几天才堆着洗一次。

这特么算什么花边新闻啊！？

他都感觉严俊简直就是一个天下最好的男人了啊！

“靠，换个人！隋剑锋那边怎么样？我得看看那家伙！以前就是一个流量，我不信没办法从他身上挖出一点东西！”

他咬牙切齿的说着。

他发现挖隋剑锋的新闻简直就是一件易如反掌的事情！

晚上的时候，隋剑锋就喜欢找王宇，林萧他们一起出门。

“走走走！！房都已经开好了，咱们决战到天亮！”

隋剑锋一边走，一边说。

“怕你啊！你肯定不行！”

“在哪？”

“XX夜店！开玩笑，我不行？今晚让你们看看我的雄风！”

隋剑锋怒气冲冲的说着，然后一行人才上了车。

听到这话，梁武波眼睛顿时亮了起来！

“嘿嘿，这一次我就不信了，还找不到你的毛病了！？”

这信息量大啊！

去夜店！

还要看雄风！？

那肯定有猛料啊！！

跟着他们去夜店之后。

很快他就发现隋剑锋他们找了几个妹纸，然后去向一个包房。

“啧啧，这一下我看你还有得跑？多人运动！！”

梁武波心中狂喜！

蹲了一天，终于蹲到猛料了啊！

而且一抓三个！

他连忙装成服务员准备探班。

来到包间门口的时候……

他还附耳上去听一听，看看里面有没有什么少儿不宜的声音。

然后……

“今晚就让你们看看你隋哥我的雄风！！”

听到这话，他心情顿时狂喜！

少儿不宜，少儿不宜啊！！

然后……

“叫地主！”

“我抢！！”

“地主我的！”

这是什么玩意？？

梁武波一下子就愣住了，难道还是什么暗语不成？

很快，又听到了其他声音。

“你十七张牌能把我隋剑锋秒了，我当场把手机吃下去！”

卧槽！？

他们这是包间斗地主？

不是雄风吗？

“卧槽！！你特么顺子能顺完的！？”

“吃了吃了！！”

“玩狼人杀吧！”

……

梁武波在这边蹲了半个小时。

已经有点绝望了，这特么……是什么情况啊？？

“你在这干嘛呢？”

这时，一个人问了一句。

梁武波回头一看，却见是另外一个服务员来了。

他连忙说道：“啊！不、不好意思，我就是听说这边有明星在这里开房……是不是真的？”

他眨了眨眼睛，掏出了一张红牛问道。

服务员见状，眼睛一亮，马上就收了起来，点头说道：“这个是真的！你想知道什么？姐给你说！”

“就是，我想知道，他们经常来吗？”

“来啊，有空都过来！隋剑锋他们嘛，有时候还有签名呢！”

“他们这是在里面……”

“哦，你说这个啊！？他们有空就过来开房斗地主什么的……我也跟他们玩过！

你说这也是奇怪哈，他们这些大明星，怎么就喜欢来夜店打游戏呢？？这是什么癖好啊？”

……

----------------------------------------

第1047章 经典娱乐的黑料（下）

如果可以的话，梁武波也想知道这特么到底是什么癖好啊！？

卧槽了！

本来只是单纯想要调查一下经典娱乐艺人的生活的啊！

结果就这？？

就这？

他不相信，只不过等那个服务员推门进去之后就完全相信了……

隋剑锋得脸上被画了好几个乌龟。

林萧王宇他们也是这样！

“我特么！！”

他咬牙骂了一句。

打完游戏肯定有事要做吧！？

然而，没等多久，他就看到他们都回去了。

一时间，他有种风中凌乱的感觉。

“你们特么就……每天打打游戏，然后打完游戏就走人了？

这么好看的妹纸难道还不足以让你们心动？？”

他有点恨铁不成钢的说着！

这到底是什么神仙啊！

他连忙跑到狗仔群那边。

“隋剑锋他们的黑料，有人挖出来过吗？”

他提问了一句。

“有人挖他的黑料？哦是梁哥啊！那我劝你还是放弃吧，隋剑锋就一个死肥宅！每天除了拍戏就是打游戏，或者看小说！！根本挖不出什么东西！”

“没错！我蹲守他很长一段时间了，以前他住在别墅的时候我就蹲守过，特么他找一群人过来跟他打游戏！！我放弃他了！”

“当明星当成他这么咸鱼，我真的服了！也不知道方老板看中他哪一点！”

这一个个的回复，都让他有点失望。

隋剑锋看来真的没什么好挖了。

只有看看其他人了。

随后，他又看了看苏泽那边。

苏泽跟叶素素是一对，这个在娱乐圈都不是秘密了。

只是这两人身上也没挖出什么东西……他们感情还很好。

换人！

找到了许向前。

他就发现许向前一天天就喜欢在剧组这边跑，除了拍戏还是拍戏！

换人！

目标郑志丹！

然而郑志丹同样也喜欢整天在剧组，还有健身房。

洪天宝也差不多。

随后他又看了一下周斌，还有新人白峥、宁江他们……

只是最后根本就挖不出什么东西。

这三个人也喜欢跑剧组！

“兄弟们！我已经要绝望了！！经典娱乐艺人的黑料，有人爆一点出来吗？”

他在群里面提问了。

蹲守了几天了，什么都没有！

“经典娱乐艺人的黑料？我劝你还是放弃吧……”

“别挖了，挖不出来的！方老板看人的眼光真的很准，他签明星之前都会把底细调查清楚，所以经典娱乐一直都不是我们的目标。”

“是的，放弃吧……换个目标吧，经典娱乐艺人挖不出来的。”

一个又一个的消息来了。

看着这些消息，梁武波有点难受。

其实他早就听说过经典娱乐艺人的事情。

但是一直都没愿意相信。

这一次……他感觉自己已经可以完全相信了。

想在经典娱乐艺人身上找黑点，太难了啊！

“靠，难道要放弃了吗？”他喃喃道。

“话说，我这边有一个经典娱乐艺人的料，不过目前没看，有人有兴趣探一探吗？”

就在此时，他看到有一个消息冒了出来。

“什么？”梁武波像是抓住了救命稻草，连忙问：“快说说！！”

“就是那个邓霞啊，我发现她几乎每天都会去一个地方跟人见面，而且经常能看到她带小孩出来，我怀疑她有私生子了！”

看到这个消息，梁武波顿时兴奋了！

私生子！！

邓霞现在的名气也非常响亮。

不止是《天亮了》这首歌给她带来了名气，还有在方兴演唱会上的高音天路，也让她收获了不少粉丝！

“那就从邓霞身上下手，抓住把柄吧！”

他心情无比激动，喃喃道。

……

问清楚之后，他很快就行动了起来。

邓霞会在每天晚上六点钟左右离开经典娱乐，开车去一个什么地方！

终于，他等到了邓霞出来。

然后第一时间开车跟进。

“方老板，就是他，我发现这个人最近经常在我们公司外边蹲守。”

有保安见到方兴，马上指着监控说。

方兴瞥了一眼，点了点头道：“我知道了，应该是狗仔吧，不用管他们。”

在他看来，存在就是合理的。

狗仔的存在，就是为了制衡明星。

并没有什么毛病。

只要没打扰他们的生活，就无所谓了。

……

车子一路狂奔。

“他这是要去哪里呢？”

梁武波跟着邓霞的车子，一路跟着。

“等等，这边好像是？”

没多久之后，他发现车子来到了郊区外边。

停车之后，他看到有一个男人还有一个小孩来迎接邓霞。

那边好像是一个别墅一样的房子？

小孩见到邓霞，还喊了一句‘妈妈！’

“我擦，有猛料！！”

梁武波顿时就激动了。

拿好微型相机就小心翼翼的跟了上去。

只是，来到这个房子门口的时候。

他就愣住了……

这个别墅，不、根本就不是别墅，看上去像是一个非常老旧的公共建筑。

有一个大院子，大院子里面还有不少的房子。

“妈妈来了！妈妈来了！邓霞妈妈来了！孩子们！快出来！”

那个男人突然喊了一句。

紧接着，梁武波就看到有一群小孩子从房子里面跑了出来。

他们每个人看上去都有点瘦小的样子。

只不过，脸上都是干干净净的。

穿着的衣服也不错。

“妈妈！邓妈妈！”

“诶！大家还好吗？我来看你们了。小猴！有没有好好吃饭？

哎呀，妞儿，你膝盖怎么好像摔伤了？”

邓霞看着他们，马上也露出了微笑，蹲下来一个个打招呼。

看着这一幕的时候，梁武波顿时就愣住了。

这是……

“咦，你好，你是？”

此时，一个穿着保安服的人走了上来，一脸纳闷的问了一句。

梁武波回过了神。

“啊！？抱、抱歉！我是、嗯……我是记者！记者！”

他连忙将自己的摄影机拿了起来，认真说道。

“哎呀！原来是记者同志啊！你们也来啦！？”保安有些惊讶的说着。

“这是……怎么回事吗？”

“我们这里啊，是一个孤儿院，收养了不少的孩子……一直以来，都是邓霞那孩子在资助孩子的生活啊！这已经有十个年头了吧……她是一个好姑娘啊！”

保安远远的看向邓霞，脸上也多出了几分感慨的表情。

此刻，站在原地的梁武波顿时就有些懵了。

这就是……猛料？

这好像的确算是一个猛料啊。

----------------------------------------

第1048章 制裁方兴

看着一群孩子见到邓霞时候那激动的样子，他心情就有点复杂。

“诶，记者同志，你要进去看看吗？”保安问道。

“不、不进去了，不去了，我就不要打扰他们了！对了，大爷，我想问问你关于邓霞的事情，可以吗？”

梁武波连忙问道。

“哦、你说这个啊！可以可以！当然可以！”保安笑眯眯的答应了下来。

……

这一个问题，问了一个小时左右！

他知道了很多东西。

原来，邓霞从大学第一次过来的时候，就已经开始有想要资助孤儿院孩子的想法了。

毕业之后，每个月都会从工资里面抽出30%资助他们。

而最近有名气之后，邓霞又准备翻新一下孤儿院，为孩子们找老师。

“她说了，想要让这些孩子们有一个快乐的童年，想要让他们可以好好读书，以后也有一个家！她真是一个好姑娘啊！

不过最近也有不少她的同事过来了，好像都是电视里面看过的人……”

保安大爷一点点的说着这些事情。

就在这个时候，外边又有一辆一辆的车子突然停了下来。

他回头一看，却发现是一对双胞胎来了，就是丁听雨跟丁听雪他们。

随后，又看大奥了冉文佳还有刘颖欣她们来了。

带着不少的东西。

“大爷，我们来看看孩子们了！”

“是呀！邓姐已经来了吧？”

“诶，来了来了……对了，还有一位记者同志，我给你们介绍一下……”

那大爷笑着走了上去。

只是一回头，却发现梁武波已经不见了。

“咦，人呢？”

他有些纳闷。

走回保安室的时候，就发现桌子上留着几百块钱，还有一张纸条写着：留给孩子们。

看到这时，保安大爷笑着摇了摇头：“都是好人啊！这个世界还是好人多啊！”

……

离开了孤儿院这边。

梁武波的心情有点乱。

这就是经典娱乐的艺人么？

为什么跟他认识的娱乐圈明星完全不同呢？

这样的人，他们怎么找黑料啊！？

“找他大爷！谁爱找谁找去！！”

他骂了一句。

这种黑料，根本就不可能找到的啊！

……

“梁哥，有没有找到邓霞在干嘛？@梁武波。”

此时，群里面已经有人艾特他了。

“对呀对呀！！是不是有猛料？该不会是有私生子了吧？”

“卧槽！要是这样的话，那真的是大料了，经典娱乐艺人目前还没出现什么黑料啊！！要发财了！”

群里有许多人都纷纷发言！

看着这些消息的时候，梁武波沉默了很久很久。

最后他才默默的发出了那一张张的照片。

“我放弃了，经典娱乐的艺人，可能真的没得黑吧。”

他叹了口气。

整个人瞬间也跟着沉默了下来。

许多的狗仔此刻也不知道该说些什么才好。

这就是黑料吗？

这就是他们正在找的黑料？

“唉！”

“同样都是明星，怎么差别就这么大呢？”

有人叹了口气，发出了一条消息。

这句话，也是他梁武波想说的啊。

下午看到的那一幕幕，让他印象还非常深刻。

有的明星，赚了钱之后，豪车豪宅，奢侈至极，甚至生活糜烂。

而有的明星，却不断的在用自己赚的钱回馈社会。

“放弃了放弃了，经典娱乐的明星，黑不了啊！”

他叹了口气。

就在此时，他的手机突然响了起来。

原来是上边的老板。

“怎么样了？有没有找到什么料？”

老板直接问道。

“找到了。”

“那就行！！今晚回去，你赶紧发出去！！”

“好。”

梁武波默默的挂了电话。

发出去吧！

也好让所有人都看一看这区别！

车子，慢慢的开回家中。

这两天，他真的有了很多很多的感触。

……

而与此同时。

经典娱乐那边！

方兴办公室来了一个电话。

“你好，我是方兴。”他淡淡说道。

“方老板，你好，我是心动娱乐的董事长张兴东。”

电话那头，传来了一个声音。

方兴微微一愣。

心动娱乐？

也就是之前那个想要包庇李阳飞的公司啊。

“有事？”

方兴直接问道。

“呵呵，方老板，我认为我们应该谈一谈了，怎么样，有空么？”

张兴东的声音传来。

“怎么，你们打算妥协了？”

方兴笑着说。

“妥协？我不明白方老板你在说什么！我只是想说，再这样下去，没准我们会两败俱伤啊！所以，收手吧，方老板，大家都是在娱乐圈赚钱的，何必要争个你死我活呢？

我们强强联手，一起收割韭菜，赚他个盆满钵满，这不是一件非常让人愉快的事情吗？”

电话那头，张兴东的声音听上去非常有自信。

“怎么，我要是不妥协呢？”

“哈哈！不妥协？方老板，我也不瞒着你了，我们手上，已经有你们经典娱乐艺人的料了！

你应该清楚，一个艺人对公司有多重要，特别是你们公司吧？

据我所知，你们公司的艺人每一个都有不错的实力啊。

一旦被曝光黑料的话，可能损失就不会太小了哦！

怎么样？你是不是要好好的考虑考虑？”

张兴东笑问道。

方兴沉默片刻。

然后说道：“如果有黑料的话，请务必爆出来，让我清理门户，谢谢，再见！”

说完之后，方兴直接把电话给挂了！

此刻，在心动娱乐那边。

张兴东整个人都有点懵逼的！

方兴居然挂了他的电话？

方兴居然就这么挂了他的电话！？

“哼！你很有信心啊！”

他冷哼一声，直接把电话盖了下去！

传出啪的一声！

群里面！

“怎么样、方兴要不要妥协？”

“他只要不想两败俱伤，都应该会答应妥协吧？”

许多人都问。

张兴东冷哼一声：“他不见棺材不掉泪！不妥协！”

群里面，沉默了片刻。

随后，便马上有人发出消息。

“既然这样的话，就让他见识见识我们的厉害吧！”

“对！不用跟他客气了！是他自己选择要翻脸的！！”

“我就不信我们这么多人还治不了他一个人！”

……

一时间，许多人都纷纷发出了愤怒的声音！

制裁方兴！必须制裁！！

张兴东点了点头，冷冷一笑。

没错，要制裁方兴！

必须要制裁一下那个嚣张无比的家伙才行！

----------------------------------------

第1049章 猛料爆出！（第五更！）

“你说他们到底拿到了什么料呢？”

苏子柒有些好奇的说。

方兴摇了摇头：“我怎么知道，不过看他们的意思，应该是有一些非常劲爆的料吧。”

闻言，苏子柒已经有点担心了。

“要是……真的是我们的艺人出了问题，我们要怎么办？”

“封杀了呗。”方兴直接说道。

这虽然听上去有点不近人情。

但是这也是他的处事原则。

在签约之前就已经白纸黑字的说清楚了一切。

如果你还犯的话，问题就在你的身上了。

苏子柒也清楚方兴的性格，便默默的点了点头。

此时，她的心中还是有点忐忑的。

她觉得，经典娱乐的每一个人，其实都是挺有意思的。

并不想他们出什么事情啊。

……

没多久之后，有一个叫‘心动花边’的微博账号出现了。

并且发布了一条消息。

“据说经典娱乐艺人一直都没有黑点，今天我就要打破这个说法，晚上九点，给大家献上猛料！”

心动花边的消息发布之后。

瞬间就得到了无数人的关注！

这个ID，跟经典花边这样相似！

那毫无疑问，就是心动娱乐的公司了啊！

他们这是抓住了经典娱乐的新闻么？？？

“卧槽！666啊！！这就是大佬之间的博弈吗？我有点好奇经典娱乐艺人的黑点了！”

“卧槽！？真的会有黑点吗？从来都没见媒体报道过，搞到我都有点好奇了啊！”

“666啊！加油，我早就看经典娱乐不顺眼了，天天就跟个圣人一样，我就不信他们不会犯错了！”

“就是！！曝光！曝光！！前排吃瓜！”

……

网上顿时就热闹了起来。

无数人都想知道，这经典娱乐到底会出现什么大瓜！

甚至，也有许多的每天都关注了这件事情。

经典娱乐的大瓜到底会是什么！？

很快，消息也冲上了热门。

“他不给我们！？怎么搞的？”

张兴东有些纳闷的说了一句。

他现在就想知道经典娱乐的大瓜是什么啊！

可是，梁武波那边居然一点料都不放出来！？

“是的，他说他想要自己发，这一次不收钱……”秘书认真说道。

听到这话，张兴东又露出了一丝微笑：“好吧好吧！自己发就自己发吧！反正有就行了！有就行！”

他倒是没有想太多。

狗仔嘛！

要恰饭的！

他们也要流量！

很明显，在那个狗仔看来，这一次经典娱乐的料的价值，已经远远的超出了他们开出的单价了。

“对了！心动花边的账号给他吧，就当我们送给他营运了！”

张兴东笑道。

反正他的目标就是干倒方兴。

至于账号在哪里，这都不重要！

“好的……”

……

没多久之后，心动娱乐又发出了一条消息。

“关于经典娱乐的料，今晚九点发！”

看到这消息，无数网友都激动了起来！

而经典娱乐这边！

“卧槽卧槽！！九点会有料啊！！严妈，你是不是干了什么？现在从实招来吧！是不是上厕所不用纸了？”

隋剑锋一脸严肃的看向严俊，问了一句。

“滚滚滚！！我看你自己才应该注意一下！肯定是打游戏太菜被人举报了吧！？是不是又骂人了？”

“哎呀！你们就别说这些了！现在还很危险呢！！我怀疑是不是林萧脚臭的事情被传出去了？”

“怎么不说王宇你不喜欢换内裤呢！？”

大家纷纷开始议论了起来。

只不过，心中的压力并不是很大。

毕竟没做亏心事不怕鬼敲门。

只不过，他们还是在试探着身边的人。

大家聚在一起，是有感情的了。

他们都不希望身边的人会出事。

不然的话，就会非常难受了。

“剑锋，你真的没做什么吧？我知道你最喜欢去夜店开房间。”严俊低声问道。

“我没做什么啊！所有人都能作证的！林萧他们也经常给我一起去嘛！”

隋剑锋摇了摇头，说道。

严俊默默的点了点头。

的确是这样。

不应该会出什么事情的。

“那就看看吧，看他能爆出什么猛料！”

他们默默的点了点头。

而此时。

还有许多经典娱乐的粉丝，也在紧张着这些事情！

“怎么办？我现在好慌啊！到底谁会翻车！？”

“不会吧？方老板看人很准的，不会翻车的！”

“希望别塌房啊！！每一个人我都好喜欢，塌房的话我会哭的！”

“对啊！希望别塌房！”

群里面，大家很是紧张。

……

转眼之间，已经接近晚上的九点钟了！

此刻，微博上也非常热闹！

话已经放出去了，已经没有回转的余地。

他们就想知道，这所谓的猛料，到底会是什么！

“今晚，经典娱乐有人要塌房了啊！”

“是啊，真惨，哈哈！吃瓜！”

“塌房就要封杀！这是方兴当年说过的，看他是不是真的能做到！”

许多网友都有点好奇这一点。

时间一点点流逝着。

转眼之间，九点就已经到了！

一个房子里面。

梁武波也默默的将自己拍到的视频，整理成了一个个文件夹。

每个文件夹都写着一个名字。

比如严俊，比如隋剑锋！

他拿到了心动花边的微博。

看着网上一群人在期待。

他嘴角泛起一丝冷笑。

“发出去吧！让你们看看明星！”

他喃喃道。

九点钟！

他马上动用微博，发出消息！

当心动娱乐微博更新之后，许多人第一时间就反应了过来！

连忙点进微博里面！

心动花边：“第一个料，严俊！看图！”

……

“卧槽！严妈，第一个就是你！！你干嘛了？”

“我也不知道啊！！”

严俊也有些懵了。

怎么第一个就是他？

他到底发生了什么事情？

只是他点进去之后，看到的东西，却让他愣住了。

里面写满的都是他日常的事情，甚至还有给女朋友煮饭的事情都写了。

这……是黑料？不是吧？

“出来了，剑锋的！”

大家马上又看向隋剑锋那边。

“我特么！！谁骂我啊！！什么叫死肥宅！！”

马上，隋剑锋也发出了一声怒斥！

此时，无数的吃瓜群众都有些懵逼了。

不是……

这是猛料吗？

这就是经典娱乐艺人的料？

心动花边是来搞笑的嘛？？？

“哈哈哈哈！九点已经到了！现在微博应该也地震了吧？方兴那家伙，也该后悔咯！”

张兴东看了一眼时间，哈哈大笑！

他迫不及待的打开微博，想看看到底出现了什么猛料！

然而。

打开微博，看着那消息的时候，整个人是有点懵的……

（呜呼！求一下礼物，催更！又是一个五更结束了！看到大家都支持三百多万字完本，心中甚慰！我会酌情满足大家的愿望的！）

----------------------------------------

第1050章 行业标杆

此时，网上已经开始有无数人都在盯着这个叫心动花边的微博账号。

就等着他发出许多许多的猛料了。

其中，李晓琪也在关注。

毕竟身为经典娱乐的铁粉，她对经典娱乐还是非常重视的。

当年就是因为不小心粉错爱豆，最后才差点导致心态崩了。

这一次，在经典娱乐身上，她也是花了不少的心思的。

方老板的优秀她感觉非常深刻。

而这一次，她只是默默的期待着方老板这边千万别发生什么塌房事件了！

时间一点点的流逝着。

此时，她还在默默的守在电脑前，看着这一点点的消息。

没多久之后，她终于等到了！

“来了！！”

她的心情一下子就紧绷了起来。

她看到心动花边发出了很多很多的料。

第一个就是严俊。

“严俊不是塌房了吧？”她一下子就紧张了起来。

心中有点忐忑。

毕竟在她心中，严俊绝对是属于那种非常优秀的偶像啊！

怀着有些害怕的心情，她慢慢看下去。

只是看着看着，脸上的表情一下子就放松了许多。

这里面只是将严俊以前到现在的事情都说了一遍而已。

严俊，苏子柒的师兄。

大学在戏剧学院上的学，成绩非常优秀，认识了女朋友，两个人一起打拼。

“他不会出轨了吧？还是始乱终弃？”此时，李晓琪一下子就有点害怕了。

毕竟始乱终弃这种事情，发生过很多很多啊！

她慢慢看下去，最后却发现好像一切都跟她想的不一样。

没有啊！

严俊跟女朋友一直都正常生活在一起，甚至他还每天都回去给女朋友煮饭做菜什么的。

要是说什么大毛病的话，好像也就是不太爱洗衣服，每次都要堆几天。

最后，她全部看完了，依然没发现半点东西。

最后一段还写着：“以上，就是笔者从严俊街坊邻里，还有平日拍摄那边得出的结论，在奢华浮躁，充满了诱惑的娱乐圈里面，毫无疑问，严俊是一位非常值得追捧的爱豆，不忘初心，方得始终，能同甘共苦，唯一的遗憾就是这样优秀的男人，居然这么早就有对象了。”

这就是对严俊的最后评论了。

看到这的时候，李晓琪也感同身受！

严俊的人设没有坍塌，跟她的一样！

而后，隋剑锋的料跟着出来了。

她此时的心又紧张了一下，毕竟隋剑锋是小鲜肉，流量明星出道的。

经典娱乐这么多艺人里面，其实隋剑锋的业务能力是最不强的，演技比不上严俊，周斌他们，唱功也比不上叶素素，方兴他们。

如果以前有什么黑料的话……

他摇了摇头，也不想胡思乱想。

而是慢慢的看了一遍。

看到去夜店的时候，她的心情一下子就紧张了起来！

但是没多久之后，这种心情又慢慢的恢复了。

紧接着就是憋笑！

死死的憋着！

什么鬼？去夜店找人斗地主，玩狼人杀？？

那家伙平时到底在干什么啊！？

最后的评论只写着：“隋剑锋，个人认为是经典娱乐里面业务能力最弱的人，妥妥的死肥宅一个，如果能够把平时用来玩游戏的时间用在磨炼业务能力上边的话，一定会是非常优秀的偶像。”

紧接着，又有其他的艺人，如周斌，郑志丹他们……

李晓琪此时也已经完全放开了心态。

这里面，应该没有什么黑料了。

事实上也的确如此。

这狗仔蹲了很久，只看到他们几乎将所有时间都用在了剧组，或者其他提升自身业务水平的地方。

看着的时候，她才狠狠的松了口气！

“不愧是方老板选的人，果然不会选错！！”

她喃喃自语的说道。

她当然不会认为这是方兴的营销了！

这很明显就是心动娱乐的反击！

只是她有点没想明白。

这心动娱乐的反击怎么就反击成这样了？？

这是在爆黑料吗？

这特么不是在歌颂吗？

难道其实心动娱乐是经典娱乐的小迷弟？？

很快，就轮到了邓霞，丁听雨这些新人。

对于这些新人，李晓琪不是特别熟悉，也只是在演唱会的时候才刚刚认识。

刚好也可以了解一下这到底是怎么回事。

而，当她慢慢看下去的时候，只感觉眼睛一下子就有点湿润了。

邓霞，从毕业之后，就一直从事着孤儿院的资助事业。

而且还每次都拿出百分之二三十的工资出来捐助？？

一时间，她感觉自己已经完全喜欢上邓霞这个歌手了。

长相虽然不如那些美女明星。

但是，却是一个这么好的人啊！

还有丁听雨他们也同样有所介绍……

最后给出来的评语也有点语重心长。

“一直以来，我都以为明星在赚了大钱之后，都会选择享受生活，但是，邓霞也告诉了我，明星同样拥有社会责任感！

还有丁听雨姐妹，不但人美，心也美。

如果有人问这个世界上是不是有天使的话。

那么我认为，经典娱乐的这一批艺人，也许都是人间天使吧！

我是一个狗仔，习惯了在娱乐圈不断挖掘明星的黑料，老实说，我看过许多许多的明星黑料！

我甚至认为所有的明星都一样。

但是，在经典娱乐艺人的身上，我看到了许多许多真正优秀的品质。

在我看来，他们才是真正意义上的明星。

本来想我挖出他们的黑历史，但是现在……

也许我身为狗仔，这个任务已经失败了。

但是，如果可以的话，我宁愿我的任务永远失败！”

一长段的结束语，让李晓琪的心微微一动！

什么是真正的明星？

什么是真正的偶像？

以前她真的没有好好考虑过这个问题！

甚至根本就不知道明星的意义到底是什么。

明星就是那一群随便在舞台上唱唱跳跳，就可以拿无数人一辈子都赚不了的钱的人！

让人眼红，让人羡慕。

至于其他，她不知道。

但是，现在她感觉自己好像已经明白了什么！

明星，需要拥有社会责任感啊！

以前，从来没有什么明星在这方面体现多少。

但是这一次！

很明显……

经典娱乐这一批艺人给行业这边做出了一个标杆啊。

而毫无疑问的！

心动花边发出来的猛料，已经震动了整个娱乐圈！

----------------------------------------

第1051章 完败，封杀

【他们是标杆！】这个话题很快走上了热搜！

无数的粉丝在看完这一段又一段的消息之后，心情已经是激动无比了。

“方老板永远的神！！永远相信方老板的眼光！”

“是啊！严俊对于爱情的态度，对于生活的态度打动了我，隋剑锋那二货我以为他会翻车，结果没想到他居然会这么沙雕！邓霞他们的行为，更是让我泪流满面！

每一个经典娱乐的艺人，都是那样的可爱，谢谢心动花边，让我们看到了这么可爱的一群明星！”

“永远可以相信方老板看人的准头，真的超强！！方老板无敌！！”

“是啊！我还以为会有一群明星翻车，没有想到，反而看到了经典娱乐一群明星的日常，他们才是真正的明星！”

“邓霞姐姐真的太让我感动了！！特别是保安大爷说的，她居然还会捐出自己的工资拿来资助那一群孩子，真的是太伟大了！！”

“想起了经典娱乐的那首歌：《真心英雄》！灿烂星空，谁的真的英雄？平凡的人给我最多感动啊！！”

“呵呵，跟之前心动传媒那些出轨家暴，甚至MJ粉丝的明星比起来，经典娱乐的艺人简直就是行业标杆啊！”

“没错！是标杆！”

此时，无数人都纷纷在网上各种吹捧！

在他们看来，经典娱乐这一群艺人已经给了他们太多太多的感动了。

这些人，是他们非常想要敬佩，想要崇拜的人。

……

而此刻，当张兴东兴致勃勃打开微博，想要看经典娱乐艺人塌房的时候，也已经完全懵逼了。

他拿着鼠标，不断的切换着心动花边发出来的图片！

脸色越来越难看！

“我特么！！我让他找的是黑料啊！！不是让他给我打造圣人啊！！搞什么鬼！？”

“操！！这是什么黑料？这是哪门子的黑料！？该死！！他干嘛了！”

他一边刷，一边骂着！

已经有种要发狂的感觉了！

这算什么？

我特么是反击！！

不是反串啊！

他看了一眼心动传媒这边的微博。

一群人都在嘲讽，或者阴阳怪气的。

“哈哈哈哈！谢谢你们让我们看到经典娱乐艺人这么多的优秀品质啊！”

“卧槽，好人啊！！原来你们才是自己人！！不过建议你们这边好好的培养一下自己的艺人吧，一个个看着是人，实际上根本不算人！”

“就是！！好好跟隔壁经典娱乐学一学吧！！渣渣！！”

一堆的消息，各种冷嘲热讽。

让他的心态都有点崩了！！

而此刻，聊天群这边！

一群人都在艾特他！

“张兴东！！你特么是不是方兴的卧底！！？”

“别问了！踢了他！他肯定是方兴的卧底！！不然的话怎么可能在这里帮着经典娱乐炒作！！”

“踢了他！！我们中间出了一个叛徒！！”

“我特么还等着看你们爆出来的黑料，结果就让我看这？看这？？踢了他吧！！他没资格了！”

一群人纷纷发着消息。

看着这一堆指责自己的消息。

张兴东心中是有苦说不出的！

太难受了！

“我……！！这又特么跟我有什么关系啊！？不怪我啊！”

他都快哭了。

真不能怪他啊！！

这特么……

他连忙敲打着键盘，准备发消息出去！

然而，当他消息发出去之后，他发现旁边有一个红色的感叹号！

怎么回事！？

很快，系统消息传来：【您已被移除群聊！】

张兴东：“……”

“我特么冤枉啊！！你们倒是听我解释啊！！”

他有种欲哭无泪的感觉！

随后，他第一时间联系了一下梁武波那边！

“怎么回事！？我特么让你找他们的黑料，你都找了什么出来！？”

他怒斥道。

“抱歉，张总，我蹲了他们几天，在同行那边也打听了很多消息，我实在找不到他们的黑料，这笔钱我也没收你的，这个心动花边我还给你了。”

说完之后，电话就已经挂了……

听着这话，张兴东一时间居然不知道该说些什么才好！

所以……我应该感谢你？

卧槽！

他的心态非常糟糕！

只有一种众叛亲离的感觉。

没多久之后，经纪人来到了办公室这边。

“张总。”

“怎么？说吧！”

张兴东咬牙道。

“就是……那个谁，李阳飞他打电话过来，问他什么时候可以来剧组？”

经纪人缓缓说道。

听到这话，张兴东差点破功了！

他的眼睛顿时瞪得大大的。

歇斯底里的怒斥道：“让他滚！！”

操！

他居然还敢来！！

如果不是他的话，自己会这样么？

天知道接下来经典花边还会放出多少的东西？

他自己都不知道自己旗下的艺人到底做过多少乱七八糟的事情啊！

想到这里，他心情就难受到了极点！

……

经典娱乐一群艺人的花边新闻被发了出去！

这个甚至还被上头关注到了。

龙国报发了一条微博。

“身为明星，在拿着高薪酬的时候，应该具备社会责任感，经典娱乐艺人为我们娱乐圈立起了一个非常好的标杆，其他的艺人应该以此为榜样。”

紫光大饭店：“有的人吃饱了撑着，喜欢家暴，喜欢违法！而有些人吃饱了，会把手上的饭分给需要的人，这就是格局，层次的不一样，在这一点上，经典娱乐做得非常好。”

龙华社：“一些失去了德行的艺人，就没有资格再站在公众的舞台上，成为粉丝的榜样了！”

其他官媒，也纷纷报道了这件事情。

一时间，经典娱乐反而已经变成了娱乐圈的标杆，官方钦定的那种！

而与此同时，心动传媒的几个艺人，则是因为黑料被爆出。

直接就上了失德艺人的名单。

按照当初圣战之后颁发出来的艺人管理条款。

他们就已经完全失去了在舞台上出镜的机会。

换而言之，也就是直接被封杀了。

而与此同时。

李阳飞那边，也差不多如此。

毕竟，官方一锤定音了！

那些之前跟李阳飞签约，要护住李阳飞的公司，也只能偃旗息鼓，直接解约了。

……

李阳飞看着这些消息，顿时面如土色！

完犊子了！？

最后，他还是完犊子了啊……

“我的前途，没了……”他喃喃自语的说着。

“很遗憾，这一次巨头之间的争斗，是经典娱乐赢了，没人能够保住你了。”

经纪人的声音突然传来。

----------------------------------------

第1052章 上映在即

“那……我怎么办？”

李阳飞看向经纪人，喃喃自语的说着。

他的心态此刻已经完全崩了！

为什么？

为什么命运要这样捉弄他？

他做错了什么东西吗？

他只是为自己的名声着想而已！

“公司也没有办法保住你，上头那边已经发话了，失德艺人，必须封杀！”

经纪人淡淡说道。

此刻他已经没有了以前的热情了。

李阳飞从经纪人的表情之中就能看出，自己已经变成了一个弃子，被人抛弃了啊！

“我知道了……”他深呼一口气。

心中还有些不爽。

文老头！！

要不是文老头的事情的话，自己根本就不会变成这样！

不是因为文老头事件的话，他虽然只是一个小明星，但是依然可以过得非常滋润，比无数打工族都要滋润啊！！

“都怪他、都怪他！！当年毕业的时候开除我，现在也不让我好过啊！！”

他咬牙切齿的说着。

心中对文彦清已经是无比痛恨了！

“另外！还有一件事情我要告诉你的！”

就在这个时候，经纪人突然说道。

“什么事情？”

“公司这边给你签下了不少的演出合同，但是，却因为你自己的问题，导致合同全部没有用了，所以你必须要赔偿公司的损失，这里折合损失五千万元左右，希望你尽快赔偿，不然的话，我们只有起诉你了。”

经纪人淡淡说道。

听到这话时，李阳飞如同遭受了晴天霹雳一样！

完全就一脸懵逼了！

“我！！？凭什么？凭什么！……这不是我的错！”

他怒斥道！

“是公司没有保护好我！！”

他连忙喊道！

五千万的赔偿！？

他现在才剩下多少钱？

要是五千万赔偿出去的话，他只能去捡垃圾了啊！

“这一点你自己跟公司那边说吧，我只是转达一下公司的意思，好了，你可以收拾东西离开了！”

经纪人一脸冷漠的说道。

听到这话，李阳飞面色苍白无比！

……

“结束了吗？”

“是啊，结束了，这只是一场小小的试探而已，不算什么。”

方兴笑了笑，对苏子柒说道。

这一场博弈，他赢了下来。

不过他并没有什么感觉。

毕竟对手也不算什么。

而且，主要还是因为朱炜那边存下来的料不是特别多了。

他平时存的料，都用来敲诈那些明星了。

而明星将钱给出去之后，他就得把了彻底的清除。

这也导致了方兴手上也没有掌握太多太多的东西。

他只有慢慢的将手上这些有用的料全部放出去了。

“他们下一次会什么时候发起攻击？”

苏子柒有些好奇的问道。

这种争斗，她是搞不明白的。

方兴也摇了摇头：“不知道，也不用管他们，只要我们做好自己的事情，不要违法，不要失德，那样的话，我们就是铁桶，不管他们怎么攻击，都没有用处。”

听着方兴的话，苏子柒默默的点了点头，事情也的确是这样！

这一次玩的其实就是黑料之间的竞争。

如果心动娱乐那边没有什么黑料的话，方兴也没办法用这种方式干掉他们。

而如果经典娱乐艺人有这些黑料的话，显然……也会被他们牵制住。

这都是非常简单的事情。

“不过有一群隐藏在暗处的家伙盯着，的确是让人感觉非常不舒服吧？”

苏子柒突然说道。

方兴点了点头：“这个倒是，放心吧，随着我们经典娱乐的不断扩大，他们终究还是会坐不住的，到时候再说呗。”

“嗯。”

苏子柒默默的点了点头，的确是这么个意思。

……

时间过去一天。

已经来到了五月十一号上下了。

《三体》的宣传也已经早就展开了。

在网上还引起了不小的轰动。

引发了许多的关注。

毕竟第一卷出来之后，已经有太多太多人喜欢上这本小说了。

还有无数人都在等待着，想知道三体人降临地球之后，会发生什么事情？

人类到底有没有反抗的余地？

而，就在《三体》的火刚刚燃烧起来没多久的时候。

又有一个消息传来！

【龙视与尊皇娱乐合作制作综艺《交换人生》将于五月十三号星期六正式上映！】

这个消息出来的瞬间，马上就盖过了《三体》的热度！

毕竟这是尊皇娱乐成立以来搞出来的第一部综艺节目啊！

而且还是龙视推出！

很明显，龙视这边是准备力捧尊皇娱乐吧？

他们想知道，尊皇娱乐到底有没有这个实力得到龙视的力捧！

“卧槽，终于来了啊！！我等了好久了！”

“是啊！《交换人生》到底是一个怎么样的电视剧？我现在超级想知道啊！！”

“老实说，我真的一度怀疑龙视是不是跟方老板闹掰了，这么重要的节目居然不是跟方老板合作，而是跟一个新成立的什么尊皇娱乐合作？”

“很明显就是一种制衡吧！龙视想拿尊皇娱乐制衡方老板的经典娱乐，免得一家独大，独占市场，这就不是好事了！”

“可是，尊皇娱乐有资格跟方老板相提并论吗？”

“谁知道啊？看看就知道了！”

此时，有许多人都对这《交换人生》的综艺感觉到好奇！

好奇到了极点！

……

“《交换人生》要上映了呀？也不知道他们拍成什么样子了。”

苏子柒刷着微博，突然抬头说道。

方兴摇了摇头，道：“这个我也不知道，不过我听说……不是特别好的样子，有点乱。

好像是说，为了收视率，他们做了不少的动作。”

“这些都在意料之中的，毕竟导演是以前芒果电视台的张维超。

我曾经上过他的综艺，当时就非常不喜欢那种风格，他特别喜欢制造矛盾，搞出看点，不会在意当事人的想法。”苏子柒撇了撇嘴，说道。

方兴闻言，默默的点了点头：“是啊，所以看看再说吧，我们的《变形计》也差不多要来了。”

“好期待呀。”

……

此时，《交换人生》的预告片，也已经在网上出现了！

点击率有很高很高！

大家也大致了解了这种节目大概是什么意思了。

穷孩子跟富孩子之间的交换啊！

“666啊！这个创意可以！”

“听说方老板的变形计也是这个创意，也不知道是谁抄谁的？”

“不知道，反正好看就行了吧？”

“我觉得是尊皇娱乐抄袭方老板的创意！”

“看预告我已经感觉到这种冲动了！！血压飙升！”

许多人都纷纷在网上发言。

而此时……

也有人的心情是不大好的。

----------------------------------------

第1053章 离职

龙视大楼！

综艺节目的楼层！

此刻，身为《交换人生》总导演的张维超在给节目做最后的剪辑工作！

“这一边的矛盾要留下来，不要删掉。”

“可是这都打架了……会不会不太好啊？”

“没什么不太好的，只要把我们刺激他们的那一个画面剪掉，再另外剪辑成他不讲理生气的画面就行了，这是收视率啊！”

“好的，我知道了……”

“另外这边也剪辑一下，对对，凸显一下他的狰狞面目，然后，再切换到穷孩子张瓜那边。”

“嗯，就这样，可以……”

张维超默默的指导着剪辑。

毕竟这个剪辑一定要小心一点的。

要是不小心把工作人员做的事情也给剪辑进去的话，那么影响就会非常非常大了。

没多久之后，第一期的剪辑已经完成了。

他仔细看了一遍，非常满意的点了点头。

“嗯，我看可以！就这样吧！！给节目部门那边再审核一次，等上映之后，就是我们起飞的时刻！！

到时候，什么方兴创下来的收视记录，都会被我们的《交换人生》全部打破的！”

此刻，张维超非常非常有信心！

就在这个时候，办公室的门突然被推开了！

“张导！”

“谁！？”

张维超愣了一下，回头一看，却见是林源春来了。

看到林源春的时候，张维超的脸上满是笑容！

“哟！这不是林导吗？怎么？是最近闲的紧，来视察我们的工作了？”

他嘲讽的说了一句。

因为实际上林源春已经是处于一个被冷藏阶段了。

这几个月下来，都没有工作一次。

当年龙视的导演一哥，现在已经从林源春，变成了他张维超啊！

林源春倒是没有理会张维超的讽刺。

只是连忙说道：“《交换人生》的原片给我看看可以么？”

“看原片？你想做什么？偷师？”

张维超笑问道。

“我听说你们真的是用这种方法来拍摄的？就是我们之前开会的那种！？”

林源春连忙问道。

张维超闻言，微微一愣。

旋即才哈哈大笑道：“哈哈哈哈！怎么，林导你难道已经想通了？”

看着张维超这个表情，林源春就清楚，肯定是这样了！

他的脸色顿时阴沉了下来！

马上开口呵斥道：“不行！用那种方式拍摄出来的片子怎么可以上映！？”

张维超微微一愣。

很快就有点不高兴了。

原本还以为林源春这家伙是懂事了。

没有想到居然还会说出这种话！？

作死！

“哼！片子能不能上映，可跟你林导没有半点关系了！”

“可是真相一旦被曝光，这对我们龙视的影响就很大了！不行，我绝对不允许有这种拍摄方式出现！！你不能用这种方式来玷污我们龙视的名头！

这不是芒果电视台，这是龙视！！”

林源春连忙喊道。

他很清楚，这样的片子，一旦被爆出其他黑料的话，龙视的名声都会跟着一落千丈的。

龙视可不是名声已经稀烂的芒果电视台。

这中间的差别还是非常非常大的！

所以，他绝对不允许这种事情发生！

然而，现在的他，没有话语权！

“够了！！林源春，你现在可以闭嘴了吧！？我看你可怜，才喊你一声林导而已！

你真以为你还是当初的那个林导？

现在在龙视的导演组，我说的算！！你没有资格在我面前说这些！

说我的片子不行？不能上映？

呵呵！你又能好到哪里去？你的片子多数都是方兴带着你拍的吧！？

也导致现在大家都说我们离不开方兴，这都是你的功劳，这样的名声就很好了吗！？

我现在只是要重振龙视的名声！

我要告诉所有人，就算没有方兴，我张维超，我们龙视也一样可以拍出优秀的电影！！”

张维超顿时就指着林源春的鼻子呵斥道！

一时间，整个办公室看上去，都有点安静！

毕竟这里也算是大神打架了。

他们根本不敢开口说话。

林源春也没有想到自己居然会被指着鼻子骂！

一时间，心情也有些恼怒了起来！

这特么！！

他握了握拳头！

深深的看了眼前的张维超一眼。

随后才缓缓说道：“张导，当导演，要对得起自己的良心啊！”

“呵！良心？我现在就对得起我的良心！！我还对得起我的收视率！！你等着看吧，《交换人生》上映之后，我们龙视的收视率肯定会直线上升的！到时候，方兴的变形计来了，也不过如此！哼！”

张维超冷哼一声，绕过了林源春，直接离开了。

林源春看着这一幕，心中有些不舒服。

不行！

他马上又跑到了吕一兵的办公室。

说起了这件事情。

“龙视的名声非常重要！”他咬牙道。

然而，吕一兵显然没怎么将这件事情放在心上。

“放心吧，张维超的执导能力还是非常强的，他说不会被人知道，就肯定不会被人知道，这一次你就别操心这些了。

收视率上来了，比什么都重要，其他都要为收视率让路的，行了，你回去吧。”

吕一兵淡淡说道。

开玩笑呢！？

他现在就指望着这部电视剧翻身的。

跟经典娱乐断了合作之后，已经有不少人都有意见了。

他现在非常需要用这个综艺来证明自己的实力！

怎么可能会理会林源春的屁话？

林源春站在这里，很久很久。

而后才微微叹了口气。

他感觉，自己好像已经明白了什么。

现在的龙视，可能更像是芒果电视台了吧？

……

离开办公室之后，他有种很陌生的感觉。

周围的一切，都很陌生很陌生！

他甚至发现，在龙视大楼来来往往的人，看着他的目光，都带着几分怜悯。

这里好像不是他熟悉的地方了。

“也许，是时候离开了。”他默默说道。

他默默的回去写了一份辞职信。

其实这个他已经考虑了很长一段时间，吕一兵来了之后，就开始考虑了。

直到现在……

他认为，自己就已经考虑清楚了。

他拿着辞职信来到了吕一兵的办公室。

说明来意之后，吕一兵甚至没抬头，就说：“允许了。”

……

林源春默默的离开了龙视。

刚刚来到龙视门口的时候，就看到了沙贝宁。

“林导，你怎么了？看上去有点失落呢？”沙贝宁有些好奇的问了一句。

“我离职了。”林源春缓缓说道。

----------------------------------------

第1054章 胜负难料！（第五更！）

听到这话的时候，沙贝宁顿时就愣住了！

离职！？

“为什么？您为什么就离职了？”

他连忙问道。

“这个龙视，已经不是我当初认识的龙视了啊，在这里，我已经找不到呆下去的理由了，该走了。”

林源春笑了笑，摇头说道。

听到这话，沙贝宁马上就意识到了事情的不对劲！

“难道是因为《交换人生》？”他连忙问道。

“嗯……”

林源春犹豫片刻之后，才说道。

随后，他有把事情给沙贝宁说了一下。

沙贝宁闻言，神色顿时就阴沉了下来。

“他们这是想要毁了龙视的名声啊！！不行，我得跟台长说一说！”

“别说了，我已经说过了，我们的这位台长，根本就没有把这件事情放在心上，他现在全心全意想要证明自己的实力呢。”

听到林源春这句话。

沙贝宁犹豫片刻，又叹了口气：“可是……就算这样，也没有必要？”

“他们已经不需要我了，我在这里呆了太久，无聊了太久了！”

“那你的意思是？”

“我打算过经典娱乐那边了，方兴也邀请了我好几次，我想，在经典娱乐，也许我还能找到我的方向吧。”

林源春笑了笑，道。

沙贝宁闻言，也默默的点了点头。

其实，他也有点想去的。

只是现在还在挣扎中，还差最后一棵稻草。

“小沙，我先走了啊！”

林源春拍了拍他的肩膀，随后转身就直接离开了。

看着离开的林源春，沙贝宁沉默了很久。

龙视啊？

他看向这大楼。

居然也有一种陌生的感觉！

……

林源春来了！

对于方兴来说，这个就是一件非常大的消息！

“林导！欢迎欢迎！！我可是等你很久了啊！”

方兴笑眯眯的伸出手说道。

不止是方兴，还有经典娱乐的其他人，也来迎接林源春。

林源春都有种受宠若惊的感觉。

他连忙说道：“方老板，你可别这么客气，我就是一个跳槽过来的打工人而已，还得看你要不要收留我。”

方兴哈哈大笑：“收留！当然收留！！林导可是龙视的老牌导演啊！！不管是实力还是人品，都是杠杠的，要是我这都不收的话，就是我眼瞎了啊！”

林源春！！

他认识太久太久了！

对于其为人，他清楚得很。

其实早在城里经典娱乐，拍摄《不能说的秘密》的时候，方兴就有想过要将林源春挖过来了。

只是那个时候林源春并没有跳槽的意思。

一直到今天，才终于挖动这个墙角啊！

方兴的心情也非常感慨。

“对了，我看看什么时候给林导来一个签约仪式！！”

他笑道。

“别、别！签约仪式这种事情就没有必要了，普通签约就行了，甚至不用告诉记者。”

林源春连忙说道。

要是这种时候举行签约仪式的话。

龙视那边的脸面就不好看了。

到时候，他有点担心龙视会不会迁怒于方兴啊。

方兴也知道林源春的考虑，心中有点感动。

笑着点了点头道：“其实无所谓的，龙视那边，也不会有什么特别的意见。”

心中又补充了一句：‘有意见也得给我憋着！回头把吕一兵给换了！’

“还是算了吧，我也不喜欢热闹。”林源春摆了摆手，说道。

他执意不想，方兴也没有办法勉强。

最后只有跟林源春简单的签下了一个合同。

“对了，龙视那边的《交换人生》怎么样了？”

方兴突然问了一句。

林源春看着方兴，没说话。

很快方兴才反应过来。

“抱歉抱歉，差点忘记这是秘密了。”他苦笑道。

虽然林源春离职了，但是也是需要保密的。

这是最基本的职业素养。

不然的话，也没有人愿意要他了。

只是，从林源春的表情上来看，方兴还是能看出一些东西的。

很明显，他对这个节目是有点不满意的。

方兴并没有说什么。

对于经典娱乐，林源春并不陌生。

方兴也就直接让他熟悉环境。

“对了，方老板，你们这《变形计》，也要拍好了吧？”

“是啊，老实说，这种节目拍起来真的非常不容易的，我现在在指导剪辑，怎么样？林导要一起来吗？”方兴笑问道。

林源春有些惊讶，不过还是点了点头：“如果允许的话，我乐意参与。”

“哈哈！没有什么允许不允许的，这并不是什么机密！”

说完之后，方兴便带林源春出发前往剪辑室那边。

李小刚他们正在剪辑。

看到方兴跟林源春来了，他们的脸上有几分惊讶的表情，不过很快也让出了一个位置。

“辛苦大家了，怎么样，这剪辑还顺利吗？”

方兴笑眯眯的问道。

“恩！还行！就是中间有一些不错的场面，大家都比较纠结，因为时间有限制嘛！”

李小刚笑道。

“林导，来一起看看吧。”

方兴看向林源春，说道。

林源春默默的点了点头，坐了下来。

他有点好奇，这变形计是怎么拍摄的。

很快，他就慢慢明白了过来！

安静的看着这一切。

看着看着，他心中甚至有种感动的感觉。

这个片子，拍得非常非常耐心。

慢慢的讲述了一个叛逆少年转变的过程。

像是讲故事一样，将一切娓娓道来。

看着这些的时候，他的心情多少都有点感慨的。

想起了之前张维超所说的东西。

比较起来，他感觉方老板这边的拍摄，才是正常的。

“怎么样？拍得还行吗？”

方兴笑问道。

“我觉得……非常可以！”

林源春认真说道。

“那就剪辑一下吧！”

这一次的剪辑，林源春全程参与了。

他发挥了自己当导演这么多年的经验与优势。

把许多精彩的场面都给剪辑了进去。

当然，这剪辑工作一时半会没办法完成，后边还的搞一些后期特效。

总的来说，需要时间。

“《变形计》大概会在22号左右上映，也就是《交换人生》上映一个星期之后……到时候，就看看我们跟龙视的节目，谁比较好咯。”方兴笑着说道。

“是啊……”

林源春神色复杂的点了点头。

他虽然没看过《交换人生》的成片，但是……

他却有种感觉，这一次，胜负难料了啊！

的确，方老板的拍摄跟剪辑都非常优秀。

但是……张维超肯定更加会找噱头，加上剧本成分非常高。

观众最喜欢看的，就是这些东西啊！

（好累好累啊，求一下免费礼物，还有催更吧。。）

----------------------------------------

第1055章 跟1037章一个标题

接下来这几天时间里面，林源春都在给方兴帮忙，帮着剪辑变形计的节目。

而龙视这边。

林源春的离开，其实也引起了不少的关注。

尤其是一些高层。

毕竟虽然吕一兵是台长，但是对于其他高层而言，他们对于林源春是更加熟悉的。

这一离开，也让不少的高层都找到了吕一兵这边，想要了解情况。

吕一兵被问得烦不胜烦。

便直接说道：“他林源春想走，谁都拦不住！！我们龙视从来就不缺什么人才！少他一个也不会少！他爱去经典娱乐就让他去！反正经典娱乐也就喜欢要我们龙视不要的人！”

这句话被人传了出去，没多久之后，就在网上引起了无数的关注，一阵哗然！

一时间，各种声音都冒了出来。

“卧槽！？龙视果然跟经典娱乐闹翻了！”

“实锤了啊！！以前方老板跟龙视合作得很好的啊，怎么回事？这一次怎么突然就闹翻了？”

“天知道啊，只有他们当事人才会明白这到底发生了什么事情吧？”

“连林导都离职了，不过这个吕一兵未免也太嚣张了吧？林导可是龙视的老人啊，他到底受了什么委屈才会离开的？？”

“就是！！我就感觉自从龙视换了一个领导之后，味道都变了好多，不知道你们有没有这种感觉？”

“有啊！！最典型的就是早几个月的春晚好吧，以前龙视哪里会请这么多南国明星的？”

“说起来，最近龙视是真的变了，节目也变得有点刻意，不知道怎么说……也不知道这种变化到底是好还是不好！”

“呵呵，没有人调查过么？我就看了一下，龙视的台长，就是那个吕一兵，其实以前是芒果电视台的人！”

“卧槽！！还有这种事情！？”

网上议论的人非常非常多！

而这一次，吕一兵也慢慢的走进了许多人的视野之中。

芒果电视台的台长，升上来的？

难怪他们感觉龙视变味了。

甚至于连林源春这样的老人都离开了。

网上也已经开始有许多许多的人都在猜测林源春离开的原因到底是什么。

非常非常的热闹。

只不过没多久之后，这些热搜全部都消失不见了。

吕一兵的事情好像一下子就失去了热度一样，没有人再议论。

当然，这种头疼医头脚疼医脚的方法，只是暂时让众人闭嘴，实际上背后依然会有许多人好奇探讨的。

不多久之后。

龙视这边发出了一条微博。

大概就是说明了一下吕一兵当台长的正确性以及合理性。

最后也提了一下跟经典娱乐的事情。

“龙视是官方的媒体，从来不会只跟一个娱乐公司合作，也请大家放心，龙视做出来的节目，都是有品质保证的！”

这个消息传出来之后，也暂时让许多的声音都被压了下去。

毕竟实际上也就是这样，就目前而言，龙视打造出来的节目都是精品。

当然，目前而言，这些精品的节目多数都跟方兴有关系。

只有接下来的这个《交换人生》，才能证明离开方兴之后，龙视的实力到底有多少了。

于是乎，交换人生的关注度，也越来越高！

……

时间很快过去。

转眼之间便已经来到了五月十三号。

这一天，也就是龙视这边《交换人生》上映的日子。

龙视这边给了大力的宣传。

甚至微博以及其他平台的热门全都是这档节目。

尊皇娱乐这边！

吴根看着这些宣传，脸上也露出了一丝淡笑。

他已经看过了剪辑之后的版本。

不得不说，这剪辑之后的版本不管是冲突，还是矛盾，或者其他方面的设置，都非常非常的强悍！

起码在他看来，是他看过的最好的综艺节目了。

也很好的体现出了纨绔子弟的转换，以及一个穷人孩子的变化。

“这是我们的第一战啊……经典娱乐，你们能行么？”

吴根双眼微眯，喃喃自语的说道。

尊皇娱乐自成立以来，目的也就只有一个，打造一个最强的娱乐公司，取代经典娱乐的位置。

同时也是一个内应，好让好莱坞那边的文化慢慢的传输进来。

目前，他们已经开始取代经典娱乐的位置，跟龙视达成合作了。

这就是一个最好的开头！

当然，此时还有方兴的《变形计》在堵着。

他们必须要干掉变形计才行！

……

《交换人生》的首播时间就是今天晚上的九点多钟。

龙视这边。

张维超跟剧组的人都加了个班！

毕竟他们还是非常关注收视率的问题的。

“目前收视率怎么样？”

首先，了解一下开播前的收视率。

“目前收视率只有不到1，不过开始慢慢增加了。”

统计部门的工作人员很快便说道。

听着这话，张维超就非常满意的点了点头：“嗯，这样就好，这是一件好事！”

“导演，我们的目标是什么？要跟极限挑战比收视率吗？”

“极限挑战？”

张维超眉头挑了挑。

然后摇头说道：“这不可能，比不上的，极限挑战是大众娱乐类型的节目，观看群体都会比较高，但是这《交换人生》属于小众题材，我估计，只要有3的收视率，就已经非常不错了。”

他还是很清楚的，极限挑战那种题材，完完全全就属于超现象级的节目。

跟交换人生不是一个类型。

“快开始了！！已经八点五十了！”

“目前收视率多少！？”

“已经破2了！！”

有工作人员喊道。

“呵呵，看来一切还是非常顺利的。”

张维超笑眯眯的说着。

“哈哈！张导的号召力果然还是非常强的，大家知道张导导演的节目之后，马上就来看了！”

此时，有人拍马屁的说道。

张维超听着，非常受用。

“好像……他们是想看看这个节目能不能跟方老板的节目比啊。”

“那可不是嘛？今天我也在热搜看到了，林导离开龙视的微博，大家都在好奇，没有方老板，我们的综艺能不能起来。”

“害，不得不说，方老板的影响力真的是立竿见影的啊！随便说一说就已经吸引了这么多人。”

几个工作人员小声议论的声音传来了。

此时，张维超脸上的笑容，也慢慢凝固了起来。

这仿佛就在打他的脸啊，都是冲着方兴来的，跟他张维超没有什么关系！

“哼！等会你们就知道我比方兴强多少了！”他冷哼一声！

----------------------------------------

第1056章 首播，热议

晚上，八点五十分左右。

坐在电视机前的人已经越来越多了。

当然，也有人选择去看网上的同步直播。

比如李晓琪就在看。

网上发生的事情，她当然清楚！

在她看来，龙视这是在卸磨杀驴。

方老板帮着龙视搞出了这么多经典的节目。

最后龙视居然还讽刺方老板只能要他们不要的东西。

这个让她非常不高兴。

此刻，她也想看看，没有方老板，他们做出来的节目到底是怎么样的！

她来到了直播间这边。

此时，就已经看到了许多人都在签到！

“方老板粉丝来也！”

“学分团来了！我也看看到底龙视做出来的节目有多厉害？还在这背刺方老板？”

“呵呵，放心吧，不会让你们失望的，真以为没了方兴龙视就玩不转了？做梦吧！”

“也不知道一些方兴的粉丝哪里来的自信，是龙视成就了方兴，不是方兴成就了龙视，这一点你们必须搞清楚！”

“你们就黑吧！！谁不知道龙视的综艺除了方老板做出来的那些是精品之外，其他都很一般？谁成就谁需要说吗？”

“我看预告片都看出了芒果电视台的宣传味道！！这种节目真的能看吗？”

“看看就知道了！”

……

直播间，无数人都在守着！

转眼之间，晚上九点钟已经来到了！

《交换人生》的节目正式开始了！

大家都有点好奇，这会是一档怎么样的节目？

看下去之后，他们也大概明白了。

富人家的孩子将会跟穷人家的孩子交换一段时间来生活啊。

第一期的富人孩子是肖伟，跟他交换的孩子叫张瓜。

这一个噱头，给了大家不少的新鲜感。

而紧接着下来的内容，也慢慢的让不少人都沉迷上了。

人，多数都有一种仇富心理的。

当他们看到这肖伟趾高气扬的时候，心中多少都会有点不爽。

尤其是肖伟一言不合就对工作人员进行打骂之类的，还有去到村子里面的时候，各种胡闹与蛮不讲理。

瞬间，就让不少网友都有点破防了。

“卧槽！！那个肖伟我特么好想打他啊！”

“我特么也是啊！擦，不就是有点钱而已吗？在这拽什么拽啊！？”

“家教！！我就说了，这些富二代全都是这样桀骜不驯的人，有钱又怎么样？家教都成什么样子了？迟早败光家产！”

“擦，血压上来了！！这样的人怎么还请来节目啊！？真的可以教好吗？”

许多人看着看着，就已经恼怒无比了。

李晓琪同样也有这种感觉。

世界上居然还能有这么蛮不讲理的人吗？

工作人员只是拒绝帮他拿行李而已，他就直接又打又骂？

还有在村子里面也这样，拒绝帮忙就算了，怎么还动起了手呢？

不得不说，这真的将她的仇恨给吸引到了。

“这倒霉孩子！！怎么净干这种缺德事呢！？要是我生了这样的娃，我……我生个叉烧都好过生他啊！”

此时，老妈的声音也传来了。

听着这话，李晓琪也感同身受的点了点头。

“就是就是！生个叉烧都好！”

而镜头来到张瓜那边的时候。

看着张瓜懂事的做家务，做其他的模样。

弹幕又刷了起来！

“果然啊，穷人的孩子早当家！！”

“只有张瓜这样的孩子才是最乖的啊！”

“乖到让人心疼啊！！”

“虽然穷，但是教养是真的好！”

……

讨论也变得越来越多了！

随着播放的开始，网上，也已经开始出现无数的网友开始疯狂议论着这剧情了。

【交换人生】冲上了热门！

引来了无数网友的讨论！

“大家快去看《交换人生》！！出乎意料的精彩啊！！”

“对对对！！大家快去看，真的精彩！！”

“卧槽，水军吧？真的假的？”

“真的！这个节目简直了，可以让你思考一下教育，思考一下人生！！龙视牛逼！”

“现在我可以确定了，龙视就算不跟方老板合作，也同样这样牛逼，顶！”

……

“收视率怎么样了！？”

张维超第一时间问道。

“目前已经到4了！！还在不断走高！！”

很快，便有工作人员喊道。

听到这话时，张维超的脸上马上就出现了几分兴奋的表情！

“哈哈！！哈哈哈哈！！看吧！我就说，我就说了！！就算不用方兴的节目，我们一样可以起来！！”

他兴奋大笑！

这一次，他终于证明了自己啊！！

这才是他最高兴的一点！！

他很清楚，这一次的节目取得了巨大的成功。

接下来，吕台长那边一定会表彰他的！

他的人生巅峰即将到来了啊！！

“接下来，只需要把方兴干掉就行了！！”

他的脸上露出一丝兴奋的表情。

他甚至可以确定，他已经赢了！！

方兴那边再厉害，只要他是循规蹈矩的拍摄。

那么，就不可能在收视率方面超越他。

毕竟他的节目才更加有噱头啊！

“方兴又怎么样……最后，还是手下败将！”

他兴奋的笑道。

目前，综艺界一直都有一个说法。

或者说，娱乐圈一直有一个说法。

那就是影视，综艺还有音乐的天花板，都是方兴，是经典娱乐！

而这一刻，他很显然，就已经可以把那个天花板打穿了！

他，张维超的名字，将会响彻整个圈子！

此刻他的心情无比兴奋，难以压制的那种！

而与此同时……

经典娱乐这边！

方兴也在抽时间看这个节目。

“卧槽，这娃有这么熊的嘛？一言不合就打人？开玩笑呢？”

“就是啊，这太夸张了吧？这种人是怎么活到这个岁数的？”

隋剑锋他们看着，都已经是有点惊讶了。

他在怀疑，这个世界上真有这么夸张的小孩吗？

方兴看着，也不由得皱了皱眉。

这……真的好像啊！！

跟前世看的那些变形计太像了吧？

“李导，你们在拍摄的时候，凌志远那孩子有这样的反应吗？”他看向李小刚，问道。

李小刚默默的摇了摇头：“虽然会生气，或者坐不下去之类的，凌志远那孩子从来都没这么夸张，至少没有动手打人，这……还真有点不可思议啊。”

一边的林源春听着，心中苦笑。

当然不会啊！

龙视这个交换人生，都是直接激怒人家嘉宾的啊！

----------------------------------------

第1057章 大获成功

方兴还在默默的看着这个节目。

越看，就感觉越像！

真的啊，实在是太相似了！

跟前世那个节目几乎一模一样。

他甚至感觉他们的拍摄思路，可能都没差了。

“他们节目的冲突感特别强，导致一些细微的瑕疵反而没有人关注，这个节目，就节目本身而言，非常成功。”

李小刚缓缓说道。

此时，他的脸上也有几分忐忑无比的表情！

他也是一个综艺导演，他能够看得出来一部综艺的好坏情况。

他可以确定，不管拍摄方式如何，至少这会是一个非常成功的综艺。

就算是他们手上的《变形计》，也不一定能够超过这个节目。

方兴似乎也看出了李小刚心中的担忧。

只是拍了拍他的肩膀，随后便说道：“不用担心，有点信心，我们的节目可不差。”

听着方兴的话，李小刚默默的点了点头。

是啊，他们都是这样拍下来的，中间有艰难，也有感动。

他相信，肯定不会比交换人生差的！

……

“你们先看着，我上个厕所。”

方兴突然说了一句。

随后，便慢慢的去到卫生间。

他拿出手机，打了一个电话出去。

“老板。”

“恩，去调查一件事情，我想知道《交换人生》是怎么拍摄的？村子那边也可以去询问一下。”

“好的！”

很快，方兴就挂了电话。

他有点担心，这拍摄该不会已经慢慢偏离他一开始的想法了吧？

这种剧情，跟前世的拍摄实在是太像了啊！

有剧本。

甚至矛盾冲突看着都像是刻意搞出来的。

这种方式可不好玩。

甚至会对小孩造成一定的影响。

想要改变，慢慢引导才是最重要的。

当初他给出剧本的时候，想的是龙视那边应该清楚这一点，不会搞这种虚假的拍摄方式才对的。

毕竟龙视可不是芒果电视台啊！

但是现在看来，似乎不是那么一回事了。

回去之后，他又跟林源春问了一句：“《交换人生》的导演，是哪位？”

林源春愣了一下，然后就说：“张维超，以前芒果电视台的导演。”

卧槽！

方兴瞬间就明白过来事情是怎么一回事了！

芒果电视台啊！！？

大爷的，问题应该就出现在这里了！

“我听说你之前应该也是这个节目的导演之一吧？”

方兴又问。

林源春点了点头，随后又有些遗憾的说道：“的确是，但是后来我就被淘汰了。”

“淘汰？”方兴皱了皱眉头，看着他。

“是啊，一开始我的确是导演之一，但是……我的拍摄理念跟张维超的不一样，所以没办法跟他一起工作了。”

林源春认真说道。

方兴明白了。

这一点，倒是他没有算到的地方。

“所以，现在他们的拍摄是有剧本的吧？如果我没猜错的话，他们应该是故意激怒了嘉宾，让嘉宾做出这些反应，对吧？”

方兴看着林源春。

林源春一时间也有些犹豫，犹豫着要不要说出来。

“行了，你的表情已经告诉我，是这样没错了，吕一兵那边怎么说？他知道么？”

方兴直接问道。

林源春的表情里面，他就已经看到了真相啊。

“那边我已经反馈过了，但是并没有被放在心上，所以我才选择离开了。”

林源春缓缓说道。

听着这番话，方兴默默的叹了口气。

那一群家伙啊！！

到底想的是什么？

“好吧，我知道了。”

“方老板，你这是打算？”

“到时候你就知道了。”方兴笑着摇了摇头。

这对他来说，也不知道算不算是一个好消息……

好的一点就在于，已经不用等变形计的副作用发生了。

等收集好证据之后，就可以直接动手了！

不好的一点就在于……

也不知道他们拍到哪里去了啊。

这一点，还不用太过着急。

……

就在方兴在思考这件事情的时候。

《交换人生》的第一季第一期已经结束了！！

一个多小时的时间。

许多人都看得津津有味！

甚至于，还有许多人都开始在网上讨论起这件事情来了！

【交换人生】这个话题依然处于热门的位置上！

“卧槽！！好看！！好看！！不愧是龙视啊！这质量太高了！！”

“是啊，期待着肖伟的转变！！这个节目太优秀了！！”

“哈哈！之前吹嘘方兴的人出来吧！不是说龙视需要靠着方兴才能有精品吗？怎么，这一次还有什么好说的？”

“就是！没有方兴，一样是精品！！谁不爽的？出来说说话？”

“哈哈哈哈！他们已经不知道缩在哪个角落头怀疑人生了吧？不管怎么说都好，龙视牛逼！”

……

显然，《交换人生》对于许多人来说，是一份非常满意的答卷。

没多久之后，龙视这边也功宣布了《交换人生》的收视率。

峰值收视率在6.2左右，平均收视率4.8！

妥妥的现象级别收视率！

导演张维超也发出了一条微博。

“以前，圈子里面总是有一句话，方兴是一切节目的天花板，但是现在其实我想说，哪有什么天花板的说法？只是其他人没有用心罢了，只要用心，就能做出好的节目，谢谢大家对《交换人生》的支持，综艺节目永远不存在天花板的说法。”

这条微博发出来之后，很快就得到了不少的点赞跟转发。

其实这句话，明眼人都看得出来。

就是在嘲讽之前的说法而已，只是在告诉所有人。

我张维超只要想做，就能比方兴做得更好！

只是，这种说法比较含蓄，不容易得罪人。

“666！张导牛逼！！”

“张导说得对啊！！哪有什么天花板？方兴是天花板的说法都是他脑残粉吹出来的！”

“方兴天花板？？呵呵，只有他粉丝才有这么厚的脸皮说出这样的话！”

“就是！目中无人，圈子里面一堆大佬可以碾压他的！”

依然，也有不少的网友纷纷跑来发出评论。

这么一看，《交换人生》似乎真的已经获得了一次巨大成功。

龙视似乎也证明了自己的实力，告诉了所有人，没有方兴，他们一样行！

此时，压力就已经慢慢的来到了方兴身上，也来到了《变形计》的身上。

当然，随着《交换人生》的火爆。

质疑声，也慢慢的冒了出来。

----------------------------------------

第1058章 质疑，争论声起

【论《交换人生》的真实性！】的一个话题冲上了热门。

“我严重怀疑《交换人生》这部节目里面的情况是有剧本加持的！！

中间我看了有好几处不合理的地方！

比如背行李的这一段，虽然肖伟是不愿意的，甚至有些懒散。

但是我们可以看到，从小车开始，他的情绪都还非常正常，而且他身上背的包，一开始的时候双肩都背着的，但是切个镜头就成了单肩背包了。

而且他情绪爆发得非常突然，这一点也非常不合乎常理，照理来说，情绪爆发是有铺垫的！

还有后边也是这样，但凡是认真看的人，应该都能看出来，这剪辑的痕迹太过明显了！

肖伟总是这么突然的就动怒，这非常奇怪。

所以我认为这中间十有八九是有剧本的痕迹！

甚至我有理由怀疑，他之所以动怒，是因为节目组的缘故！

可是，那一段被剪掉了！”

有一个网友突然发出了一条非常长的微博，对这一段表示了自己的质疑。

质疑的声音一经响起，马上就得到了许多许多的回应。

“对对！！我也是这种感觉，这很多地方有种特别特别别扭的感觉，我说不上，不过这位兄弟说了之后我就反应过来了，剪辑痕迹太严重！”

“是的，我也有这种感觉！！差点就被一些脑残粉给带歪了，这个节目我认为有问题，希望龙视能够站出来解释一下！你们到底删减了什么东西？”

“肯定有删减，但是删减内容是什么？我现在非常希望龙视能出来说一说！！”

不少网友都冒了出来，纷纷表示赞同。

这种别扭的感觉，显然不是一个人有感觉。

只不过……

还是有更多的人认为那是一群鸡蛋里面挑骨头的家伙！

“呵呵！这种骄横惯了的富二代，一言不合生气有什么奇怪的？”

“就是！娇生惯养，没有教养的人，打人也不奇怪，至于你说的什么双肩单肩，剪辑的，我拜托你有点常识好不好？一个节目剪辑很奇怪吗？正常得很吧？”

“我看了一下，里面有很多是方兴的粉丝，毫无疑问就是方兴找到的水军无疑了，方兴现在已经有压力了，所以开始找水军黑了！！交换人生加油！！”

“麻烦方兴找水军也专业一点吧，这种地方有什么好黑的？有本事你的节目你不要剪辑啊！！简直就是鸡蛋里面挑骨头！”

“交换人生很现实，没有什么演的痕迹，判断完毕！”

“擦！这是龙视的节目！！龙视就是官方的信誉！！怎么可能会像你说的故意激怒人家孩子？龙视不要面子的嘛？有点脑子行不行啊？”

“方兴的粉丝为了黑也是够了，连龙视都黑了是吧？龙视不用你们家爱豆的节目，你们心里就不平衡了是吧？要点脸好吧！？”

很快，双方也开始争论了起来。

一时间，网上的争端也相持不下。

也有人杀到交换人生的微博底下去问这件事情。

当然，龙视这边不会给出任何的回应。

至于张维超这边。

只是简单的发出了一条微博。

“平时有时间，我会选择好好打磨一下作品，而不会选择怎么去抹黑自己的对手。”

这条微博的针对性就非常非常强了。

很明显就是认为这一切就是方兴搞出来的。

他们都是方兴请过来的水军！

一时间，便开始有不少人都在网上嘲讽起了方兴。

“哈哈哈哈！方兴出来挨打！！如果我是你的话，我就不会干这种卑鄙手段！”

“若想人不知，除非己莫为啊！你丢不丢脸啊？身为一个这么有咖位的存在，居然做这种事情？@平平无奇方老板”

“拿自己的作品说话吧，别搁这扯了，这样有意思吗？”

……

方兴这边的评论区，一下子就来了不少的网友。

网上的争论也变得越来越厉害了。

有人骂交换人生，有人骂方兴。

这种情况，也持续了好一段时间。

这一天……

张维超来到了办公室。

“我听说已经有人对《交换人生》发起质疑了，你怎么看？”

吕一兵看向张维超，问道。

他当然清楚张维超的拍摄手段。

但是为了收视率，还是让他这么拍了。

目前效果还是非常好的。

只是那些质疑声出来了，让他有点不是那么舒服吧。

张维超闻言，只是笑了笑，然后说道：“台长请放心吧，这些我都已经想好了。

目前肖伟他们那边，早就已经跟我们联系好的，不会出现任何问题。

至于村子那边，知道这个情况的只有几个老师，我们已经跟他们联系好了。

不会有人知道的……

而且，就算知道了，他们的声音也传不出来，舆论是我们控制的。”

这一套，以前在芒果电视台玩得非常溜了。

最多偶尔有一些声音，但是这些声音是不可能形成主流的。

只要不是主流，就不会有任何问题！

“嗯，你办事我还是放心的，行吧，接下来的拍摄，也用这种方式保证好收视率，这样的话……你就有前途了。”

吕一兵笑眯眯的说道。

听到这话，张维超脸色一喜，然后重重的点了点头！

“谢谢台长！”

“去吧去吧。”

……

等得张维超离开之后，吕一兵也狠狠的松了口气。

剩下的，就等变形计上映了！

目前交换人生取得的收视率已经非常强悍了。

就算面对变形计，他也一点不虚。

当然，他最希望的，还是能够干掉方兴！

……

“老板，我们调查到了一些东西……”

方兴这边，他发出去的委托很快就得到了回应。

“什么情况？你整理成文件发给我，我慢慢看吧。”

“好的，我知道了！”

……

没多久之后，方兴这边就收到了一份文档。

上边大概上呢，就写了一点关于《交换人生》的拍摄过程。

他仔细的看了起来。

只是这越看，面色就越是凝重。

最后，他慢慢的将这文档给关了。

“果然是用这种方案啊！！他们这是要毁了龙视的名声么？”

方兴喃喃自语的说着。

当然，这样唯一的好处就是……他已经不用再做什么了。

吕一兵那家伙，就在自掘坟墓啊！

拿着芒果电视台那一套烂招跑到龙视来用，亏他想得出来，真是一个小天才！

----------------------------------------

第1059章《变形计》首播！（第五更）

虽然网上出现了不少的质疑声音，但是对于《交换人生》并没有太大的影响。

该怎么播放，还是怎么播放。

一个星期之后，也就是五月二十号这一天！

《交换人生》的第二期开播了。

这一次开播，收视率也在直线飙升！

由于前边的争议带来了不少的热度。

第二期开播之后的收视率就已经来到了4，直接开场就是第一期的平均收视率。

而且，这个数据还在不断的上升之中。

而第二期的播放内容大概就是肖伟在吃了不少的苦头之后，开始慢慢的改变。

然后开始帮着农村这边的老人家干活之类的。

这一期在播完之后，一样的得到了不少人的好评。

“浪子回头金不换啊！！”

“是啊！！起码他还会回头，吃了苦头之后，也该明白穷人的生活了！！”

“不愧是龙视啊，这个节目真的有意义，老实说，看到肖伟浪子回头，我都有点感动！加油吧！”

“啊啊啊！！这个节目我追订了！”

“这转变实在是太突兀了，我感觉他像是演的！！”

“我也觉得是演的，特别是那个井里提水的画面，这才多久啊，他就已经装了这么多水，这都不科学！”

“呵呵，黑子滚粗吧！哦，是方兴的粉丝啊，那没事了，你们继续酸！”

“求求了！方兴的粉丝就别在这里酸了好不好啊！？你们真的是恶心啊！见不得别人好就要骂人，真的是毒瘤！”

……

第二期播出，好评与争议依然非常多！

而且平均收视率终于突破了5！

张维超也更加兴奋了。

这种成绩下来，他认为要干掉方兴的《变形计》根本就不是问题！

而且，变形计跟交换人生本质上都是一样的节目。

到时候，现在交换人生先播放了，多少都会对变形计的收视率有所影响的。

“看来，这一次方兴也阻止不了我们的崛起了，哈哈哈哈！”

张维超非常得意！

而此刻……

尊皇娱乐这边！

许多人都来到了大厅这边，西装革履的，好像在迎接着什么人那样。

而且外边，也来了不少的记者，非常热闹。

吴根站在最前边，站在公司的门口，看到有一辆车子停下来之后，他便第一时间笑脸盈盈的跑上去迎接了。

车子停下，下车的人不是别人，正是龙视的台长吕一兵。

他笑眯眯的来到了吴根的面前，道：“哈哈！吴先生客气了，还要到门口迎接。”

“不不不！！吕台长您能够有亲自前来视察，是我们尊皇娱乐的荣幸，我们必须要亲自迎接您！”

吴根一脸笑容的说道。

听到这话，吕一兵心中也非常受用，笑眯眯的点了点头：“呵呵，这一次也是因为吴先生你们给出来的节目取得了非常大的成功，上头那边也非常满意，我才特地前来表彰的。

做得非常不错，以后的合作，也要麻烦你们了！”

两人握了握手。

记者们很快就抓拍了这一幕！

这其实就是在释放一种信息啊！

吴根心情自然非常激动。

毕竟这也就说明了，他们尊皇娱乐的第一步已经成功了！！

甚至，还有可能可以击败经典娱乐啊！

……

没多久之后，网上就出现了新闻。

大概就是说龙视的台长吕一兵亲自视察尊皇娱乐。

并且推动了尊皇娱乐跟龙视之间的合作！

网上的各大营销号也开始了各种猜测。

有人认为，这就是经典娱乐失宠的一个信号。

也有人认为，尊皇娱乐将会取代经典娱乐，正式崛起为娱乐圈巨头了。

各种各样的声音都有。

当然，中间有一个信号是肯定没有错的。

那就是：经典娱乐不再是龙视最强的合作伙伴了！

现在，还有尊皇娱乐啊！

“太好了，终于不用看到经典娱乐一家独大了，老实说，每次看到经典娱乐那些脑残粉都有点恶心了，好像没有经典娱乐娱乐圈就不会转了一样！”

“没有经典娱乐娱乐圈一样会转，但是……将会失去非常多的精彩。”

“呵呵，得了吧，现在尊皇娱乐已经证明了这一点，经典娱乐不是唯一的！！再这样高傲下去，迟早会被尊皇娱乐取代了他们的地位！”

“我现在就非常看好尊皇娱乐，够低调，而且签下来的都是实力派，哪里像经典娱乐，那简直就是在耍大牌，这个明星不要那个明星不要，辣鸡！”

尊皇娱乐的粉丝抬头了！

……

两天之后！

也就是22号这一天！

川府电视台这边很快发出了一条宣传。

【方兴出品综艺节目《变形计》将于今晚九点首播，敬请期待！】

这个消息一经发出，瞬间引起了无数人的关注。

变形计终于也要来了啊！！

“预告片有吗？好像没有！”

“加油加油！！方老板冲！！干掉《交换人生》那种垃圾剧本节目！”

“就是，交换人生绝对有剧本，我都听村子那边一些人说了，但是他们还不承认，真的是恶心！”

“支持方老板，支持变形计，冲！”

“终于不用再忍受那种节目了，希望变形计不要让我失望。”

“啧啧啧，终于来了吗？我倒是要看看方兴粉丝这么期待的节目，到底跟交换人生比起来会怎么样！”

“来来来，请开始你们的表演，看看你们的水平到底是真的高还是吹出来的！”

……

网上很快也有一群人议论了起来。

【《变形计》首播】这个话题，也冲上了热搜。

当然，此时交换人生已经播放了两期。

很多人都会慢慢的开始有种先入为主的感觉。

这对于《变形计》剧组来说，也是一个非常不小的考验。

……

经典娱乐这边！

李小刚的心情已经非常紧张了。

“别担心，我们不会输。”

方兴笑眯眯的对李小刚说道。

李小刚才找到了一点信心。

其实网上的争议他也是看得到的。

曾经他也跟方兴说过这件事情。

但是，他从来都没有办法在方老板眼中看到半点的生气，或者其他，这让他感觉非常非常的好奇。

好像，方老板永远都是一个这么淡定的人。

时间，慢慢的来到了九点钟！

“开始了开始了！！”

很快，隋剑锋的声音喊了起来。

李小刚只感觉心脏瞬间紧绷！！

《变形计》，也终于开始了自己的首播。

----------------------------------------

第1060章 播出（上）

晚上九点钟，川府电视台！

此刻已经有许多人都坐在了电视机前。

毕竟这是方老板的电视剧。

这种质量是已经非常有保障的了。

“妈，快来看电视了！！”

李晓琪大喊一声。

“来了来了！！”

老妈火急火燎的跑了出来。

忙碌了一天之后，坐在家里陪女儿看电视是最让她开心的事情了。

老爸还在拿着报纸坐在一边喝茶。

时不时也瞥一眼电视，随后便说道：“看个电视而已，看你们这阵仗有多大？”

两人没理会他。

很快，《变形计》开始了。

一开始的时候，李晓琪也是发现。

这方老板的变形计，跟《交换人生》怎么能这么像？

都是找城市里面的孩子跟农村孩子进行一次交换。

“咦，这是变形计吧？不是交换人生吧？”

老妈突然问了一句。

李晓琪点了点头：“恩，这个是变形计呀……就是有点像。”

她只是大概知道一点，就是交换人生跟变形计的内容有点像是。

但是没有想到这拍摄手法好像是一样的呢？

她拿出手机看了一眼经典平台的直播间。

果然，也有很多人都在刷屏。

“我的天！好像啊！！实在是太像了！”

“是啊，这变形计怎么跟交换人生相似度这么高的？”

“这中间如果说没有抄袭我是不相信的！！方老板这是抄袭龙视的创意了吗？”

“扯淡！！别忘记这个其实是上头的任务！！估计就是上头那边给出来的点子吧？然后他们都这样用！”

“管他的，看看内容再说吧！”

虽然是相似的套路，但是，大家倒是没什么排斥的。

在他们看来，这样也不错，起码应该可以保证精彩啊！

节目开始之后。

首先，先介绍了一下嘉宾凌志远以及李心妹这边的情况。

凌志远是龙都人，典型的城里人，父母都是白领，工作繁忙。

而凌志远本人平时的学习成绩不怎么样，非常喜欢逃课，喜欢出去玩，在家里面也经常会跟父母吵架。

不过比起肖伟那一边，又正常了很多。

因为他们记得，看肖伟的时候，肖伟甚至都会直接跟父母动手的。

至于李心妹这边，父母已经不在了，一直跟爷爷相依为命的生活，今年也十几岁了。

在家里面是经常帮着爷爷做家务的，在农村这边的小学读书。

这个倒是跟张瓜的区别不大。

介绍完背景之后，也正式开始了这样的交换生活。

李心妹在节目组的带领之下，来到了城里。

见到了凌志远的父母。

看到李心妹瘦小的模样时，凌志远父母的心瞬间就被打动了。

“爸、妈……”

“对不起、我，我不是故意的。”

李心妹第一眼看到他们时，就脱口而出喊了爸妈。

但是很快又惊慌失措的否认。

看到这时，许多人心中都有种非常难受的感觉。

他们很清楚……这个孩子过得是真的太苦了啊！

别的孩子都有父母，可是她，却早早的失去了父母的爱。

这一点也瞬间让凌志远的父母有些破防。

赵女士连忙说道：“没关系，你就喊我妈，喊他爸爸吧……”

凌先生没有任何的不满。

随后一句爸妈喊出口的时候，许多观众都忍不住有点心疼。

“那孩子……真的好可怜啊！”

“是啊，我也从小就没了父母，真的，超级羡慕那些有父母的孩子，不过现在，我也已经为人父母了……”

“第一次见面，就已经让我有点破防了啊！心疼李心妹，希望能在城里好好生活一下！”

……

许多人都纷纷发着弹幕。

这一幕，让人感动万分。

而镜头很快又转到了凌志远那边。

凌志远来到了村子之后，表现是跟李心妹完全不一样的。

这让大家想起了肖伟的事情。

只不过，凌志远并没有跟肖伟那么偏激。

他的手机，零食，还有漫画都被没收了。

虽然表现出了非常不满的情绪，但是，依然忍了下来，慢慢收拾着自己的东西去到了村子。

“跟肖伟完全不一样啊！”

“这才是正常孩子的表现吧？怎么可能一言不合就想打人？”

“我觉得都没什么问题！肖伟那边也很正常，毕竟每个人的性格都是不一样的！”

“赶紧切回李心妹那边吧！！我想看那边，不想看这里！”

大家都有不同的想法跟意见。

而，来到村子之后。

李爷爷跑出来迎接凌志远。

凌志远却给他摆了脸色。

吃饭的时候，更是说出了那句话。

“我凌志远就算饿死，从这跳下去，也绝对不会吃这一口饭的！”

掀翻桌子就跑了出去！

节目组的人连忙向李爷爷道歉。

李爷爷却只是笑着摇了摇头：“没关系，农村的菜，孩子不习惯吃，我去给孩子杀个鸡吧……”

那是他们家唯二的鸡，本来是过年准备吃的。

这一幕，让不少观众又是心疼，又是愤怒！

“我靠！！那个凌志远太恶劣了！！”

“就是！有钱人了不起了吗？就看不起穷人的生活！？”

“擦！突然好想打他！！爷爷太善良了，真让人心疼！”

“拉出去打死吧！没有用了！”

直播间，无数的怒斥与心疼都有。

凌志远一时间好像已经成为了众矢之的那样。

跑出去的凌志远，还在外边踢着石子，走在路上。

他看着外边的景色，脸色非常难看。

“你们跟着来干什么？”

他回头看向节目组的人，怒问道。

“爷爷说了，今晚给你杀一只鸡。”节目组的人说道。

“杀鸡？”凌志远微微一愣，然后问道：“家里有鸡吗？”

刚刚李爷爷的家他也看了，太简陋了啊，他感觉一只鸡对于他们来说，是一种奢望。

“有两只，本来是为了等过年才吃的，李爷爷担心你不习惯农村的伙食，才准备杀了鸡给你吃。”

……

听到这话时，凌志远的脸上，瞬间就多了几分惊讶的表情。

“我……”

“李爷爷都是为了你着想，你也没有怪你掀了桌子打烂了碗。”

听着工作人员的话，凌志远一下子陷入了沉思之中。

……

而，看着这个节目的观众们，此时也陷入了沉思之中。

这个变形计……

看上去，跟交换人生拍的是一个东西。

但是，不知道为什么，他们感觉，这看着又比交换人生要舒服很多呢？

----------------------------------------

第1061章 播出（下）

时间，一点点的流逝着。

这部《变形计》还在不断的反映着。

此时的评论区，戾气显然就比起之前少了很多很多。

毕竟这里面没有一言不合的冲突，也没有一言不合的打人。

镜头多数都在凌志远这边。

他们默默的看着凌志远的发展。

这一天晚上，李爷爷杀了一只鸡，做出了鸡汤给他吃。

“孩子，来，吃多点，正在长身体呢！！”

他颤颤巍巍的勺了一碗汤，然后夹了几块肉过去。

凌志远看着碗里面的汤，又闻着那传出来的肉香味。

一时间，也有些动容了。

他慢慢的吃着，大口大口的喝着汤。

“慢点吃，别着急，好吃吗？”李爷爷在一边喊道。

“嗯……这是我第一次吃这样的鸡汤……”

凌志远默默说道。

“第一次？你爸妈在家不给你做吗？”

“我爸妈？他们只会忙着工作赚钱，每天我都要在家吃外卖！他们才不会管我怎么样！”

凌志远冷哼一声，说道。

李爷爷闻言，微微叹了口气：“孩子，我听得出来，你对你的爸妈好像非常不喜欢呀？”

“我为什么要喜欢他们？他们根本就不在意我！！我也不想管他们。”

“他们其实都是为了你好的啊……”

李爷爷还想再说什么。

但是，这显然是戳到了凌志远心中的痛处了。

他马上就将碗放了下来：“我吃饱了！”

说完之后，他很快就离开了。

看着这一幕，李爷爷默默的摇了摇头。

……

“那小子怎么这么叛逆啊！？还直接把碗放下就跑了？真特么，有点良心好不好！人家爷爷给他煮吃的多不容易啊！”

“就是！太叛逆了！！这种瓜娃子应该拖出去打！”

“我能理解他的感受，我也一直都是这样，爸妈常年上班，根本就不管我，以为只要给我钱让我买这个买那个就够了，根本就不知道我们需要的是什么！”

“是啊，凌志远其实也真是好可怜的……”

此时，网友们也在议论着这件事情。

在他们看来，凌志远也是一个非常可怜的人儿啊！

很快，镜头又切换到了另外一边。

李心妹这边！

大家都聚在一起吃饭。

“来，心妹，吃多点！你这么瘦小，要吃多点长身体才行啊！”

“对，你看看喜不喜欢吃这个，这个鲍鱼，特别香哦！”

凌先生跟赵女士他们不断的在往李心妹的碗里夹菜。

李心妹的脸红扑扑的，不断的说着谢谢。

“你在家里，每天就跟爷爷一起吃吗？”

此时，赵女士突然问了一句。

李心妹点了点头：“嗯，吃饭是最快乐的事情！爷爷做菜可好吃了！凌哥哥一定好幸福吧？阿姨做的菜也好好吃。”

闻言，赵女士脸上的笑容微微凝固了一下。

她其实很少给儿子做饭的，因为工作太忙。

这一次之所以会在这里做饭，都是因为李心妹刚刚来到，他们想要好好接待一下。

“心妹，吃了饭我们去逛街吧，你想要什么？都给你买！”

凌先生连忙说道。

李心妹高兴的点了点头：“嗯！！”

吃了饭之后，她主动要求收拾碗筷。

这也让赵女士他们感觉，这孩子太懂事了。

夜晚，出去逛街。

跟村子里面完全不一样，龙都这边的街道看上去还是非常漂亮的。

李心妹也第一次见识到了城里的繁华，小眼睛一下子就没有办法马上移开了！

“心妹，你想要什么？叔叔阿姨给你买。”

“嗯，谢谢叔叔阿姨……我不想要什么。”

“啊？这里有很多有意思的玩具哦？不用客气的。”赵女士连忙说道。

“我只是想感受一下跟爸爸妈妈在一起的感觉……”

……

听着这话时，赵女士他们没来由的心中微微一痛。

“唉，可怜的心妹！！这么小，这么懂事，可是老天爷却这样对她！太不公平了！！”

“是啊，她只想要爸爸妈妈的陪伴而已，为什么老天爷要这样残忍！”

“心妹加油，撑下去啊！”

许多人都纷纷刷着弹幕。

此时他们心中对于李心妹还是非常非常同情的。

……

村子里面的夜晚，看上去非常非常的安宁。

天上有繁星点点。

凌志远走在这个地方，脸上也有几分享受的感觉。

而很快，他又慢慢发现，这个村子里面，有不少的孩子都是留守儿童。

父母都出去打工了，只有他们在。

“所有的父母都是这样不负责任的！！他们根本就不知道我们需要什么！”

他骂了一句。

“这你可就错了啊，孩子……”

“哪里错了？”

“也许你应该去问问他们。”

……

时间，慢慢的流逝着。

《变形计》还在不断的播出着。

大家发现，哪怕是这样，他们也能好好的看下去。

凌志远没有如肖伟这样疯狂打砸，引起他们的愤怒。

甚至于一直下来都有点平淡。

只是，他们却发现，在这个节目里面，或多或少找到了自己的影子。

第二天。

凌志远在农村里面生活。

虽然还是有点不习惯，但是对于李爷爷的话，他明显就愿意听了很多。

甚至脸上时不时的就露出笑容，特别是被夸奖的时候。

随后，他又去问了一个又一个的家庭！

没多久之后，他得到了一个答案。

“你讨厌你爸爸妈妈把你丢在这里吗？”

“他们是为了赚钱让我们过更好的生活才走的！”

“如果他们也在这里的话，我们的生活就会很苦了，这是爷爷说的！”

……

一个又一个的回答，让凌志远瞬间沉默了下来。

同时，也让无数正在看变形计的人沉默了下来。

而到这里，《变形计》的第一期，也就正式结束了。

结束之时，还有许多人都有种难以自拔的感觉在里面。

“这个节目，真的有点神奇。”

“是啊……跟《交换人生》那种疯狂突出叛逆，给人带来愤怒完全不一样，我觉得这个《变形计》，给我带来的，更多的好像是反思！”

“嗯，相似的外皮，但是内核却完全不一样了啊！！我认为，方老板给出来的答卷，非常优秀！”

……

《变形计》首播结束后，已经开始在网上引起了一阵热议。

----------------------------------------

第1062章 收视率出炉

十点多钟！

节目终于结束了。

李晓琪伸了个懒腰，然后回头看向老妈，说道：“我觉得变形计看着舒服多了，老妈你觉得呢？”

“……”

“？？？”

老妈没说话，李晓琪看着，也顿时有点奇怪了。

“老妈，你说话呀，怎么了？”

“我在想要不要把你这倒霉孩子也送到变形计剧组里面去……”

“我干嘛了呀！？不至于吧老妈？”

“你干嘛了？你每天都在气我啊！！我看把你扔到变形计去，让我换一个跟李心妹那样听话的女儿过来好了。”

“我！！……”

李晓琪一时语塞。

天呐！

完了！

以后绝对不能让老妈看这个节目了！

……

不过不管怎么说都好。

当《变形计》首播结束之后，已经瞬间开始在网上引起了一阵热议！

“《变形计》我只能说是一部非常优秀的教育综艺！！真的，比起《交换人生》，我觉得变形计才是真正意义上的变形！！交换人生反而像是一种哗众取宠的综艺！”

“是啊！！交换人生不断的突出那个肖伟的叛逆，不断的突出他怎么打砸东西，以此来吸引我们观众的仇恨，这样虽然赢的了收视率，但是……我们什么都没有得到，骂完了，对我们有什么用？对孩子又有什么用？

而变形计却完全不一样，这个节目就是在探索孩子的内心世界，在探索家长的内心世界，找到教育中间出现的矛盾，并且在想办法解决，方老板胜一筹！”

“呵呵！方兴的水军牛逼啊！！这个变形计全程无聊到爆，我也不知道你们是怎么看下去的，太假了，我觉得这才是有剧本的结果！”

“就是！看他们尬吹，变形计没有剧本我吃掉一个地球！交换人生这种才是真正的富二代的叛逆！！富二代就没有一个好东西！”

“我也不相信变形计的东西，凌志远一个富二代，一开始还会掀桌子，但是后来居然很快就这么懂事了，呵呵！这特么算富二代吗？剧本，绝对剧本！！”

“还有那个李心妹，说什么要有父母陪伴就够了，假不假啊？？是我的话，我爸妈给我一笔钱，我管他们干嘛去！”

……

网上，有人夸，又有人骂。

而同样又有人发起了一个话题。

【谁抄袭谁？】

“呵呵，这一次是真的惊呆了啊！！变形计跟交换人生，不都是一模一样的综艺吗？请告诉我这一次到底是方兴抄袭了龙视，还是龙视抄袭了方兴？为什么他们会搞成这样？”

“就是就是！我刚刚看到这两个节目的时候都惊呆了，很明显就是抄袭吧？？不过我相信龙视！！不会这么没格调的抄袭方兴，肯定是方兴抄袭！”

“呵呵，很明显了啊！交换人生多精彩啊，而相反的，变形计无聊多了，那种剧情我真不知道他们是怎么拍的下去的！！方兴这一次真的是画虎不成反类犬啊！”

“tui！方老板抄袭龙视？要点脸吧！？龙视如果真的可以做出这样的综艺，之前就不用老依靠方老板了，肯定是龙视抄袭了方老板不用想！”

“没错！！方老板不需要抄袭！！而且方老板的内核深度明显就比龙视的要高出一等！！支持方老板！”

“呵呵，别忘记了，交换人生先上映一个星期，很明显方兴抄袭！”

争议四起！

谁抄袭谁这个问题，一时间也非常难以得到一个公正的回答！

疯狂的争论，很快引起了无数网友的关注。

“我抄袭方兴？放屁！！龙视这边发出来的题材，怎么可能是抄袭的！”

张维超知道这件事情之后，马上就动怒了，在办公室里面呵斥着。

他甚至还去问了一下吕一兵那边。

吕一兵只说是尊皇娱乐那边弄出来的节目。

“不管是不是抄袭，都绝对不能承认！”他直接说道。

毕竟这关系到龙视的面子啊！

张维超点了点头。

随后，他也很快上了一条微博。

“教育题材的节目，想法出现雷同也非常正常，就算没有雷同，至少我是不可能抄袭的，至于其他人有没有抄袭我，我也不好说，希望大家自行判断，不要被人带歪了节奏，听风就是雨。”

张维超的微博发出来之后，网上的网友们的争论，也慢慢的减少了很多。

到底是谁抄袭？

经典娱乐并没有说话，而龙视这边，则是在否定。

他们心中慢慢的，就已经有了一个结论。

而两个节目的好坏之争，还在不断的进行着，非常疯狂。

……

没多久之后，《变形计》这边的收视率，也正式宣布出炉了！

收视率的出炉，引起了许多许多网友的关注。

川府电视台这边也给出了收视率数据。

“《变形计》第一集峰值收视率5.9，平均收视率4.3！”

毕竟这不是极限挑战或者跑男那种大众题材的综艺节目。

这个收视率，倒是在意料之中的。

而收视率爆出来之后，瞬间就引起了无数网友的关注。

5.9？

4.3？

这……

好像比起《交换人生》要差一点点啊！！

……

一瞬间的时间，网上直接就炸了！

“我靠！！滑铁卢！！方兴遭遇滑铁卢！！综艺节目败给龙视！！”

“交换人生牛逼！！！碾压方兴！碾压变形计！！”

“呵呵，这回不用争了吧？我就说了，方兴这个节目是真的不行！！什么变形计，看点跟节奏都比不上交换人生！！数据说明了一切！”

“哈哈，方兴粉丝尴尬不尴尬？？之前不是说什么方兴的节目是天花板吗？现在看看还是不是？？渣渣！”

一时间，网上无数的嘲讽都出现了。

就总有这么一群人。

在你风光的时候，他们就会偃旗息鼓。

但是当你落魄的时候，他们就会冒出来，疯狂攻击你，甚至想要在你身上撕咬下一块肉。

毫无疑问，此时的《变形计》，就已经出现了这样的现象了。

在无数人心中，那个收视传奇的方老板，好像已经开始慢慢跌下神坛了！？

大家的心中，多少都有些好奇，真的……会这样么？

----------------------------------------

第1063章 谁说方兴不行？

“赢了！？哈哈哈哈！！赢了！！”

尊皇娱乐，吴根忍不住哈哈大笑了起来！

赢了啊！！

他终于在一个方面赢了方兴一次啊！

综艺，果然选择是没有错的！

越想，他就越感觉兴奋！

这样一来，龙视那边就会长期跟他们合作了。

到时候，属于方兴，属于经典娱乐的市场，就可以一点点被他们给吞干净了！

想到这里，他就高兴得不行。

此时，他的手机响了起来。

是吕一兵那边的电话。

“哈哈，谢谢吕台长的夸赞，我们之后还可以继续合作！！”

他笑眯眯的说着。

挂了电话之后，他脸上又有着得意的笑容。

“失去了跟龙视的合作，方兴……你还能跟我们斗多久呢？”

他满是微笑。

……

经典娱乐！

“输了，我们输了！？”

李小刚看着这个结果时，脸上瞬间就出现了几分难受的表情。

这可是第一次啊！！

之前拍跑男，拍极限挑战的时候，从来都不会出现这种状况！

他们永远都是以最强的姿态站在巅峰的。

可是这一次。

居然会被《交换人生》给打了下来？

这……他有点不能接受，有点难受。

方兴倒是笑着拍了拍他的肩膀说道：“安心，胜负乃是兵家常事，变形计有这个收视率，已经非常优秀了。再说了，这只是刚刚开始，当初《亮剑》刚刚播放的时候，也没有比上那个雷霆战将不是么？”

听着方兴的话，李小刚脸上露出了一丝尴尬的笑容。

他也不知道该怎么回应方老板。

在他看来，这就是方老板在安慰他。

“你对你的拍摄没有信心，难道还对我的企划没有信心？你看我什么时候败过？”

方兴只好又说了一句。

李小刚微微一愣，看着方兴。

好半响之后，脸上才慢慢的有了希望的光芒。

他露出一丝笑容，缓缓说道：“没有……”

“放心吧，我们不会输，《交换人生》跟《变形计》是不一样的，《交换人生》这种拍摄方式，是透支了他们所有的潜力，而《变形计》在于细水长流，很快，区别就会出现了。”

方兴笑了笑。

随后，心中也补充了一句：那个时候，也是你们结束的时候了！

“嗯！方老板，我知道了！！”

李小刚有了信心。

是啊，《变形计》可是方老板一手策划出来的节目，堪称完美的节目！

不看完整一段，很难看出其中区别。

交换人生这一点是完全没办法达到的。

……

任由网上怎么说，方兴依然没有任何的表态。

依然就在这慢慢的等着口碑的发酵！

当然，《交换人生》这个节目，他也差不多要出手喊停了。

……

一个星期之后。

《交换人生》的第三期上映了！

关注度依然有不少。

但是，这一次的收视率，却没有马上爬上去。

张维超在关注着后台这边的收拾。

发现收拾没上5，甚至还4的边缘摇摇欲坠。

“怎么回事？为什么人气一下子就下去了！？”

他有些懵逼，这到底是发生了什么事情？

他第一时间去关注了一下直播间。

这是肖伟的最后一期啊，应该收视率爆炸才对的！

然而……

“不看了，不想看！！不知道为什么，感觉好假啊！！”

“是啊，还不如变形计看得舒服，后边肖伟的转变简直太突然了，我完全就懵了！昨天还是一个叛逆的孩子，转眼之间就这么乖了哦？还会直接帮忙做家务了？开玩笑吧？”

“我想知道节目组到底剪辑掉了什么内容？为什么肖伟的变化会这么突然？？”

“是啊！！我也觉得突然！而且这两集要么是在村里打砸，要么是去学校打砸，看不起人，真的很恶心！完全不想看下去了！”

“比起来，我真的觉得凌志远舒服多了。”

……

越来越多这样的弹幕出现了。

张维超看着，也有些懵。

这到底是……怎么回事？

“水军吗？他们都是带节奏的水军？”

他脑海中冒出了这个想法！

节目的最后，是肖伟离开了村子这边，而且看上去好像真的已经变成了好孩子了，一切都发展得非常非常的顺利。

甚至顺利得中间一个正常的转变都没有了。

《交换人生》第三期结束之后，收视率也直接出现了！

最高收视率：5.3

平均收视率：3.2

而最新一集出现的评分，也变得非常非常的低。

无数人都在网上发出评论。

认为肖伟的转变实在是太突然了，不能接受。

也有人认为，这里面的剧本痕迹明显非常非常重！

当然，还是有不少人都在夸赞这个拍得好的。

网上的声音都不一样。

而两天之后！

《变形计》的第二期，又一次上映！

关注度依然是非常正常的。

收视率，同样非常稳定！

无数人依然坐在电视机前，慢慢的看着这个节目。

在这一期里面。

凌志远通过许多农村这边的孩子的经历，明白了一件事情。

那就是……其实父母也非常辛苦。

他们也想有更多的时间陪在孩子的身边。

但是，为了生活，他们不得不离开自己的孩子！

听着这些种种。

他有些感慨的说了一句：“其实我觉得，我真的比他们都要幸福……起码我的父母还在身边啊！他们的父母，还要背井离乡去打工。”

这，也是凌志远转变的开始！

跟爷爷在一起的这段时间，他的脸上始终都是带着笑容的。

显然，他是找到了自己的亲情上的寄托。

而在乡村学校这边，他的成绩优异，很快也被不少农村孩子所佩服。

这几天的生活，他好像完全放开了自己那样。

而另外一边。

李心妹这里！

她见识到了大城市的繁华。

但是得到更多的，还是父母之间的亲情。

至于凌先生他们，得到的则是另外一些东西。

“原来……志远那孩子只是希望我们多一点时间陪在他的身边啊！”

他微微叹了口气，缓缓说道。

这一番话，也让无数忙碌的家长都停下了手中的工作。

忍不住打一通电话回家。

《变形计》里面上演的每一幕，都无比抓人。

而此刻，川府电视台这边！

“收视率怎么样了？”台长沉声问道。

“峰值已经到6了，平均收视率要突破5了！”

听着这个回报，台长脸上也露出了一丝微笑。

“谁说方兴不行的？！”

----------------------------------------

第1064章 神永远是神！（第五更！）

《变形计》第二期最后。

凌志远即将离开。

在这里生活了差不多一个月，他已经有点舍不得了。

但是，天下没有不散的宴席。

在走之前，他跟李爷爷说，想吃一次他刚刚来的时候吃过的东西。

李爷爷马上就给他煮了一次。

那就是普通的白菜炒饭，甚至连鸡蛋都没有了。

凌志远一边吃着，一边笑着说：“真香！”

吃了饭之后。

到了离别的时刻。

李爷爷将家里剩下的那一只鸡拿了出来，要塞给凌志远。

但是凌志远说什么都不要。

最后只收下了爷爷给他准备的一些蔬菜。

“孩子，回去之后，好好学习，好好生活……不要让你的爸妈太累啊！”

李爷爷挥了挥手，说。

凌志远的眼泪夺眶而出，用力的挥手：“爷爷，你放心！！我有空肯定回来看你！！”

车子慢慢的离开。

凌志远看着站在村口的李爷爷。

最后慢慢的消失……

“这一次有什么感觉？”此时，节目组的人问了一句。

凌志远深深的叹了口气，缓缓说道：“我也不知道怎么说，就是……我觉得以前的自己简直就是一个混蛋！”

此时，凌志远变形也成功了。

弹幕这边，许多人都在刷屏。

“凌志远其实从来都不是坏孩子，他只是缺少了父爱跟母爱，这一次的变形计让他得到了这些东西，同时也理解了父母！所以，他才成长了啊！”

“是啊！这一点都不生硬，我们是慢慢的看着凌志远发生变化的，不像交换人生那样，生硬得飞起来，说没有剧本我都不相信！”

“水到渠成的感觉，希望他们以后能有更好的生活吧！节目组也太好了，最后还给村子捐了一笔钱建学校！！方老板威武！”

显然，这一次的结束，大家都非常满意。

而另外一边，城市里面。

一场告别，也在进行着。

李心妹跟城市里面的父母道别。

他们都哭成了泪人。

依依不舍。

“放假了，一定要记得来玩啊！”

“还有，给爷爷带一点吃的回去，等我们放假，一定去看你们！”

“这里还有一点红包，拿回去，跟爷爷过一个好的生活……”

他们给了李心妹许多许多的东西。

“谢谢叔叔、阿姨……”

“还是想听你叫一声爸爸妈妈……”赵女士缓缓说道。

一时间，李心妹的眼泪也夺眶而出。

“爸爸！妈妈！！”

又是泪目的告别时刻。

最后，李心妹是要上节目组的车回去的。

车上……

“心妹，这一次来到大城市，你有什么感觉？”

工作人员问道。

“大城市好大，我才知道，原来山外面的世界这么精彩！”

“舍不得吗？”

李心妹犹豫很长一段时间之后，才点了点头：“嗯！”

“回去之后，好好学习，到时候跟村子里面的小朋友一起走出大山！你们村子的学校，方老板已经斥资给你们重建了。

外面的世界很精彩，不过千万不要忘记，只有靠自己的努力去得到的东西，才是最珍贵的！”

节目组的工作人员在这里，跟李心妹聊了很多很多！

李心妹听得也非常非常认真，重重的点头。

小小的心中，已经装下了大大的梦想。

变形计，此刻也好像已经慢慢的落下了帷幕。

最后，已经慢慢的出现了滚动字幕！

《变形计》！

出品人：方兴。

制作公司：经典娱乐。

导演：李小刚。

……

“终于结束了啊！”李晓琪狠狠的叹了口气。

她发现自己的眼睛已经有点红了。

她自己也不知道为什么会红，为什么会想哭。

但是，她看到弹幕许多人都在刷着。

“加油，走出大山！！”

“每个人都不容易啊！！希望心妹可以加油走出大山，也希望凌志远可以跟父母一起生活，谢谢方老板的投资！！”

“这才是真正的变形计！！交换人生滚粗！！”

“方老板好细心啊！！最后也不忘跟李心妹叮嘱一番。”

“两场离别，都让人感动，都让人难受啊！！”

……

就在大家叹息要结束的时候。

又有声音突然传来。

“心妹，还记不记得方老板之前教的那首歌？”

“嗯，记得！”

“要唱一唱吗？”

“好呀！”

大家都愣住了。

方老板教的歌？

是什么歌？

……

没多久之后，电视上也出现了两个字：《蜗牛》、词/曲：方兴。

很快，李心妹那带着几分稚嫩的歌声，就传了出来。

“该不该搁下重重的壳

寻找到底哪里有蓝天

随着轻轻的风轻轻地飘

经历的伤都不感觉疼……”

那声音听着稚嫩，但是听上去，却给人一种非常坚韧的感觉。

甚至听着，会让人有种动容的感觉，忍不住想要落泪。

画面，也慢慢的转移。

来到了李心妹在农村时候的生活。

跟爷爷在一起，有苦有乐。

而画面又一转，来到了凌志远这边。

他也有他的苦。

看完变形计之后，大家的感触，也变得更加深刻。

此时，李心妹的声音也变得更加用力了。

“我要一步一步往上爬

等待阳光静静看着它的脸

小小的天有大大的梦想

重重的壳裹着轻轻地仰望……”

那声音，瞬间打动了无数正在看着这个节目的人。

他们好像感受到了一个充满了梦想的人，在面对命运时的积极与奋进。

永远都不会低头。

那是李心妹的生活态度，同时，也感染了无数正在看着直播的人。

随后，李心妹的声音，也慢慢的变成了方兴的声音。

“我要一步一步往上爬

在最高点乘着叶片往前飞

小小的天流过的泪和汗

总有一天我有属于我的天……”

一首《蜗牛》出现在《变形计》的结尾。

瞬间，就让无数正在看着直播的人动容了。

每个人，都是最平凡的存在。

可是，每个人也有追求梦想，追求未来的权力。

不止是李心妹如此。

还有其他人，所有人都是如此！！

“小小的天有大大的梦想！希望生活中的每个人都能加油，冲！”

“谢谢方老板的鼓励！！希望大家都能一步步往上爬，找到属于自己的天！”

“谢谢《变形计》！谢谢《蜗牛》！谢谢方老贼！”

“真希望有一天，大家都能有属于自己的天啊！”

……

在一片又一片的弹幕之下，在《蜗牛》的歌声之下，《变形计》的这一期，也终于结束了！

而此时，无数人的脑海中，还是冒出了方兴的身影。

“神、永远都是神啊！”他们心中默默说着。

（下一章说一说变形计的真正意义到底是什么吧，当然是个人理解的。至于早几年播出来的那个变形计就算了，剧本太严重，问题很多，只能说题材可以，可是拍烂了。）

----------------------------------------

第1065章《变形计》的真正内核

随着《变形计》第一期的上映结束。

一场疯狂的议论也很快出现在网上了。

毕竟这个节目这一次给了大家一个非常非常大的惊讶。

一开始的时候，大家都还感觉这个节目有点无聊。

毕竟跟《交换人生》那种超强的矛盾冲突比较起来，变形计这种细水长流的拍摄方式多少都少了一点味道。

只不过……看完第二期之后，口碑已经直线上涨了。

特别是这个时候，交换人生的口碑开始下滑了，这一点的表现也就更加明显了。

【变形计】这个话题依然高高的挂在热度榜上，已经把交换人生压到了第二。

而，其中又有著名方学家张建周教授的一篇长分析微博打底。

这一次，张建周教授是直接发了一条长文。

标题就叫做：《【变形计】VS【交换人生】，谁是赢家？》

“最近，两部综艺节目刷屏了，成为了现象级别的作品。

当我看到这个题材的时候，的确是有一种眼前一亮的感觉，交换家庭！

城里的孩子跟乡下的孩子进行了一场交换，去体验，去感悟生活！

我也不知道是谁想出来的点子，只觉得很有意思。

的确，《交换人生》开播之前，前两期我都觉得听有意思的。

城里孩子来到乡下之后的所作所为让人目瞪口呆。

而乡下的孩子来到城里之后，依然还是那样懂事。

但是，当《变形计》上映之后，我的看法有了变化。

我开始思考，这个节目的真正意义到底是什么？

的确，《交换人生》的那种拍摄方法非常非常能够引起大家的讨论跟关注。

但节目组到底想告诉我们什么东西？

《交换人生》里面不断在突出得核心点是什么呢？我感觉就是一种地位的差距。

不断的突出城市孩子对农村人的鄙视，这是不是在刻意的挑动大家的仇富心理呢？

另外，农村的孩子来到城市之后，他会受到许多许多的视觉冲击，感觉冲击，他的世界将会完全被改变，我往往在想，如果这样下去，等他回去农村之后，又该怎么办？怎么去适应这一切的改变呢？

交换人生没有给我们答案，也许拍完之后，他们就走了，最后给农村的孩子做了一场大梦，至于这场大梦会对孩子的人生有什么影响，连他们自己都不知道吧？

我们身为旁观者，只觉得这部综艺看点十足，但是，又有多少人去关心孩子背后的思想转变了？

我认为，在这一点上，《交换人生》已经把所有的内核都改掉了。

导演拍这个的目的，不是为了孩子，只是为了取悦观众，为了收视率而已。

直到看了方老板的《变形计》，我才感觉到真正的诚意。

《变形计》里面没有太多的综艺套路，他全程都在关注孩子的转变，用细水长流的方式去引导孩子思想的变化，还有家长思想的变化。

凌志远那孩子的叛逆原因，实际上就是希望吸引父母的关注，变形计抓住了这一点，慢慢的让他明白了这个道理，理解了父母为了养家的辛苦。

而凌先生他们，也在李心妹的身上明白了身为家长，不但要赚钱，更加要多关注孩子成长的道理。

还有李心妹，我想，她那小小的心，此时也应该埋下了大大的梦想了吧？到最后，节目组也没有忘记引导她。

必须要通过努力的学习，才能走出大山，听说节目组在走之前，也在乡村进行了一笔教育投资。

相信会有越来越多的孩子能够从山里面走出去。

这是两部一样题材的节目，但是，我却看到了完全不同立意的高度与诚意！

一个只是为了取悦观众，为了收视率；还有一个，是真正关注到了孩子本身的成长之中。

在看《变形计》之前，我认为《交换人生》是一个不错的综艺节目。

但是，看了《变形计》之后，我认为交换人生已经是一文不值了，他的立意跟前者相差了十万八千里！

我更加不敢相信，这样的节目，居然会是龙视这种充满了教育意义，充满了正能量的电视台做出来的。

这一次，我对龙视很失望。”

一篇八百字的小作文。

瞬间，就在整个微博炸了开来。

一开始，大家只是在研究这个节目到底好不好看，到底够不够噱头，够不够话题。

但是！

在张建周教授的分析之后。

他们好像也意识到了这么一点。

你可是龙视啊！！

你给大家教了什么东西？

在引领大家仇富吗？？

还是别有用心？

“卧槽，本来我觉得交换人生怪怪的，现在看了张教授的分析之后马上就明白过来了，这个节目有问题！！”

“是啊，没有变形计的对比我还没什么感觉，可是现在……我也想知道，张瓜回去农村之后，会怎么样？导演考虑过吗？”

“教授说得对！！《变形计》才是真正具有意义的综艺，《交换人生》只是一个为了吸引收视率无所不为的烂节目而已！”

“后边肖伟的转变太突然，想让我怀疑这不是剧本都难，相反凌志远那细水长流的改变，就很让人动容！”

“我也很惊讶，龙视居然会拍出这样的节目，我真的很失望！”

……

此时，网上已经有无数人都冒了出来。

各种分析《交换人生》以及《变形计》的真正内核到底是什么。

最后得出结论！

《交换人生》的内核，就是用各种矛盾来吸引观众的仇恨，增加热度。

《变形计》的内核，则是真正的教育，用真实的安利告诉所有人一个关于成长的故事。

一时间，《交换人生》的口碑大跌！

而此时，《交换人生》的粉丝也纷纷冒了出来！

“呵呵！方兴到底请了多少粉丝来黑交换人生啊？收视率都已经说明了一切好吧！”

“就是，《变形计》那种虚情假意的节目才是真正让人失望的，《交换人生》很好看！收视率说明一切！”

“收视率说明一切，大家喜欢的才是真的，几个黑子说这些，有个屁用？”

“不爽，那就比收视率啊？黑有什么用？”

此时，许多人都纷纷在网上骂道。

直到没多久之后。

《变形计》的收视率也正式被公布了出来。

----------------------------------------

第1066章 解决后顾之忧

川府电视台发出了一条微博，公布了变形计第二期的收视率。

川府电视台：“《变形计》峰值收视率：7.3、平均收视率：5.4。”

还有一个收视率的图。

峰值出现在结尾，谁都没有想到，居然是方兴新歌《蜗牛》出现的时候，引来了无数听众。

而平均收视率，也已经是突破了现象级别的收视率。

虽然跟极挑或者跑男这种节目有很大的差距。

但是类别不一样，所以有这个收视率，已经是一件非常让人惊讶的事情了。

收视率出来之后，许多的《交换人生》粉丝都一时语塞。

有种哔了狗的感觉！

这打脸要不要来得这么快？

我特么才刚刚说完啊！你就一个大嘴巴子过来了？

一点面子都不给啊！

“哈哈哈哈！！黑子们出来看看吧，收视率就在这里，你们有什么意见吗？”

“666！方老板威武！！神永远是神！！”

“来来！那些说用收视率说话的人麻烦出来！我记得交换人生早两天公布的最新一期峰值收视率也不过5吧？平均收视率更是只有3出头！！谁是渣渣！？出来说话啊！”

“《交换人生》那种剧本综艺就别说了，直接停播吧，剧情刻意得要死！”

无数变形计的粉丝们也冒了出来，开始反击。

网上的议论无数。

《交换人生》的口碑跟收视率，直接就已经被《变形计》超越了过去。

这个情况，也让一些娱乐公司的人目瞪口呆。

“我靠……我还以为能够见到方兴出现滑铁卢，这特么……就让他反击了啊！”

“不可战胜……我真的感觉那家伙不可战胜的，每次出手都能赢，每次出手不是经典就是现象级，这样的对手怎么赢啊？”

“这一次可是尊皇娱乐出手啊！”

不少的公司巨头一时间都不知道该说些什么，差距太大了！！

……

“哈哈！我们赢了！！”

经典娱乐这边，《变形计》导演组的众人都兴奋到了极点！

赢了！！

李小刚面色潮红，看着这个结果！

心中也在默默的念叨着：“方老板说得果然没错，果然没错……”

他心中对方兴的佩服已经是五体投地的了。

虽然现在外边很多人都在说，这个节目创意是上头给出来的。

但是，身为经典娱乐的人，他却比谁都知道。

这个节目的创意是方老板想出来的。

只是他也把这个创意给到了龙视那边。

他很清楚，这就是方老板跟龙视之间的竞争。

刚刚开拍的时候，他心中还有一点紧张，生怕拍不好。

还是方老板让他一切顺其自然的。

这个结果，让他非常激动，也非常满意。

“哈哈！！大老远就已经听到你们在庆祝了啊？”

方兴的声音突然传来。

李小刚愣了一下，回头便看到方兴正站在门口。

“方老板！你来啦！”

他高兴的迎了上去。

“嗯，打扰你们庆祝了，这个收视率的确非常不错，但是我还是得问你们一些事情。”方兴笑问道。

“方老板你问！”

李小刚连忙说道。

“村子那边我让你们做的捐助，都已经准备好了吗？”

方兴问道。

“嗯，这一点我们是绝对不会忘记的，方老板你放心吧！”

李小刚马上就收敛了笑容，缓缓说道：“那村子……真的很穷很穷，像是与世隔绝了一样，在拍完之后，我马上就跟那边几个村的村长联系了一下，叫来了工头，给他们做一次基础建设，还有学校的翻新，也在进行了。”

听着这话，方兴点了点头。

这才是他想要的东西。

穷孩子回去怎么办？继续受穷吗？

那是不行的。

所以……只有用这种方式，给他们铺开一条走出大山的路了。

这是笨方法，也是最好的办法。

曾经他也想过，单独给李心妹开个绿色通道就好了。

但是想着，这对村子里面其他的孩子不太好，人都是会仇富的，见不得身边的人过得比自己好。

他很清楚这一点，所以还是惠及大众比较好。

回头张瓜那边他也弄一弄就行了。

“对了，大家都在商量着如果做学校的话，叫什么比较好……”

“叫什么？”方兴有些好奇的问道。

“方兴希望小学。”李小刚笑道。

方兴：“……”

怎么感觉有点难听呢？

“改个名吧，叫经典希望小学。”他淡淡说道。

“啊？好吧，都听方老板的！”李小刚点了点头。

这个他并不反对。

“以后我们《变形计》每去一个地方，就盖一个学校吧，没准未来在龙国的每一个角落，都会有我们经典娱乐培养出来的人才了，哈哈！”方兴哈哈大笑道。

“嗯！！如果是这样的话，我也非常希望能看到那一天！”李小刚激动的握紧拳头！

老实说，他真的很渴望能够等到那天的到来。

至于建设学校的钱，方兴并不在意。

就《变形计》拍一季赚的钱，都已经可以做不少的事情了。

这点钱对于他来说不算什么，但是对于很多人来说……也许就足以改变他们的人生了。

“村子里面的孩子，真的很可怜啊！”李小刚狠狠叹了口气。

想着拍摄那段期间得事情，又忍不住说了一句。

“授人以鱼不如授人以渔，路，我们给他们铺好了，至于他们能不能走下去，就看他们的了，我们不可能永远牵着他们走。”方兴淡淡说道。

他可不希望突然就被道德绑架，要负责到底什么的。

“对了，老师呢？听说现在愿意当乡村老师的人真的很少的。”李小刚突然问了一句。

方兴思考片刻之后，就说。

“回头成立一个经典助学基金，另外再招收一批优秀的老师，经典希望小学的师资也由我们解决，愿意下乡村教学的，给他们足够高的工资。”

他很清楚，乡村教师是很辛苦的，而且多数工资待遇都很差，所以愿意去的人很少，去的都是秉承着热爱之心的。

但是……热爱不能当饭吃，所以必须提高待遇。

听着方兴的话，李小刚默默的点了点头。

此刻，他感觉……

他们经典娱乐的业务范围，是真的越来越广了啊。

虽然方老板是明星，但是他依然感觉，有朝一日，方老板估计真的会桃李满天下了吧？

----------------------------------------

第1067章 气急败坏

跟方兴还在谋划未来不一样。

此时此刻！

龙视这边。

张维超的脸色已经非常难看了。

口碑下滑！

收视率不断下滑！

这种种迹象，好像都已经说明了一个问题！

那就是《交换人生》要走下坡路了！

他此刻有种非常憋屈的感觉！

真的不明白为什么会走到这一步！

在他看来，接下来不应该是这样才对的！！

《交换人生》一开始这么好的开局，这么高的收视率，这么好的口碑，怎么转眼之间就被败坏了呢？

“方兴！《变形计》！肯定就是他搞的鬼！”

张维超咬牙切齿的说道。

除此之外，他想不到其他了。

至于网上那些分析，在他看来就是一个笑话。

开玩笑！

综艺节目不吸引收视率，不取悦观众，吸引话题的话，那叫什么综艺节目？

那样的节目有什么收视率？没有收视率就没钱。

没钱什么都没得说了！

“我没有错的。”他默默说道。

只不过，这样下去的话，《交换人生》却不会有什么好的下场啊。

现在，他们还在继续联系着下一批的小演员，要拍摄呢。

“要逆风翻盘，我一定要逆风翻盘！”

他心中自语道。

他默默的走出了办公室，走出了龙视大楼！

但是没有想到。

刚刚来到停车场这边，就已经被许多的记者给盯上了，围观了起来！

“快看！是张维超，《交换人生》的导演！”

“快上去上去！”

一群记者跑了上来！

一下子，就把张维超包围了起来。

“你们干嘛？你们要干嘛？”

张维超连忙问道。

“张导，我想问问关于《交换人生》的事情，请问方便接受采访吗？”

记者马上问道。

张维超心情不是特别好，看着这些记者就更加不爽了。

十有八九就是来伤口撒盐的！

他当即便道：“没空！我不接受采访，你们没事的话就赶紧离开！”

“是因为《交换人生》的口碑被《变形计》完败的缘故，所以你的心情吗？”

很快有记者问道。

张维超一步走出，又硬生生的停了下来！

只是他充耳不闻，又继续走向自己的车。

“有人认为《交换人生》是有非常刻意的剧本的，而且对孩子的发展是非常不利的，不知道张导你怎么看呢？”

又一个记者的声音突然传来。

张维超又停了一步。

又是一个伤口上撒盐的家伙！！

但是没多久之后，他依然选择握紧拳头，继续走！！

不能，绝对不能被打扰！

“《交换人生》的收视率跟《变形计》也有很大差距。”

走！走！！

继续走！

“《交换人生》的立意跟《变形计》差了很多这一点你怎么看呢？”

走！不看！

他咬着牙，继续走！

但是却感觉脚好像灌了铅一样！

他很想回头把这群该死的记者骂一顿。

“张导之前说自己已经突破了方老板这个综艺天花板了，现在也这么看吗？”

“可是现在已经有很多网友都认为，张导的综艺节目思路跟方老板比起来，差了十万八千里呀？”

“张导，你对于那些说你没有资格当龙视导演的言论怎么看？”

……

忍不住了！！

张维超脸色瞬间铁青无比！

他脚步马上停了下来，让记者差点没刹住车！

“笑话！！没资格当龙视导演我怎么可能会在这里？至于那些说我比不上方兴的，很明显就是外行人才会说的话！！我拍综艺多少年了？方兴多少年？不管是经验还什么方面，我都不会比他弱！”

张维超怒气冲冲的说道。

破防了！？

记者们见状，脸色大喜。

“那你怎么看《变形计》这个综艺口碑跟收视率已经完爆了《交换人生》这件事情呢？”马上，记者问。

张维超铁青着脸说：“那都是一些行外人说的话，我的节目才是真正的综艺节目！方兴的《变形计》那不算是综艺吗？在我看来，那就像是纪录片，专门教育人的纪录片！！”

说到这，心中憋着的一口气已经完全爆发了出去！

只是爆发结束之后，张维超的脸色微微一变！

该死！！

不好！！

他到底说了些什么东西啊！？

看着这一群满足无比的记者，他心中就是一沉。

刚刚太生气，有点失去理智了！

现在都特么直接走进了这群记者的套路里面了。

他深呼一口气，转身道：“行了！别拦着我！”

没有记者拦着他。

看着离开的张维超，有记者嗤之以鼻。

“哼，有什么了不起的？这么拽！”

“就是，以为自己是方老板吗？跟方老板差了十万八千里吧！”

“行了行了，反正我们的资料都拿到了，可以报道出去了！”

“哈哈，共享共享！”

……

没多久之后，张维超的言论也直接被报道了出来。

顿时，便引起了无数网友的热议。

“啧啧，不看看自己的节目拍成什么样子了，居然还在讽刺方老板？要不要脸啊！？”

“就是！！脸都不要了是吧？方老板的水平不知道比你这渣渣高多少倍呢！”

“还记录片呢？气急败坏了吧？真不敢相信这货居然是龙视的导演啊！”

“收视率比不上，口碑比不上，不过口嗨倒是比方老板强多了，哈哈哈哈！”

……

一时间，许多的网友都开始疯狂对张维超冷嘲热讽了起来。

《交换人生》的粉丝还是水军便马上帮着张维超说话。

网上好不热闹。

“你看看你都说了些什么东西！？张维超，你别忘记了，你是龙视的导演，你的一言一行，代表的是龙视的形象！！”

吕一兵看到新闻之后，马上就对张维超开始一顿怒斥。

张维超低着头，站在原地：“我、我当时怒急攻心了……”

“我看是气急败坏了吧？回去！我不管你用什么方法，马上将口碑给摆正来！！另外，《交换人生》赶紧给我继续拍摄！稳住口碑！”吕一兵呵斥道。

张维超离开办公室之后，整个人都有种非常颓丧的感觉。

他也没有想到自己居然会遇到这种事情。

走进记者的陷阱啊！

这一下，该怎么解释？

他也不知道该怎么解释清楚了啊……

回到自己办公室，他沉思了片刻。

随后，才深呼一口气，慢慢的开始发出一条微博。

但是……他也没有想到，这个微博，会直接要了他的前途……

----------------------------------------

第1068章 收集证据

“证据弄了多少出来？”方兴打电话问起了这件事情。

虽然《交换人生》是剧本的这件事情，他很清楚。

但是，缺少了关键的证据。

他只是知道张维超用了一些非常恶意的拍摄方式而已。

“他们只是这样说，但是没有人愿意出来作证……都担心被报复。”

电话那头传来声音。

方兴闻言，想了想之后，也默默的点了点头。

的确是这么一回事。

他们应该都不敢站出来才对的。

毕竟这件事情可不是开玩笑的，还是挺严重的。

“行吧，我知道了，那我另外想一想。”

他缓缓说道。

这种东西，让他们去做的确不太专业。

“专业……专业！？”

方兴呢喃着，眼睛微微一亮。

要是说专业的话，他倒是又想起了一个人。

狗仔，必有料！

那家伙现在虽然不做狗仔了。

但是，专业技能还在啊。

很快，他联系了必有料，说了一下这件事情。

必有料知道之后，很快就给方兴提供了一个思路。

听着，方兴的眼睛微微一亮。

“我怎么就忘了这个了呢？”

他笑着摇了摇头，看来自己果然不适合玩暗算啊。

随后，他默默的拿出了手机，打了一个电话出去。

“这件事情很容易，你就这样……这样……嗯，大概就这样吧。”

……

对于肖伟来说，那大半个月的确是让他有点难以忘记。

特别是，在拍完《交换人生》回来之后，他不但赚了一笔钱，而且在学校都已经出名了！

甚至他的微博关注度，都已经提升了不少。

这让他心中各种得意。

没有想到赚钱居然这么容易！！

“害！读书有什么用？不是我说啊！！你们读书一辈子，都可能不如我上个节目赚的钱多！”

甚至，他还喜欢在同学面前谈起这件事情。

这一次的《变形计》打开了他的一扇窗，让他见识到了赚钱的迅速。

特别是他火了之后，也有不少的产商来找他做推广，弄广告！

甚至还有人想要拿着他这个名字注册商标，还会给他一笔钱。

这种种，都让他这个不过高中的年轻人一下子没经得住诱惑。

甚至已经开始准备逃学，泡妞了。

这一切，也就是这段时间发生的事情。

晚上，他喜欢到酒吧跟认识的朋友喝喝酒，吹吹牛。

这一个晚上，来到酒吧之后，喝了几杯酒。

他便有种头脑发热的感觉了。

“对了，伟哥，听说你们这拍摄变形计，都是有剧本的？真的假的？”

很快有一个朋友问了一句。

“害！明眼人都应该看得出来吧？不过这件事情你可别说出去，不然的话我会被骂的！

其实在拍摄的时候……

还有村子里面的那些东西，随便破坏！！根本就不用赔，哈哈！

我知道，那个导演还让老师故意激怒我，想让我在课堂上搞事情，他们真是卑鄙的！

不过这样效果也真的挺好，收获了不少的关注度跟收视率！

还有……”

他醉醺醺的说起了这件事情。

只是并不知道，他所说的话，已经慢慢的开始被人纪录了下来。

……

就在肖伟在这边谈论起这件事情的时候。

张维超也慢慢的发出了一条微博。

他终于想明白了。

堵不如疏！

既然所有人都认为这是有剧本的了，而剧情的确是有一点突兀。

那为什么他不自己承认了下来呢？

这样没准还能博得好感！

于是乎，他很快发出了这一条微博。

“近段时间非常多人在讨论《交换人生》有剧本这件事情。

好吧，在这里我可以承认一点……我们的节目的确是有剧本。

不过，请大家明白一点，综艺节目也好，什么节目都好，剧本是一定会有的，我相信《变形计》也会有。

我们用剧本是为了增加节目的可看性，毕竟节目的本质是为了服务观众！

所以，我并不认为我们用剧本的方式有什么问题。

至于有人说我们刻意激怒孩子，这是绝对没有的事情！

感觉到突兀，大概就是因为我们之前的剪辑有问题而已，这一点我们一定会好好的吸取教训并且改正的，请大家放心！

另外希望造谣的人能够摸着自己的良心说话，找回自己的一点理智，好好的想一想，我们怎么可能会说这样的话？

而且，你造谣我不要紧，为什么你们还要去污蔑一个未成年的孩子呢？居心叵测！

这件事情我认为我有必要追究法律责任！

另外，之前我说的话的确也是有一点自大了，方兴是一个非常有才的年轻人，我为我之前的话而道歉！”

这一条微博出来之后，瞬间也引起了不少网友的关注！

《交换人生》有剧本！

导演亲自承认了！

不过，张维超这种堵不如疏的做法，倒的确是取得了一定的成功！

果不其然的，马上就有不少的网友支持他了。

“知道错就好了，有剧本本身就不是一件奇怪的事情，根本没必要否定的，加油！这个剧还是不错的！”

“剧本肯定有！方兴的也有，张导说得没错的，张导加油！”

“行了吧？喷子们，这下你们满意了吧？《交换人生》有剧本！然后呢？你们还想说什么？张导只是为了让观众有更好的观影体验而已，并没有错吧？”

“就是！我现在也想知道喷子们还能说些什么东西？”

“支持张导，知错能改！好导演！”

……

此时，张维超的网络口碑一下子就转好了！

看着这个情况，张维超的脸上也露出了一丝笑容。

这就没错了啊！！

所有人又开始支持他了！

至于其他剧本，他也不会担心什么，毕竟不会有人提起这件事情的。

他们是有保密协议的。

“终于可以松口气了……不过，我得想更多的噱头，更多的话题，让《交换人生》的收视率重新起来啊！”

他心中默默说着。

喝口水先吧！

他默默的拿起杯子，准备装一杯茶。

只是刚刚装来没多久，电话响了起来。

他脚步微微停顿了一下。

看了一眼来电显示，随后马上按下了接听键。

“吕台长，怎么了吗？事情我已经解决了。”

他笑着问道。

只是下一秒。

他脸上的笑容慢慢消失不见了……

“乒乓！！”

下一秒，手上的玻璃杯直接掉在了地上。

他的脸色有些发白。

“不可能！！这怎么可能！”

----------------------------------------

第1069章 方兴三问

此刻，他站在原地，脸上已经有几分茫然了。

不……不可能的。

怎么会发生这样的事情？

他满脑子都是这个想法！

怎么可能！？

下一秒，他连忙跑到电脑前。

不会吧？

打脸不要来得这么快吧？

不是有保密协议吗？

为什么会这样！？

一看微博，热门话题已经变了。

【《交换人生》的恶意剧本！】

看到这个话题的时候，他脸色苍白无比！

而此时，里面也有一段视频录音传了出来。

“害，《交换人生》这个节目啊！！哈哈，剧本，都是剧本的！！

一开始我的确还不知道，张导就让工作人员激怒我！！他们先骗我说有人帮我拿行李，结果没有人拿！

不但这样，甚至还故意让我受罪，导致我情绪失控想要打人！

后来去了村子那边也是一样的，东西随便砸，不用我赔，反正能吸引热度就行了！

后来，张导还联合那边的老师故意激怒我。

他也跟我谈了一下，说观众就喜欢看这些……”

一段醉醺醺的话慢慢的传了出来！

完完整整的把他《交换人生》背后的故事给说得清清楚楚！

听到的时候，张维超只感觉眼前一黑！

差点没有晕过去！

该死！！

这真特么该死啊！！

怎么会这样！？

他脸色发白，颤抖着翻下去。

评论区，还有不少人都艾特他的。

“呵呵，是啊，你的剧本是好的，不是恶意剧本！@导演张维超”

“如果这都不算是恶意剧本的话，那什么才是真正的恶意剧本？@导演张维超”

“看上去诚诚恳恳，实际上人面兽心！欺骗观众，误导孩子好玩是吗？@导演张维超”

“我刚刚对他有一点好感，没有想到转眼就败光了，真特么是一个恶心到了极点的导演啊！！赶紧死去！！”

“这种导演，居然能出现在龙视？你说在芒果电视台我都不觉得奇怪！”

“别忘记了，这个垃圾人就是芒果电视台的！！”

……

一时间，网上无数人都在怒骂！！

张维超盯着这些，心中顿时就焦急万分了起来！！

完了！！

再这样下去的话，口碑都要没了啊！

“堵！必须马上堵！”

他咬牙说道。

这个情况他并不是没有预想过的。

所以现在，必须要堵！

要第一时间联系公关那边，让他们把热度降下去！

……

没多久之后，微博的热度的确已经慢慢的下降了下来。

一些人已经不能再发声了。

看着慢慢平静的微博，张维超才狠狠的松了口气。

……

“方老板，好像热度没了？”李小刚找到方兴，说起这件事情。

方兴看了一眼微博，笑了笑：“意料之中罢了。”

“那我们怎么办？”

“这个不用担心，我解决。”

方兴笑道。

其实这个情况他早就已经预料到的了。

前世，那个充满了问题的《变形计》又不是没有人提出意见，又不是没有人指责。

可是，到最后，那个节目依然不断的在拍摄，甚至拍了十几季。

这原因是什么？

就是因为控制了网上的声音，然后节目组还有芒果台脸都不要了，直接不管。

最后，才能让那个节目不断的拍摄下去。

但是现在……

就不会存在这种问题。

以前没有真正有影响力的人发声，可是现在，有了！

……

他慢慢的敲打键盘，一步步的要将《交换人生》逼下去！

很快，一段由方兴编辑出来的长微博出现了！

“我有三问，要问《交换人生》剧组！

第一问：你们选择了农村孩子来进行节目的拍摄，有没有想过他们形态的改变？在见识过繁华社会之后，他们会不会自卑？在习惯了这种城市生活又回去之后，他们又能不能接受这样的落差？这种情况你们准备怎么解决？

第二问：你们节目组用激怒孩子的拍摄方式来吸引关注度，吸引收视率，而且还动用恶意剧本，那么你们想过孩子的心态会怎么变化么？这样你们的教育意义，又体现在什么地方？还是说你们为了节目效果，已经完全抛弃了这档节目原本应该有的内核，以及孩子本身的成长？这样做你们真的对得起自己的良心么？

第三问：你们的拍摄方式是不是在刻意引导孩子，告诉他们只要哗众取宠，就能博得关注，就能变成网红，就能赚很多的钱从而取得成功？还是说你们根本就没想过结果会怎么样？

请不要忘记，不管是《变形计》还是《交换人生》，这两档节目都有一个共同探讨的问题，那就是怎么让孩子又一个更美好的童年，怎么样才能让孩子发生真正的改变！

请问你们有没有做到这一点？收视率并不能代表所有，请捡起你们的良心，好好的回答我的问题！@导演张维超。”

方兴三问一经发出，瞬间，就引起了无数人的注意！

首先引起的还是微博工作人员的关注！

“怎么办？我们要把方老板这个微博的热度给降低下来吗？”

“降低？为什么要降低？”

“龙视那边有找我们公关吧？”

“这……方老板的热度，能压下来吗？我打个电话问问头怎么办吧。”

说着，他第一时间便打了一通电话出去。

没多久，电话打通了。

知道这件事情之后，他们直接被骂了一顿。

“降什么降？给我提！提上去！！”

“可是……张维超那边的公关，我们已经收费了啊……”

“那是半个小时之前的事情了！我们已经给他压下去了！现在方老板的热度本来就这么高，我们压不下去这有什么奇怪的！？合同不也有说吗？压下去的前提是没有特别有影响力的人物说话，现在有了！”

“那……热度提上去是什么原理？”

“问这么多做什么？反正以后只要是方老板的微博，你们就给我把热度提上去就对了！”

听到这话，几个工作人员面面相觑。

“我去，什么情况啊？为什么这么关照方老板的？”

“谁知道啊……搞到方老板好像是微博的亲儿子似的。”

“没准是亲爹呢，哈哈！”

“嘘小点声！”

……

于是乎。

在微博的可以提升之下。

方兴三问，瞬间便在微博传了开来。

同时，也为这一场争斗画上了一个句号。

（忘记想说啥了啊，那随便问一问吧，都上班了吗？读书的同学开学了吗？写完作业了吗？）

----------------------------------------

第1070章 鲜明对比

【方兴三问】的话题瞬间在微博上有了热度。

引来无数人的围观。

比起张建周教授的小作文，显然，方兴这三问具有的影响力是更大的。

许多人在看了方兴这三个提问的时候，马上就意识到了这个节目的不简单。

“方老板的问题，好像让我看到了这个节目的本质，我也想知道龙视有没有办法解决这个问题？”

“龙视有想过怎么解决方兴三问里面的问题吗？还是说其实你们想的就是怎么赚取收视率，而没有想过要怎么给孩子们一个交代！？”

“交换人生这个节目是真的问题很多，漏洞很多！别怪方老板下场，方老板说得都有道理！”

“老实说，我这是第一次看到方老板这么认真的在发出一篇微博，很明显，他有点动怒了！”

“出来给个解释吧！？@交换人生官方微博@导演张维超”

一旦有人带了一个头，马上，就会有无数人跟着上来。

仅仅是这一瞬间，网络就已经火爆了。

《交换人生》以及张维超的微博瞬间就被攻占了。

这个突如其来的攻势，也打得他们措手不及！

龙视这边！

投诉电话很快就被打爆！

张维超也没有想到，最后的事情居然会变成这样。

他面色阴沉得可以滴出水。

死死的盯着眼前的电脑屏幕，盯着方兴问出来的一切问题！

他们有仇么？

只是为了混口饭吃而已。

有必要这么狠么？

只是那一群孩子受到了伤害，关他方兴屁事啊！？

“多管闲事！”他咬牙说道。

穷人孩子怎么样一开始他就没有考虑过这个问题！

穷人就回到大山沟，以后不再见面，跟他没有关系！

富人孩子有一个好的家庭背景，以后没准能发展起来，这是他的想法。

只不过他没有想到，肖伟居然突然发起了背刺。

也没有想到，方兴居然会亲自下场！

整个《交换人生》的剧组瞬间就有些乱了！

张维超看着一群骂他的人，他忍不住也发了一条微博反问。

“《变形计》跟《交换人生》是同样的题材，那么，我想知道方先生你自己有没有做到这些事情？穷孩子怎么办的问题你解决了？自卑感，心理落差你又打算怎么做？”

这个反问可不是他无脑反问，而是非常具有逻辑的。

因为这个问题就是这个题材的硬伤！

注定了农村孩子回去之后不会有什么发展。

毕竟节目组不可能大把大把的送钱，毕竟这种做法无异于是揠苗助长，没有任何用处。

那样一来，农村孩子的心理落差应该怎么填补？

他可想不出有什么好办法。

这一点不是他没看到，只是因为他知道没办法解决，到时候只要把热度压下去就完事了。

谁知道方兴这么不识好歹，把这个问题提出来了。

现在他不好过，他也不打算让方兴好过。

张维超的反问问出来之后，许多人的目光也的确都转移到了方兴这一边。

“是啊，方老板要怎么解决这个问题？我认为这绝对不是一件小事！农村孩子也是人，他们不应该被当成工具对待啊！”

“就是！这个大问题，我想知道方老板怎么解决，既然已经问出来了，想必应该也会有解决方案吧？”

“的确，一首《蜗牛》听着非常的积极向上，但是，这种鸡汤可不能当饭吃，等久了之后，我想李心妹估计也会怀念城市生活，要是这个时候她不习惯农村生活了，又该怎么办？”

“方老板也麻烦给一个答复吧！”

许多的网友都纷纷朝着方兴提出了问题。

看着这个情况，张维超的脸上都露出了得意无比的笑容。

要死，就一起死吧！

《交换人生》的确没有提出解决问题的办法。

但是，你《变形计》就有了吗？

不可能！这种情况根本没办法解决，除非你愿意斥巨资！

但是，斥巨资的话就是亏本买卖，不赚钱了，世界上会有这种慈善家么？

……

很快，一条微博给出了他们答案。

变形计官方微博：“《变形计》助学基金会正式宣布成立，《变形计》没到一个农村地方，所得的收益，都会捐助到农村之中，建设学校，为农村的孩子打开一条从大山通往城市的未来道路，并且，基金会正式宣布聘请教师，愿意去山区地区教学的教师，将会得到城市教师的双倍酬劳！

《变形计》的意义在于给孩子们树立一个走出大山的梦想，并且为他们铺好一条走向未来的路。”

这个微博的出现，瞬间，也引起了一个巨大的动荡！

张维超从来都不知道，原来打脸可以来得这么快！

我特么才刚刚说完，你这一巴掌就直接甩了过来，甚至都不带犹豫的啊！

导演李小刚也发了一条微博：“其实在《变形计》开拍之初，方老板就已经发现了这个问题，并且已经在填补这个漏洞，一开始我们打算成立经典助学基金会的，但是直到今天，方老板才决定改名为《变形计》助学基金会。

方老板说了，变形计让农村孩子来到了城市，让他见识到了城市的繁华，打开了眼界，那么就应该负责到底！

我们为他们铺开一条通往城市的道路，接下来就希望孩子们能够努力走出大山，不要辜负了方老板跟我们变形计剧组的期待吧！”

……

这个回复，无疑是会张维超的反问交出了一个满意的答案！

【《变形计》助学基金会成立！】这个话题，很快走上了热搜第一。

得到了无数网友的支持！

“靠！方老板不愧是方老板！想问题永远都这么深刻，张导学学吧！@导演张维超”

“这个答案满意么？我非常满意！@导演张维超”

“《变形计》的教育意义在于，让富人孩子跟家长了解到教育的多样性，了解到孩子跟家长的相处模式应该是什么样子的！

同时，也为农村孩子打开了一扇窗，让他们意识到世界不只有山区这么大，还更加精彩。

而且，方老板还为他们铺好了一条路，如果这样他们都没办法走出来的话，我只能说……他们真的活该一辈子在农村了！”

“谢谢方老板给农村孩子带来的希望！！我就是农村的孩子，希望变形计能够来到我们这里！！”

……

张维超看着这些，顿时浑身头皮发麻！

完蛋了！

他知道，这一回，龙视翻车了，他……也翻车了！

----------------------------------------

第1071章 官方下场，甩锅

“这个好像跟你一开始的预期是不一样的吧？”

苏子柒看向方兴，问道。

方兴点了点头，笑道：“是啊，一开始我想的是，让专业人士来给农村孩子做心理辅导，另外再给他一个好的前途。

但是，实际拍摄，加上参与了剪辑之后，我就发现这样做根本不够，农村的孩子太苦了啊！

既然他们世界的大门已经被打开了，那么，就干脆把路铺好吧。

这就算是我惹出来的东西，我也全面跟着兜底吧。”

“你就不是一个纯粹的资本家，专门喜欢干这种亏本生意。”苏子柒笑眯眯的看着方兴。

不过，她也就喜欢方兴这一点。

资本家是没有人情味的，而方兴却充满了人情味。

只有这样，才让她感觉到有安全感。

毕竟没有人情味的人，你不知道他什么时候会抛弃身边的人，甚至，还有可能会抛弃自己国家。

这种人，是绝对不能相处的。

方兴深呼一口气，道：“我从来就没想过要当什么资本家，我只想当一条咸鱼……等我把文化这一条路铺好之后，就彻底的去当一条快乐的咸鱼吧，到时候我们一起去看看这个世界，其实这才是我最大的梦想！”

听着方兴的话，苏子柒也笑着点了点头。

……

《变形计》与《交换人生》之间的争斗，似乎已经进入了尾声。

《变形计》给出来的答卷，大家都非常满意。

但是！

《交换人生》却没有给出一份满意的答卷，甚至，给出了一个非常不及格的体验！

张维超被骂得关了微博。

没多久之后，官媒下场了！

龙国报先发出了一条微博：“不管是综艺节目，还是电影电视，都是为了服务人民群众！而《变形计》这种带着教育意义的节目，更是应该为孩子们负责到底，不是吃干抹净，压榨了剩余价值之后就翻脸不认人的！

这一点，经典娱乐给出了一个教科书式的答卷，方兴也用他的行动告诉大家，他是一个企业家，而不是一个资本家！

而《交换人生》这种节目，就需要好好的检讨检讨了，服务观众的前提，是要对孩子负责，对自己的良心负责，不然的话，我们宁愿不要这样的节目。”

龙华社：“《变形计》：行！《交换人生》：不行！一个没有同理心的人拍出来的节目，已经没有资格为人民服务了！”

紫关大饭店：：“说一个浅显的道理：当我们满足了吃饭需求之后，我们应该也要想想，还有更多人还吃不饱饭！我们想的，应该是怎么让他们也吃饱饭，而不是想怎么从他们身上抢走他们为数不多的米！

《变形计》明显就让更多的人吃得起饭了，而《交换人生》，却一边嘲笑那些吃不起饭的人，一边要从他们身上抢到更多的米， 这种行为是非常恶劣的，不行！”

龙国新闻社：“方兴还是那个方兴，不管他做什么，都会第一时间为大家着想，可是龙视却好像已经不是那个龙视的，《交换人生》给了我们一个非常差劲的答案！这种节目在播下去，无异于就是祸害！”

各大官媒纷纷发声。

甚至龙国新闻社的指责最为强烈！

最后，上头便直接做出了一个决定。

《交换人生》正式宣布停播！

这个消息发出来之后，无数网友都欢乐了。

“该！！这种节目就应该停播了！！龙视搞成什么样子了！！”

“我真没有想到龙视居然会拍出这种烂片，也真的是服了啊！一样的题材，你们拍出来的一个天一个地！以后还是老老实实跟经典娱乐合作吧，找什么尊皇娱乐？”

“就是！脸都不要了是吧？张维超这种人也不应该留在龙视！！这种拍摄手段根本就是辣鸡！！没资格再留下来了！”

无数人纷纷冒出来指责。

而此刻，龙视这边……

办公室！

吕一兵面色阴沉的盯着眼前的张维超。

张维超低下头，一句话都不敢说……

“刚刚，上面的人找我谈话了，问我这交换人生为什么拍成这个样子？对龙视的形象影响很大！

现在，你要怎么给我一个交代？

老张啊，你跟我也已经跟了有十年了，这一次做事怎么就这么不干净不利落呢？”

吕一兵深呼一口气，缓缓说道。

张维超不敢说话，甚至都不敢喘一口大气。

吕一兵也没有发脾气，没有骂人。

只是慢慢的倒了一杯茶，继续说道：“现在啊，上头那边，已经要找人负责了，我现在的位置非常危险，你说应该怎么办？我是不是要跟你一起离开龙视了？”

张维超脸色微微发白。

他心中狠狠的叹了口气。

自然清楚吕一兵的意思！

上头要找人背锅，吕台长是不可能背锅的。

而这个时候，他张维超，就得站出来了！

“台长，这件事情跟你没有任何关系！你只是给了我们一个指示，并没有要求我们怎么拍，都是我自作主张！这一切的问题都出在我的身上！我愿意接受惩罚！”

张维超咬牙说道。

吕一兵见状，笑眯眯的点了点头：“嗯，你懂得这一点，就很好，我看你还是暂时离开龙视吧，等过两年之后，风头过去了，你再出来，到时候我还是会好好提拔你的。”

对于张维超这个手下，他还是非常满意的，毕竟这家伙跟了他这么多年，是他的左臂右膀了，就是会做人！

这种时候，上头追究下来，他很有可能连龙视台长的位置都保不住。

所以必须要自断一臂，才有可能保住这个位置。

好不容易爬上来的，他可不想就这样又被踢下去了啊。

张维超的脸色微微发白。

“我……”

他很清楚，这两年是什么概念！

两年的时间可以改变的实在是太多了！

这两年，吕一兵肯定会挖掘出新的导演。

到时候他再出来，又能取代新人的位置了么？

他的前途……

“怎么了？担心我会抛弃你？呵呵，放心吧，我不是那种无情无义的人，你的功劳，我都记在心上，出去吧！”

吕一兵笑道。

张维超面色僵硬的点了点头，默默离开了。

等得张维超离开之后，吕一兵才松了口气。

“蠢材！差点把我害死了！”他暗骂一句。

只是此时，他的手机突然响了起来。

接通电话之后，他的脸色微微发白……

----------------------------------------

第1072章 苟过去了

“吕一兵能下去吗？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问道。

方兴手中拿着暖暖的杯子，喝了一口水，看看外边的景色。

随后笑了笑道：“他的理念跟龙视不符合，留在龙视会是一个阻碍，所以，还是下去的好，这一次，我也找老丈人帮忙了，他跑不了了。”

此刻的他，还是非常有信心的。

吕一兵这种人，私心太重了。

不会以大局为重，为达目的不择手段。

这类人在龙视不是好事。

就说交换人生的拍摄的事情。

他就不相信那家伙不知道交换人生的拍摄方式了！

身为台长，这种上头安排下来的节目他不可能不关注。

可是，他知道了都依然做出这种事情。

方兴就清楚，不能再让他留在那里了。

不然龙视的口碑都没了。

甚至有可能会在他跟好莱坞对战的时候，给他带来背刺也说不定。

这种人，太危险！

苏子柒闻言，默默的点了点头。

既然如此的话。

那么……

吕一兵应该就真的要结束了。

没犯错还好，一旦犯错，还被人抓住了，想要留下来就太难了。

“算了，不用管他，《交换人生》也下去了，这一件事情，也算是这样落下帷幕了。”

方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

“这算是你亲自谋划的局咯。”

“是啊，不过也是一个出乎我意料的局，我一开始以为需要等副作用出现之后，才能让他们完全入坑，谁想到张维超那个小天才给了我这么强的助攻？不愧是芒果电视台来的人啊！”

方兴摇了摇头笑道。

芒果电视台，前世今生，还真的没多少区别啊！

总是喜欢用这种哗众取宠得方式来吸引热度！

这种事情在他看来，真的非常恶心人。

就在这个时候，他的手机响了起来。

“出结果了么？”方兴心中一动。

这就有点快了啊？

只是看了一眼来电显示他就发现，原来不是什么结果。

是《我的团长我的团》剧组那边的电话。

自从这部剧剧本定下来之后，方兴也没有任何的墨迹，马上就准备筹备开拍了。

而且，这部剧在老爷子他们的建议之下，是要在八月一号这一天，放在龙视上映的。

现在都已经五月见底了，还有两个月的时间，还是挺紧张的。

“怎么了？”方兴拿着电话问道。

“方老板，第一集弄好了，我们准备先拿到龙视那边给他们看看，你需要先过一遍吗？”

张闻语在电话里面说道。

毕竟他拍过《亮剑》跟《士兵突击》，有了不少的经验，所以这部电视剧，方兴也交给他了。

“都行，一份发过去，一份给我吧。”方兴笑道。

“好的。”

没多久之后，方兴这边就收到了第一集的原片。

苏子柒也没什么事情做，就跟方兴一起看了。

看完之后，大概就已经过了一个小时，毕竟还没剪辑，比较长。

“这部剧怎么样？”

“我感觉，会是一段挺沉重的故事……”

苏子柒默默说道。

“是啊，那也是真实故事，老爷子他们当年，不容易啊！”

方兴微微叹了口气。

他拿出手机，就准备给张闻语打一个电话。

只不过此时，又有一个电话打进来了。

“老丈人的？看来事情已经结束了啊！”

方兴狠狠的松了口气。

吕一兵那家伙，总算是要下去了啊！

就不用担心被人背刺了。

他默默的接通了电话。

“怎么样了？爸？”他问道。

电话那边，传来苏拓的声音：“这……方兴啊，可能……中间出现了一点麻烦啊。”

听到苏拓的话，方兴也愣了一下：“什么麻烦？具体是怎么回事？”

“就是……好像让那家伙逃过去了啊。他好像有一个靠山，那个靠山说话了，保下了他，只是把张维超拉了出来。”苏拓缓缓说道。

听到这话时，方兴愣住了。

随后有些无奈的摇了摇头：“我知道了……好吧，这也没有办法。”

老实说，上边的那些斗争，他搞不懂。

也不想去懂。

“嗯，不过等他下次犯错的话，就没有人可以保住他了，你可以放心，他不会给你造成什么麻烦的，很多人都在盯着他这个位置呢。”苏拓认真无比的说道。

方兴闻言，也默默的点了点头：“嗯，我知道了。”

挂了电话之后，他狠狠的叹了口气。

“怎么了、失败了？”苏子柒忍不住问道。

“只能说，他气数未尽吧。”方兴摇了摇头。

这么好的一个局！

往这么好的方向发展了！

最后居然还是这样的结果！

他居然还是撑下来了！

这让他有点无语。

只能说人算不如天算吧。

……

没多久之后，龙视这边就出来了一个公告。

大概就是问题出在张维超身上，龙视这边将会解除张维超的导演职务，而《交换人生》将会直接停播。

这个公告出来之后，基本上就已经把大众的怒火给熄灭了。

毕竟，他们就是想要一个有分量的人出来担责任。

张维超已经有这个分量了！

……

至于尊皇娱乐这边，口碑自然也跟着跌落。

吴根也需要找人担责。

最后只把《交换人生》的编剧给解除了职务，扔了出去。

这件事情，好像已经尘埃落定了！

只不过！

却又有消息传出。

说《交换人生》的创意是来自方兴的《变形计》。

是那两个编剧偷听回来，然后直接盗用的！

这个消息一出来，瞬间引起了一片震动！

“卧槽！？原来是这么一回事？？难怪我说这两个节目怎么这么像！靠！！抄袭啊！”

“就是！！尊皇娱乐脸都不要了啊！一边说着要跟经典娱乐对决，一边抄袭经典娱乐的节目创意，呸！”

“哈哈哈哈！只可惜只抄袭了一个样子，内核根本没抄走！不是自己的终究不是自己的啊！”

“渣渣！活该！！你们只知道变形计要怎么拍，根本就不知道方老板在里面倾注了多少心血，翻车也活该！”

……

无数人一时间都开始骂了起来！

对于他们而言，这简直就是一个天大的笑话了！

《交换人生》此刻已经完全成为了一个笑柄！

而与此同时。

龙视这边。

吕一兵狠狠的松了口气，感慨自己终于勉强活下来了！

今天的会议实在是太狠了，好几个大佬都想要把他弄下来，他甚至都不知道是怎么回事。

还好，其中一个后台保他，这是他最后的机会啊！

“台长，这边是新来的电视剧，经典娱乐那边说希望能够马上审核。”

此时，助理的声音传来。

听到这句话，吕一兵愣了一下。

啥？

经典娱乐的电视剧？

----------------------------------------

第1073章 刚出一坑，又踩一坑

吕一兵看着自己桌面的文件，还有电脑发过来的文件。

一时间，陷入了沉思……

经典娱乐的电视剧，摆在他的桌面了？

所以说，他们这一次是准备在龙视上映吗？

方兴那家伙，是不是以为自己赢了，所以想看自己热闹了？

这是在挑衅自己么？

一时间，他的心情就有点不爽了！

靠！

这算是什么！？

真以为老子是纸老虎，好欺负了？

先摆一摆吧！

他倒是没有马上的pass掉！

经过《变形计》的事件，他已经意识到了一点。

那就是……

方兴这小子是真的有实力的。

他的节目，还是有点强的，可以留下来看看的！

不过，必须要给点颜色给他看看才行！

很快，他就开始忙活其他东西了。

就在此时，电脑上跳出了一个窗口。

他仔细看了一下，顿时……脸色已经阴沉了下来！

【《交换人生》居然是抄袭《变形计》的！？】

这个标题，顿时让他脸色铁青无比！

什么抄袭？

这不是尊皇娱乐想出来的剧本吗？

怎么可能抄袭！？

如果说一样的话，他也觉得奇怪，还以为是方兴抄袭他们的呢！

可是现在居然有人反咬一口？

就算我《交换人生》已经停播了，可是也是有尊严的好吧？

我们也是要面子的！

他气急败坏的点进这个文章，想要找人干掉。

只不过当他仔细看内容的时候，就愣住了。

等等……

上边说什么？

尊皇娱乐的编剧，在一次喝酒的时候，无意间听到了经典娱乐员工透露出内部消息？

然后，才有了《交换人生》的剧本？

而且，这一点居然还被证实了！？

看到这一幕的时候。

吕一兵顿时就感觉自己的脑子轰隆一声！

有些懵了！

这……

这是真的？

所以说，《交换人生》的创意其实来自方兴？

只是他们【偶尔】在酒吧听到了一点东西，然后直接拿回去用了！？

这特么算什么？

这踏马算什么！？

阴谋！！

对！

此刻吕一兵脑海中已经冒出了这两个字：阴谋！

这肯定是方兴的阴谋！

哪有这么巧合的事情？

如果说是其他公司还有可能。

可是，你什么时候见过经典娱乐的节目会在别人谈话的时候泄露出去的？

而且泄露之后，方兴居然一点都不惊讶，甚至于完全没有追究那两个人的责任？

这不可能！

“该死！该死！！上当了，上当了！！这一定是方兴的阴谋！！方兴挖出来的坑啊！”

吕一兵是一个聪明人，很快就想到了这一点！

百分百就是方兴挖的坑，不然的话，绝对不会出现这种情况的！

报复！

对！

他一定是在报复之前发生的事情！

他扣下了方兴之前的节目！

所以这一次……方兴挖出了一个坑，直接断他一臂！

“好狠，好狠的家伙！我居然被他算计了，我居然被算计了！！该死！”

他咬牙切齿的说着。

他没想到，方兴那看上去年纪轻轻的家伙，居然还能这样老谋深算！

等等！

尊皇娱乐！

想到这，他马上打电话给吴根！

吴根这边也有点郁闷的。

明明要赢了，谁知道会出现这样的幺蛾子，直接被下架了。

首战失败，这让他有点难受！

而接到吕一兵的电话，他就更难受了！

“你不是说《交换人生》的创意是你们自己构思的嘛！？为什么会出现这种情况！？”

吕一兵咬牙问道。

吴根也清楚，该来的还是来的。

这个当然不是他们构思的，只是他们抄走经典娱乐的。

但是当初为了面子，为了让龙视高看他们一等，他并没有说这件事情。

一个谎言的出现，就需要有无数谎言来弥补。

他只有继续说道：“吕台长，抱歉啊，我也是被欺骗了！那两个编剧告诉我他们是拿到经典娱乐的剧本，没有想到居然会这也！我现在也非常生气！”

……

吕一兵无奈，这种事情，吴根要甩锅他也没办法的。

指责？没有意义了。

不合作了？

这也不可能了！

现在都跟经典娱乐闹掰了，不能再跟尊皇娱乐也闹掰了，不然的话，他就没有帮手了啊。

“行吧行吧，我知道了，这件事情就这样算了，不过以后一定要注意，一定要确定清楚了！”

“是是是，吕台长说得对！！说起来我们都是可怜人啊，都被手下给骗了！”

“是啊，唉！”

……

两人都狠狠的叹了口气，戴着面具说着虚伪的话。

而此刻的吕一兵越想越气。

被方兴坑了的这件事情，让他有点难受。

过不去了啊！！

“不行！！这个亏绝对不能就这样吃了！！”

他咬牙切齿的说道。

不然的话，他不甘心！！

“该死，该死的方兴啊！！你坑我！！”

他看着桌上的文件。

电视剧的名字叫《我的团长我的团》。

而且，还有一个加急印章。

“想要赶在八月一号上映？哼，做梦吧！”

他面色一冷。

不拒绝，但是我可以压下来！

让你延迟上映！

你越是加急，我越是不让你好过！

吕一兵现在已经有点怒急攻心，失去正常思维了。

……

“什么？节目被打回来了？？什么原因？”

方兴吃了一惊，有些惊愕的问道。

他看了一遍，明明没什么问题，没有违规啊！

张闻语有些难受的说道：“我也不知道啊！龙视那边就说内容不过审，需要我们修改，可是不告诉我们怎么修改！而且、而且这好像还是台长吕一兵打回来的！”

听到这话时，方兴真的错愕了。

天呐！

如此相似！

历史居然如此相似！

他以为吕一兵这一次会学乖，自己暂时拿他没办法。

但是却没有想到。

那老小子居然又开始作死了啊！？

“行了，我知道了，剩下的你不用管了，我会解决的！”

方兴笑着说道。

张闻语有些懵。

方老板还笑得出来？

不会是气急攻心了吧？

“方老板，这……”

“放心，不会有事！”方兴说道。

张闻语这才默默的点了点头，离开了。

等得张闻语离开之后，方兴才默默说道：“复盘了？没有想到这就复盘了！？”

他还有些懵啊！

“什么复盘了？”苏子柒有些好奇的问道。

方兴看了她一眼，道：“我本来想用《变形计》复盘亮剑事件，结果失败了不是么？可是……这一次，吕一兵那家伙刚跳出了我的坑，马上又踩下了另外一个坑……”

----------------------------------------

第1074章 终究是躲不过去！（第五更）

苏子柒是有点不明白方兴说的是什么意思。

不过看到方兴这么高兴，他就知道，吕一兵那倒霉蛋估计又踩坑了。

“简单说一说呗。”她看向方兴，眨了眨眼睛道。

方兴点了点头，随后慢慢的将事情说了一遍。

听完之后，苏子柒张了张嘴，想说些什么，但是却不知道该怎么说。

这特么……太神奇了吧？

吕一兵那家伙简直就是老倒霉蛋啊！

“这算不算是无心栽柳柳成荫了？”

她只说了一句。

方兴哈哈大笑：“哈哈！是啊，我有心栽花花不开，结果却无心栽柳柳成荫啊！哈哈哈哈！”

他很清楚，吕一兵这回算是完犊子了！！

《我的团长我的团》可是那几位老爷子为了祭奠青春岁月，为了让大家铭记那一段历史搞出来的剧本啊！！

结果他吕一兵居然这么蠢，又踩下去了！

他是真的不知道亮剑事件啊！！

接下来，估计已经没有人可以救得了他了！

他的心情，严格来说，是感觉非常非常神奇的。

人生居然会如此奇妙！

……

吕一兵此刻也不知道自己到底踩了一个怎么样的坑。

张维超离职了。

他现在得继续找一个导演才行。

毕竟接下来春晚要来了，每年的春晚，都需要提前大半年的。

本来是打算让张维超来的，但是没有想到出了这种事情。

“林源春……离职了啊！！要找一个有经验的导演不容易了。”

吕一兵喃喃自语的说着。

《交换人生》已经差点让他滑铁卢了啊。

要是春晚再不搞好一点的话，后果会很严重的！

到时候他甚至会直接翻车，没办法做这个台长了！

所以……必须要把春晚打扮得漂漂亮亮的才行！

只是就在这个时候。

他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示。

他浑身微微一颤。

怎么又是上头的电话啊？

吓死人的啊！

尽管如此，他还是深呼一口气，接通了！

没多久之后，电话里面就传来了声音。

“过来我们这边一趟。”

他还没说话呢，对面就先开口了！

说完就直接挂了电话！？

他顿时就意识到了问题的严重性！

越是严重的问题，话就越少啊！！

他默默的站了起来，脸色不是特别好看。

慢慢的离开自己的办公室。

……

时间，一点点的流逝着。

没多久之后，他回来了。

他的脸色很白。

走路的时候，脚都在发抖！！

如同一个随风飘摇的白色纸片人一样。

此刻，他满脑子都是刚刚会议室里面的情况！

刚刚走进去的时候，他就发现自己的靠山正坐在一边，一脸为难的看着他。

另外还有几个脸色铁青无比的老人死死的盯着他。

仿佛是要将他吃掉那样！

而他的靠山居然还称呼为首的那个老人叫什么……老板。

听到这的时候，他就意识到了。

那是最上头的存在啊！

他不知道自己是什么时候招惹了这些老爷子。

直接就被一顿骂！

从骂声中，他才意识到发生了什么事情。

“你小子居然说老夫参与改编的剧本很差？？”

“你小子到底懂不懂什么是打仗？到底知不知道当年那段岁月有多难啊！”

“要是那段历史因为你被埋没！老夫第一个手撕了你！”

“这种人是怎么坐在这个位置上的！？让狗上都比他好！他没资格审核老子的剧本！”

那一个个马上，粗犷无比！

一开始，他还有些懵。

剧本？

打仗？

艰难岁月？

这段时间，他审核的剧本好像就那么一个吧？

就是……

方兴的那个《我的团长我的团》！

果不其然，他靠山一句话问道：“你怎么把《我的团长我的团》这部电视剧打回去了？这可是几位老将军呕心沥血写出来的剧本啊！！”

轰隆！！

当时，他脑海中就一片雷鸣声响起！

这特么……

怎么回事！？

他也不知道的啊！！

“我、我……”他战战兢兢的开口。

脸色还非常苍白。

“行了行了！别我我我了！让这种人坐在我们文化传播的第一战线，我不放心！”

“我也不放心！！连自己的历史都不会审核的人，还指望他能传播什么文化？”

一个又一个老爷子开口了。

一句又一句话传出，让他的心情沉重无比！！

他脑子一片空白！

之前的《交换人生》他还能把锅甩掉，断臂求生。

可是这一次，他能甩到哪里去？

他感觉自己不管怎么走，都是死路一条了啊。

看着面前一个个愤怒的面孔。

他知道，自己这一回，真的要完蛋了。

他……

特么！

刚刚才从方兴挖出来的《变形计》的坑里面跳出来啊！！

怎么又不小心跳下《我的团长我的团》的坑了！？

“怪物，那是怪物吧？”

他喃喃自语的说着。

脑海中出现方兴的身影。

他心中，只生出了一种无力感！

那家伙，怎么就这么算无遗策呢？

接下来，他只有收拾着东西，然后走人了啊。

“再也不跟他斗了！！MD！”

他骂了一句。

……

“吕一兵好像被调走了……龙视这边，换了一个新的台长。”

苏子柒对方兴说道。

方兴点了点头。

这倒是在他的意料之中的。

毕竟吕一兵这一次踩的可是巨坑啊。

不可能爬的起来了。

“你都不知道吧？现在都有人背地里叫你台长杀手了！”

苏子柒忍不住笑了起来。

“啊？为什么是我？”方兴愣住了。

什么玩意啊这！

“你出道以来，你算算龙视换了几个台长？从甄云雄开始，到付远望，又到吕一兵，三个台长被你换走了，我估计现在都没有几个人想去做台长了。”苏子柒瞥了方兴一眼，说道。

方兴：“……”

有这么夸张吗？有这么恐怖吗？

甄云雄的离开明明不关他事啊！

算了，不管这些！

方兴摇了摇头，随后他想起了什么东西。

“对了，换成谁了？”

“换成一个老朋友了呗。”

苏子柒眨了眨眼，笑眯眯的说道。

老朋友？

方兴听着，心中也有些惊讶。

他有什么老朋友可以去做台长的么？

“那是谁？”

“川府电视台的台长……”

听到这话时，方兴才恍然大悟。

的确算是老朋友了，他们合作了这么久。

“说起来，合作了这么久我还不知道他叫什么名字呢……”方兴忍不住说了一句。

（呼！终于结束了，春节爆更活动终于结束了，终于可以继续咸鱼了！

变形计的处理方式还满意吗，我感觉这样就差不多了吧？是我想到的最好的方案了。）

----------------------------------------

第1075章 争取方兴

对于袁宏伟来说。

一切都是那样的如梦似幻。

他真的不敢想象，这天大的馅饼最后居然会落在他的手上。

是的，他原本只是川府电视台的台长。

一开始他只在自己这一亩三分地上边好好的干着。

后来，恩师甄云雄离开龙视之后，找到了他，给他各种出谋划策。

让他不断的想从方兴手上买下各种电视剧，综艺节目的版权。

也导致了川府电视台的市场份额大幅度上涨，也为他创下了非常好看的政绩。

就这样，他居然从一个地方台的台长，变成了龙视的台长。

就在昨天之前，他还不敢想象这件事情居然会变成这样。

毕竟虽然《交换人生》产生了非常恶劣的影响。

但是也不至于把吕一兵给推倒。

然而他没有想到的是，吕一兵居然会因为其他事情而被推倒了。

而他，便因为之前带出了不少优秀的节目，被提升为了龙视的台长。

这简直就是人在家中坐，大奖天上来了。

他打电话给恩师，说起了这件事情。

而电话里面，恩师的嘱托他还记得清清楚楚的。

“你能走到这个位置，我只是一个普通引路人，真正成就你的人，是方兴。

方兴那小子，很早很早以前我就已经发现了他的才华，他是一个非常特别的存在。

他做出来的东西，成绩都会非常吓人，所以我不断让你从他手上买走所有节目，就是这个意思！

你去了龙视之后，千万不要因此而骄傲或者懈怠。

记住，还有很多人都惦记着你现在这个位置，你要做的就是跟方兴大好关系。

尽量从他手上买到更多优秀的节目，这样，你才会在这个位置上越坐越稳！”

这句话，他还记得很清楚。

方兴！

没有错！

他亲身经历过，从《亮剑》到《交换人生》。

他看着方兴一步步打造出一个又一个的奇迹！

从未失手！

甚至于，他们内部都有一句话传了出来。

叫：得方兴者得前途！

很明显，他已经验证了那句话。

他在所有人都没反应过来的时候，一下子拿下了这么多方兴的节目，最后让自己一步步来到了龙视台长的位置。

“看来，以后还是要跟方老板打好关系才行，要不要去拜访他呢？”

袁宏伟喃喃自语的说着。

只是，在他思考的时候。

一个问题就突然从天而降，来到他的面前了。

他收到了一份来自上头的文件。

“【春晚企划】？”

看到这个文件标题的时候，袁宏伟心中微微一愣。

春晚啊！！

他顿时反应了过来。

龙视的春晚跟地方台的春晚是不一样的！

龙视春晚需要提前半年开始策划了。

本来应该是由吕一兵来负责的，但是吕一兵现在已经没了。

问题直接落在了他的身上，倒是让他有点措手不及了。

“小何！”

他突然喊了一声。

“台长，请问有什么事情？”

叫小何的助理马上就看向袁宏伟，问道。

“龙视的导演名单，给我弄一份来。”他缓缓说道。

他跟吕一兵不同，并没有什么提拔起来的导演可以重用的。

而眼前的这个春晚，他必须要找到一个足够好的导演来负责才行。

这是一个大问题。

没多久之后，一份导演名单在他的面前摆着了。

龙视有不少的导演，全都是科班出身。

但是……

他扫了一眼之后，却发现感觉没有一个导演的名字是熟悉的。

换而言之，这些导演估计还没有几个人主持过春晚吧？

很快他就想起了一件事情。

之前，龙视的春晚导演，好像都是林源春吧？

可是，林源春导演现在好像跑到经典娱乐去了。

顿时，袁宏伟陷入了沉思。

应该怎么做才好？

去经典娱乐找方老板借人？

还是另外提拔新导演？

……

就在袁宏伟正在沉思的时候。

龙视新台长上任的消息已经在圈内传开了。

各大电视台的台长都有些羡慕。

在这个世界，毕竟龙视台长，是他们的终极目标啊。

“没有想到这一次居然让袁宏伟那家伙得手了！”

“是啊，那小子真的是走了狗屎运了，居然拿下了龙视台长的位置！”

“哼，他那可不是什么狗屎运，别忘了，龙视的台长选拔，是要看作品的，很明显，袁宏伟是最先跟方兴合作得人，他手上得到方兴的作品太多了，创造了不少的收视记录，最后他上台是一件很正常的事情。”

“恩，不得不说，方兴……的确就是我们这些人的晋升密码了。”

许多台长都在一个群开始议论着这件事情。

之前，吕一兵之所以可以上来，就是因为芒果电视台做了很多节目。

而此时，袁宏伟也是靠着经典娱乐的节目得以上台的。

所以对于他们而言，方兴，就是他们的晋升之道。

芒果电视台。

李海潮此时就有点牙疼。

“我特么跟方兴关系不好啊！！为什么偏偏是他？”

他揉了揉自己的太阳穴，有点难受的感觉！

要知道，一直以来，直到今天，他们芒果电视台依然是经典娱乐的黑名单啊！！

那样的话，龙视台长岂不是跟他没有关系了？

除他以外，江城电视台的台长此刻也是陷入了沉思之中。

他们跟方兴的关系，也很差啊！

而，除了他们之外。

其他许多的电视台，都已经将目光转移到了方兴的身上。

“以后，跟经典娱乐合作的时候，尽量给他们最好的合同待遇！！如果是一个系列IP的节目，我们就尽量把整套争取到手！”

“想办法，跟经典娱乐打好关系！争取收视率！”

……

各大电视台都悄悄的下达了一个指令。

毕竟这关系到他们的未来啊！

方兴此时自然也不知道，自己居然已经变成了许多台长眼中的香饽饽了。

此时，也就是在经典娱乐这边。

他接待了袁宏伟，这个新任龙视台长。

穿着笔直西装，带着金丝框眼镜，两鬓有些发白了，五十多岁的模样，坐在方兴面前的时候，还满是笑容，带着几分拘谨的表情。

很斯文！

这就是方兴的第一感觉。

“喝茶。”

苏子柒倒了两杯茶上来，笑着说道。

“谢谢。”袁宏伟缓缓说道。

“袁台长，其实你不用这么拘谨的，喝茶，请问你来找我，是有什么事情吗？”

方兴笑眯眯的看着眼前的袁宏伟，问道。

袁宏伟尴尬的笑了笑，随后一脸期盼的看着眼前的方兴，轻咳一声说道：“咳咳！事情呢，倒的确是有一点事情的，其实方老板，我有一个不情之请，不知道你能不能答应我？”

----------------------------------------

第1076章 承包春晚

果然，古人就有说，无事不登三宝殿。

袁宏伟身为龙视台长，更加不可能会无缘无故上门。

于是方兴问道：“先说，说了之后我再看看，毕竟答应下来做不到的话，就是我的失约了。”

他就非常不喜欢这种聊天方式。

比如突然来了一个消息，问‘在不在’的。

看到这些消息就不知道该怎么回答。

说不在吧，明明就在！

说在吧，要是你来找我借钱怎么办？

所以他还是比较喜欢先把事情说清楚，再决定自己在还是不在。

听了方兴的话，袁宏伟连忙说道：“其实是关于春晚的事情。”

“春晚？”

方兴有些惊讶。

“是的。”

“不不不，袁台长，这关于春晚的事情……现在才五月份，我也不知道自己有没有空上春晚的，所以我比较建议你十一二月份的时候再来问我吧？我暂时还没有答案给你。”

方兴摆了摆手，连忙说道。

这才什么时候啊？居然就找他上春晚了？

开玩笑吧？

“不不不！！方老板，我不是请你上春晚。”

“啊？所以我还不能上春晚了？”

“恩恩……”袁宏伟点了点头，随后马上意识到说话有问题，便摆手道：“不不不！我不是这个意思，你当然可以上春晚！”

“可是我不知道我有没有空。”

“不是，我来不是想请你上春晚……”

“所以我还是不能上春晚？”

袁宏伟愣了一下，发现好像马上要陷入什么奇怪的循环了。

随后马上说道：“方老板别误会，我的意思是，你可以上春晚，如果你想上的话随时都可以上！但是，这一次我是来跟你借一个人的！”

差点被带歪了！

他松了口气，看向眼前的方兴。

“借人？什么人？”方兴一脸纳闷。

“一个导演，林源春导演。”

袁宏伟有些郁闷的说道。

毕竟林源春之前是他们龙视的导演啊，现在居然就这么变成了经典娱乐的导演了！

那该死的吕一兵，一件好事都不做啊！

“林导？你打算借林导来导演春晚吗？”方兴有些好奇的问道。

“唉！是啊！虽然现在离春晚还有大半年的时间，但是也已经不能再拖下去了，毕竟不管是准备，还是其他什么，都是非常需要时的，龙视这边，以前也只有林导一个人是最有经验的。

所以，我还是打算把林导请回来给春晚做导演。”袁宏伟认真说道。

其实他当然可以找一些其他导演，给他们机会。

但是他可不想这么做，毕竟这是他来到龙视之后的第一场春晚，他想导演得漂漂亮亮的！

所以，便决定将林源春请回来了。

“请林导啊……你们春晚很缺导演？可是，林导现在不是很有空啊，他已经加入了《生化危机》剧组了，起码要等到九月份左右杀青，才能给你准备。”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候，袁宏伟瞬间就有些懵了：“九、九月份？？那太晚了呀！”

可是，他也不好直接把林源春给抢回来不是？

一时间，袁宏伟有点犹豫了。

方兴看着眼前的袁宏伟，心中也有其他的计较。

好半响之后，便笑着说道：“不过，我也有另外一个想法。”

“什么想法？”袁宏伟连忙看着方兴。

对于方兴，他是百分百相信的！

只要方兴能够再推一个导演给他，他马上就能点头答应下来！

毕竟，方老板的安排，可从来都没有出过问题啊。

苏子柒也有些好奇的看着方兴，难道，还有其他适合的导演？

“干脆你们龙视把春晚给我们承包了算了吧。”

方兴直接说道。

啊？

承包？？

袁宏伟一脸错愕的看着眼前的方兴，倒是没有想到方兴居然会说这样的话啊！

龙视的春晚直接承包给一个娱乐公司？？

之前可是从来都没有先例的啊！

毕竟春晚他们需要完全主导。

“这、这会不会有点……”

袁宏伟也没好意思拒绝，只是不知道该说些什么才好。

“呵呵，袁台长，我认为你这个可以好好的考虑考虑，我们经典娱乐成立以来，做出来得作品大家都有目共睹，而再看最近龙视的春晚，好看的节目是越来越少了。

甚至于口碑也跟着下滑了很多。

再这样下去的话，对龙视的影响也不这么好。

不过如果你们把春晚承包给我们的话，我就可以想办法做出最好的一届春晚！

到时候，你们龙视的名声跟口碑，又会回来了。

我想这对于你而言，应该也是一件非常好的事情吧？”

方兴笑眯眯的看着袁宏伟，说道。

袁宏伟听着，的确是有些心动了。

的确是这么一回事，目前龙视春晚的收视率跟口碑都在走低。

特别是今年的春晚，吕一兵还请了一群南国明星跟樱花国的明星来唱什么中文歌。

虽然引来了不少粉丝的欢呼，但是却丢掉了大众的口碑。

龙国春晚的下坡路越走越离开。

而，如果外包给方兴的经典娱乐的话，他倒是相信方兴的话，可以让春晚变得更加精彩。

甚至，还能让他来到龙视之后的第一场战役打得漂漂亮亮的！

想到这里的时候，他是真的心动了！

“这……我得回去跟大家商量商量，方老板，希望你能明白，这不是我自己可以决定的事情。”

袁宏伟犹豫着说道。

“哈哈，当然没有问题，你可以回去好好考虑考虑。”

“对了，如果外包给你们的话，谁来做导演呢？”

“我啊！”

“……”

袁宏伟又有点犹豫了。

方老板当导演？

他好像到目前为止，没有导演过综艺吧？

也就导演过一部《不能说的秘密》这样的电影而已。

“这……”

“呵呵，你自己可以好好的考虑考虑，我不着急。”

方兴淡淡说道。

承包春晚，这也只是他灵光一闪的想法。

毕竟春晚的受众是最广的，每年过年都有无数人聚在一起看春晚。

就算不看，也会拿来当BGM。

这对增加经典娱乐的名气非常有用。

当然，就算不能承包，影响也不会很大，所以他无所谓。

袁宏伟离开了。

看得出来，他已经陷入了深深的纠结之中。

在考虑着要不要让经典娱乐来做春晚了。

……

“要是他答应了，你打算怎么承包春晚？”

“这还不容易吗？自己想节目，自己搞呗，反正今年春晚都这么烂了，我再差劲，也不可能比他们更差的。”方兴耸了耸肩，道。

“相声，小品可是每年必备项目啊，咱们南方人，会搞这些吗？”苏子柒又说。

毕竟相声小品都是北方人最擅长的东西。

“哈哈！我不会小品，但是我会大忽悠啊！”

----------------------------------------

第1077章《三体2黑暗森林》发售

能不能承包春晚，方兴不清楚。

不过他清楚，自己好像又不小心惹到一群粉丝了。

可是，他也不清楚自己是怎么惹到这群粉丝的。

话说这一天，他没招谁没惹谁的走在路上。

突然就！

很安全的回到了公司。

但是！

回到公司之后，他发现自己收获了一堆幽怨无比的目光。

这让他想起了当初《龙珠》断更一周的事情。

于是他马上打了一个电话给三叔方礼，问起这件事情。

只是方礼告诉他，漫画的更新还非常正常。

这让他有点纳闷。

“又干嘛了？”他喃喃道。

不过此时苏子柒还在剧组那边拍戏，他没办法打听。

隋剑锋这些人的话……

问他们他们只会呵呵冷笑，就算扣他们工资他们也不理……

于是他只有默默的来到茶水间这边，偷听他们聊天了。

“我靠！方老板这个鸽子精！！太可恶了！！”

“什么方老板？叫老贼！！方老贼！！太恶劣了！！居然鸽了我们！”

听到这些话，门缝后边的方兴一时间有些纳闷了。

他又做什么了吗？

答应过他们什么吗？

为什么会说自己鸽了他们呢？

“就是！！说好了五月中旬发布的三体2，怎么又延时到六月了？太没节操了！我等了这么久啊！！”

“这就是他的本性，太过分了！老贼就是老贼！不是好人！”

听到这些，方兴顿时有些懵了。

有点忍不住了！

什么鬼？

《三体2》不是应该早在五月中旬发售了么？

不过那个时候他在关注变形计，便没有管三体2的事情。

这到底是怎么回事？

他默默的退出茶水间，然后回到办公室。

一个电话打了出去。

“方老板？你找我呀？”

电话里面，编辑董伟峰的声音传来。

方兴马上问道：“我不是说《三体2黑暗森林》在五月中旬发布的嘛？你搞什么呢？怎么拖到六月份发布的？现在所有人都跑来骂我了啊！”

他有点不爽，这特么放飞机又不是他的错！

突然被骂了！

电话那头的董伟峰也好像有点懵逼。

有些忐忑的声音传来：“啊这……一开始的确是五月中旬，不过，我看方老板你的饥饿营销方式挺好的，然后就再申请了一下，问可不可以再拖到六月初，把大家的好奇心完全吊起来嘛……”

“我靠！你跟谁申请的？哪个缺心眼的答应你的！？你怎么不跟我说一声呢？”

“说、说了啊……我这是给你申请的呀，都给你发了一个邮件，然后你说可以。”

“？？？”方兴脑门上冒出了三个？号。

有这回事么？

“你确定？”

他一边翻着电脑，一边说道。

“确定呀。”

很快，他就看到了这一份邮件！

上边的确是有董伟峰的话，然后，他还真的就稀里糊涂的写了一个可以。

顿时，他就想起来了！

这是因为那段时间他忙着解决交换人生的事情。

看到这个邮件的时候看成了三体可不可以马上发布……

这……

方兴一时间有些语塞。

随后淡淡说道：“咳咳！这个决定，其实的确是挺好的，毕竟要一而再再而三的勾起大家的欲望，最后再把书发出去，才能达到最好的销售！

嗯，我刚刚就是在考验考验你的执行能力怎么样！

好了，没事了，明天就是六月一号了，准备好发售了吧？”

“啊？额……这、恩，当然准备好了！”董伟峰连忙说道。

挂了电话之后，方兴才狠狠的松了口气！

尴尬吗？

呵呵，只要他不尴尬，尴尬的就是董伟峰啊！

……

“伟峰，你怎么了？”

“额，没什么……”董伟峰摇了摇头。

只是脸上的表情还有几分迟钝。

吕书一脸纳闷的看着他。

好半响之后，董伟峰突然问道：“吕编，我有一件事情想要请教你……”

“什么事？”

“要是你发现……大佬做了一件尴尬的事情怎么办？”

“那你就想一想，如果你跟你的女神一起坐在电梯里面，突然你的女神放了个屁，你怎么办？”

“不可能，我的女神不会放屁！”

“……那你跟老板一起在电梯里面，老板放了个屁怎么办？”

听到这话时，董伟峰明白了：“那我会保密的。”

吕书看着董伟峰，眉头一挑，呵斥道：“小子！今天早上在电梯里面放屁的人是你！！你别想推到我身上来！”

……

《三体2黑暗森林》推迟到六月一号发售。

这件事情一开始传出去的时候，的确受到了全世界无数书迷的抗议！

但是，也正是因为出现了这种现象级的抗议。

导致了越来越多的人好奇《三体》到底是一部怎么样的小说了。

加入科幻圈的人，越来越多！

“该死的老贼！要是突然又推迟的话，我跟他拼了！”

“就是！已经推迟到六月一号了啊！！再推迟的话拼了！”

“我已经准备好了，去排队了！”

六月一号凌晨两三点！

各大书店的门口就已经有无数的人正在排队了。

“我靠！搞什么？难道雪梨手机又出最新一代了？怎么这么多人在这排队打地铺？？”

有深夜送外卖的小哥看到这一幕，都愣住了。

“放屁！那可是书店啊！！”

“那……雪梨手机出书了？”

“滚！听说是三体2发布了，大家都怕抢不到，就来排队了。”

“？？？怎么可能抢不到，他们疯了吧？”

“呵呵！那可是方老板的书！可是龙国科幻作品的里程碑，世界科幻作品的转折点，你真以为这么好买吗？”

不懂这些的外卖小哥觉得非常恐怖。

然后送往外卖之后，也跟着过来占一个位置。

……

直到早上六点钟左右。

来排队的人越来越多了。

而这个队伍里面，有人在刷牙，有人刚刚爬起来。

“我靠！！搞什么鬼啊？我特么怎么买啊？”

一大早得，隋剑锋就找到李群阳，让他来买书。

只是看到这一幕的时候，李群阳直接就懵了。

一条长龙！

买书？？

六月一号这一天！

《三体2黑暗森林》正式宣布发售。

同样也是这一天！

龙国，各大书店都已经有无数人提前在跑到书店前边，排起了长龙。

队伍之整齐，前所未有！

这一天，米国卫星也检测到了一件非常奇怪的现象。

“报告！！龙国各地好像都出现了一支支非常整齐的军队！！昨天晚上开始集合的，不知道他们想要做什么，请指示！”

一个卫星侦察兵找到了上司，非常认真的说道。

上司瞥了他一眼：“what？马上进入防备状态！！上报情况！”

“yes sir！！”

（1：其实袁宏伟上台的伏笔在川府电视台拿下亮剑的时候就埋下了，他的特殊关系是甄云雄，好像在222章，他的上台也就是方兴主持春晚的铺垫，嗯，英明神武的作者早就看穿了一切……

2：最后这个梗是网络知名的军训梗，大家应该知道吧……）

----------------------------------------

第1078章 我负责

《三体2黑暗森林》发售这一天，就是这么夸张！

有无数的目光都落在了这本书上。

各大书店已经完全爆满了。

无数的书迷都在排队！

大早上的七点钟。

龙城书馆的老板华尚束一大早就开着车，来到了书店这边。

当看到书店门口的场景时，他整个人都有些懵逼了。

“卧槽！？搞什么鬼？我这是在米国吗？”

看着眼前一幕，他小心翼翼的从车上走了下来。

一群人在书店前排着长队啊。

“你、你们要做什么？”他走上去，小心翼翼的问道。

很快便有一个书迷看了他一眼，说道：“卖书啊干什么？你别想插队啊！！”

“额，买书？”

“是啊！！今天不是三体2发布的时间吗？也不知道这老板在干嘛，居然还不起床！！真想揍他一顿！我已经在这里等了多久了啊！”

那书迷有些不爽的哼了一声！

闻言，华尚束微微一愣，很快就反应了过来！

他一拍脑袋！

淦！居然忘记这件事情了！

今天是《三体2》发布的日子啊！

昨晚跟老婆睡觉睡迷糊了啊……

“你怎么了？就算你自己打自己我也不会让位置给你的啊！”

那书迷看了他一眼，说道。

华尚束慢慢的后退两步，笑了笑道：“没、没事。”

他连忙跑到最前边。

“我靠！是老板来了！！怎么现在才来啊！！”

很快有人认出了他，直接就抱怨了起来。

华尚束之后不断的道歉了。

“抱歉，抱歉……因为一般我们是这个点开门的，咳咳……”

“赶紧开门吧！！我们等多久了！速度点！！”

“就是！！靠！！等你这么久了，你自己倒是舒服了！”

一群人骂骂咧咧。

没多久之后，书店开门了！

一群人直接涌入书店这边。

华尚束看着这么多人，直接就竖起了一个牌子：每人限购一本。

顿时，一群人都怒了。

特别是排在前边的人。

“尼玛！！我有钱！多买几本不行吗！？什么破书店啊！”

“就是！！我要买三本！”

他们纷纷呵斥道。

华尚束瞥了他们一眼，淡淡说道：“你们买了，后边的兄弟就没了，我们的存量是有限的……”

果然，说完之后他们就不再说话了，毕竟后边还有一群人在盯着他们，目光奇奇怪怪的。

……

《三体2》也正式宣布开售！

一人一本。

华尚束只感觉自己的手都要发软了。

卖了这么多年的书，这一次是最夸张的！

《三体1》发售的时候，都没有这种阵仗啊！

“方老板的书简直了……谁能跟方老板合作，那真的是赚大了啊。”

他喃喃自语的说着。

显然，方兴的书根本就不会愁卖的。

……

而就在所有人都在买书的时候。

龙视这边！

袁宏伟一大早的也已经来到了龙视这边。

他的神色有些阴晴不定的，看上去好像是在思考着什么东西一样。

不错，他还在考虑着昨天方老板跟他说的事情。

把春晚外包给经典娱乐举办！？

这到底能不能行？

毕竟在这之前，可从来就没有春晚外包的经历啊。

不过好处也非常明显。

他相信方老板的实力跟经典娱乐的口碑。

把春晚交给经典娱乐的话，他也相信方老板肯定不会乱来。

甚至有可能会做出一个最受欢迎的春晚，方老板有这个实力的。

可是，这毕竟是没有先例的事情。

他对说服自己的上头，并没有什么信心。

那可是春晚啊！！

……

不过，他还是带着这种复杂无比的想法，去了一趟文化部那边，商量起这件事情。

林光栋见到了袁宏伟，知道这件事情之后，也直接开了一个会议。

这一场会议上……

这个想法直接就被抛了出来。

顿时，就引起了无数人的议论。

“把春晚给外包出去？？不行！！那怎么行呢？春晚可是我们文化部跟龙视一起承包的东西，是权威的代表！！怎么可以承包给其他公司？这是儿戏！！儿戏！绝对不行！”

“我也不答应，万一方兴他们把春晚搞砸了怎么办、不管怎么说都好，我不同意！”

“春晚可是我们的看家节目，怎么可以随便交给其他人？”

听着这些话，袁宏伟心中暗自叹了口气。

果然如此啊！

这些老古董们怎么可能会同意这件事情？

想要让方老板承包春晚，的确是不行的啊！

“我倒是认为可以试试看！”

就在这个时候，林光栋开口了。

闻言，许多人都吃了一惊！

纷纷看向林光栋。

“老林？你不是在开玩笑吧？春晚啊！！你知道春晚是怎么吗？春晚里面是包罗了南北文化，还有许多流行文化的节目，我不否定方兴的确有水准，但是，他只是一个人，他没办法做到包罗万象，把春晚给他的话，只会会了春晚！”

“就是！别的不说，小品，相声这些，基本上都是北方的产物，他方兴是一个南方人，他有把握把这些东西做好么？春晚代表的是我们的脸面，全球华人都会看的，让一个娱乐公司承包，这像什么样？”

“这样最后只会让我们的口碑越来越差！”

反对的声音，一堆又一堆！

林光栋虽然是文化部门的老大，但是，依然是有人盯着他的位置，等着他犯错的。

所以这里不是他的一言堂。

袁宏伟倒是有些惊讶林光栋居然会支持自己。

此时，林光栋哼了一声，说道：“口碑？这两年我们举办的春晚口碑变成什么样了，你们又不是不知道！现在林源春也离开了，你们还有其他什么人选么？有的话不妨说出来我们参考一下？”

林光栋的话语落下时，大家都陷入了沉默之中。

的确，春晚的口碑已经变得越来越差了啊！！

“可是谁又能保证方兴做就能做得好呢？我们再差，也有一个底线，万一方兴做的底线都没了怎么办？

上头追究下来，谁来承担？林部长打算承担？”马上，就有一个副部长开口了。

“就是！他经典娱乐就能比我们行了？胡扯！！我们是官方，我们才是最有发言权的！”

“袁台长，这个提议是方兴提出来的吧？我看他只是想借着我们的平台炒作，你去跟他说，龙视不是他炒作的平台……出了事他负责不起。”

现场的气氛一下子就变得紧张了起来。

袁宏伟也没有想到会这样……

他连忙说道：“既然不行的话，那就算了吧，我可以另外找人的，不一定非要找方兴……”

他有点担心这些大佬因为他的关系吵起来。

但就在这个时候……

“有什么事情，我负责！”林光栋冷哼一声，道。

----------------------------------------

第1079章 真正的目标

走出办公室的时候，袁宏伟的心情还是有点复杂。

他是真的没有想到，林光栋居然会这么有魄力。

他心中也是非常佩服的。

“这样，就行了吧！”他喃喃自语的说着。

其实，他也有些期待，让方老板来承包，会发生什么事情呢？

按照林老大的说法就是。

他们现在急需一个创新！

而这个创新，目前他们是没有办法完成的。

只有寄希望于方兴那边，看看方兴能不能做到这一点了。

老实说，他也非常认同这样的话。

毕竟最近他们这边的精品，都是由方兴打造出来的。

从某种程度上来说，也许，他们自己都没有察觉，他们早就已经是开始依赖方兴了吧？

“算了，别想这些了，还是尽快联系他吧！”

他微微叹了口气，很快就准备出发前往经典娱乐。

……

经典娱乐！

“事情就是这样了，方老板，这一次林先生一力替你承担了所有的压力，这场晚会，就交给你了，我们都希望你能给我们带来一个奇迹，一个真正的改变啊！”

袁宏伟认真无比的看着方兴，说道。

听到这话时，方兴还是有点惊讶了。

他没有想到，林光栋那家伙居然真的敢做啊，也不怕自己坑了他？

啧啧……

不过这也算是一种信任了。

他沉默片刻之后，便笑着说道：“回去告诉他，我不会让他失望的。”

“嗯，至于我们这边，就负责节目的审查问题了，这一点我想你应该也清楚的……这些对我们而言，都非常非常重要。”

袁宏伟认真无比的说道。

审查的权力他们肯定是要留着的，免得不小心出现了什么意外事件，到时候就真的收不回来了。

这不但是保护他们，也是保护方兴。

“当然，我都明白，这一点你们可以放心，节目我会好好构思，构思好之后，再跟你们好好商量吧，对了……之前那个电视剧的审核，你们可得赶紧出结果啊，大家都等着继续开工的。”

方兴又提醒了一句。

闻言，袁宏伟顿时就反应了过来。

那个电视剧……

就是导致吕一兵离开的电视剧啊！

自己必须要认真一点才行。

免得不小心阴沟翻船就麻烦了。

“我知道的！那么剩下的就交给你了啊，方老板，其实如果没什么事情的话，现在就已经可以开始准备了，毕竟这是大工程，时间越多，可容错性也就越大。”

袁宏伟认真无比的看着方兴，说道。

听到这话，方兴笑了笑，道：“OK，我都明白的，你们不用担心。”

没留多久，袁宏伟就直接离开了。

方兴也狠狠的松了口气。

“没有想到这还真的把承包权拿下来了，真是干得漂亮啊！”

他笑了笑，当然，他很清楚，这是林光栋那边的助攻啊！

再怎么说，这都是一个非常好的机会，也是一个非常好的舞台，不管是提升经典娱乐的影响力，还是其他。

尤其也会对那群藏在暗地里的老鼠们来一个巨大的打击。

那就是：他们还在原地踏步的时候，经典娱乐，已经慢慢的开始引领娱乐圈的发展了。

到时候估计他们知道这件事情之后，会崩溃吧？

“方老板，那我们需要开始联系晚会的编剧了么？”

此时，一边的丽姐突然开口问了一句。

方兴微微一愣，回头看了她一眼：“联系什么晚会编剧？不用联系，我自己就是编剧，让他们来，不如我自己一力承包！”

闹呢！

这样的晚会找其他编剧？

这不是多余的么？

前世他看了这么多精彩的作品。

完全可以全部拿过来用了。

别说一次了，就算举办了两次三次再多次，也没有什么问题！

只是，丽姐不知道这些，她有些惊愕的看着方兴。

“啊？这……这晚会节目太多了，你这一个人真的不会累吗？”

“怎么会呢？这是一件很轻松的事情”

方兴笑了笑，缓缓说道。

听到这话时，丽姐也愣住了：“可是……不够吧？”

“够了够了，你就不用担心了，跟了我这么久，你看我什么时候吹过牛？节目这方面我一力承包了，接下来你们只需要找对应的歌手，演员什么的，魔术这个节目我可以亲自上场，总而言之，到时候我做出节目表之后，你就对着找，就没错了！”

方兴笑眯眯的说道。

听着方兴的话，丽姐是老半天才反应过来的！

方老板这是……认真的吗？真的要准备来一次自导自演？

真的没问题吗？

毕竟，她还没见过方老板做相声小品呢。

这种东西，可不容易啊。

不过他也没有再问什么。

既然方老板这么有自信，那就选择相信方老板吧！

毕竟也的确跟他所说的那样，他从来都没有失败过啊！

这种强大的自信，多少对他也有一点感染的。

……

方兴回到了自己的办公室这边。

他的心情多少还是有点兴奋的，他很清楚，这一次的承包意味着什么！

这意味着……经典娱乐将会再一次走上一个门槛啊！

“看看应该弄点什么节目，弄点什么歌先……相声、小品，太多了啊！”

方兴心中不断的想着！

此刻，他也有一点激动。

这一次的晚会，一定要做好！

这样的话，没准明年的奥运都能让他承包下来啊……

想到这里，他的脸上就有几分期待，毕竟他真正的目标，就是明年的夏季奥运会啊！

那才是他真正想要的舞台。

全世界的目光焦距在那个地方！

他可以借着那个舞台，肆意的将龙国文化撒上去！

他可以让前世那个震惊世界的奥运，在明年，在这个世界也再次绽放光彩。

这，才是他真正想要做的事情！

文化的传播，怎能缺少那一场奥运的开幕式？

“加油吧！”他狠狠的叹了口气，笑眯眯的说道。

而就在这个时候……

一个电话突然打到了他的办公室这边。

方兴愣住了。

这电话……

好像是龙老的？

发生了什么事情么？

他一下子有点紧张了起来，毕竟没事，龙老也不会联系他。

接通之后。

“龙老，请问有什么事情吗？”方兴问道。

“哈哈，你小子现在还在忙吗？”

龙老的声音听上去，还是有点开心的。

所以方兴也狠狠的松了口气，看来不是什么严重的事情。

他笑着说道：“还好，就是刚刚接下了一个大项目，在研究，如果有事的话，我可以过去看看。”

“有一个了不得的人物想要见你，你有空的话，来一趟吧。”

----------------------------------------

第1080章 多了个爷爷？

“了不得的人物？”

方兴一下子其实也有些懵。

哪位大神吗？

连龙老都说是了不得的人物。

那那个人多半就是真的非常了不得了。

此时，他的心情多少都有些好奇，又有些紧张的。

“那个，能问一下是谁吗？”方兴低声问道。

好像那个大佬就在旁边一样。

只是，龙老并没有打算马上回答，只说：“你先来，来了就知道了。”

靠！

那老狐狸，真的狡猾！

方兴心中暗骂一句。

不过还是表面笑嘻嘻的点了点头说道：“行！！现在来是吗？马上！”

挂了电话之后，他很快就吹着口哨慢慢走出去了。

……

公司这边，他发现所有人都拿着一本书在看着。

每个人都看得非常非常的认真。

“嚯，大家这是……都觉醒了？都知道学习的重要性了是吗？”

方兴一脸惊讶的说道。

然后，居然没有人理他！

他慢慢走上去瞥了一眼，发现居然是在看《三体2》！

最后摇了摇头，转身就走了。

“咦，刚刚是不是有人在说话？”

突然，隋剑锋就说了一句。

他手中拿着一本《三体2》，才刚刚勉强从故事里面走出来。

一脸纳闷的看着周围。

只是没看到有谁在啊。

“有吗？你不是幻听了吧？”严俊突然说了一句。

“靠！！不会吧？该不会是三体人找我聊天了吧？”

隋剑锋一脸惊讶的看向周围。

众人看着他，就像是看着一个傻子那样。

“不过，方老板这《三体2》写得是真的好让人紧张啊！”

“对啊，你们看到哪里了？”

“我？我没看到哪里，才看到面壁人那边……”

……

就在大家议论的时候，方兴已经开着车出发，一路前往龙老那边了。

他也有些纳闷，到底是哪位大佬想见他？

没多久织好后，就来到了大院这边。

见到是他，警卫也没有任何的阻止，只是常规登记了一下。

下车之后。

方兴第一时间便往院子那边走去。

进入大厅。

他就看到龙老正在跟一个老爷子坐在一起。

这让他有些好奇。

“哟，是方兴来了！”龙老一眼看到方兴，便笑呵呵的说道。

方兴点了点头，笑道：“龙老好，对了，这位是？”

他有些纳闷，龙老旁边坐着的这位到底是什么人呢？

“哈哈，我给你介绍一下，这位是龙国科学院的院长，周敦海老先生。”

龙老笑着说道。

闻言，方兴都有些懵逼了。

啥？

啥啥？

龙国科学院的……院长？？

这，这特么是科技大佬啊！

他找自己干什么？？

难道是发现了他系统的存在，准备问他情况？

还是觉得他能写出这么多作品，准备给他来个解剖套餐？

这让方兴多少都有些好奇。

在方兴胡思乱想的时候，周敦海拿出了一本书，哈哈一笑道：“哈哈！你就是方兴啊？比我想象中的要年轻太多太多了啊！不过我也没有想到，你居然是方老爷子的孙子……我跟你爷爷也算是同辈了，这样吧，你以后也可以叫我爷爷。”

好家伙！

方兴听着都有些懵了。

这走一趟居然多了个爷爷？？

要是换一个人敢这样跟他说话的话，他分分钟教他做人啊！

但是眼前这个……

“周爷爷你好。”方兴笑眯眯的说道。

没办法啊！

眼前这位大佬，叫一声爷爷好像也不为过啊！

这可是龙国建国之后，对国家贡献最大的存在。

一声爷爷，简直就可以多一个靠山了。

“哈哈哈哈！好，好，对了，这个《三体》，你是怎么想到的？”

此时，周敦海一脸笑容的看着眼前的方兴，问道。

方兴好像有点明白他让自己过来的目的了。

原来是因为三体啊……

“周爷爷也觉得这本书可以吗？”方兴连忙问道。

“岂止是可以啊，虽然这本书的确有不少的科技漏洞，但是你也不是专业的科学家，所以不用深究，但是……你这本书里面所体现出来的科学幻想，却非常有意思，甚至可以给我们的科学发展带出一条另外的路！

也为我们对宇宙的研究带来新的想法，这一点是非常好的。

只是我不敢想象，这么有想法的书，居然是出自一个不满三十岁的年轻人罢了。”

周敦海笑眯眯的说道。

方兴嘿嘿一笑，毕竟他只是一个搬运工而已嘛。

只是没想到，这神作就是神作啊。

哪怕是换了一个世界，依然可以得到这么高的关注。

甚至还能被这种大佬盯上，的确是非常了不得。

“不过这本书今天才发售，老爷子您居然就已经买到一本了……”

“我这是昨天特地找新周刊那边买的。”

“额……这、好吧。”方兴挠了挠脑袋，说道。

这样的大佬，通过一些权力拿到一本书并不难。

“你这本书，什么地方都好，就是还有一点让人恼怒万分的！”

此时，周敦海突然又说了一句。

“啊？什么？”

“你怎么就老喜欢在关键时刻断了呢？我这胃口刚刚被你吊起来，你就没了！”

“……”

方兴一时间居然不知道在说些什么。

周敦海继续说：“以前我读书的时候啊……”

好了，他开始说起自己当年的读书历史了。

方兴站在原地，一时间也不知道要说些什么比较好。

他算是明白为什么周敦海想要见他了。

不是为了其他东西，就是为了发泄被卡文的那种怨气啊！

“总而言之，在最精彩的地方卡住，是一件非常不好的事情，知道了吧？”

周敦海淡淡说道。

“知、知道了……”

“知道了就好，回头赶紧把第三部，那个叫什么死神永生的也一起给我吧，我给你研究一下里面是不是有什么漏洞。”

“……”

这算是直接跑到面前来催更了啊。

他想知道如果他拒绝的话会怎么样？

不过他转念一想，却突然有了另外的一个想法。

这……没准会是一个大好机会啊！

一场大局已经在他脑海之中慢慢成形了！

这都认了一个爷爷了啊！

如果不好好利用一下这个爷爷的价值，岂不是浪费了？

想到这里，他眼珠子转了转，嘿嘿一笑，马上说道。

“那个，老爷子，其实我也想一口气更新的，但是我想了很久，还是决定不要这么做了！”

“哦？为什么？”周敦海有些好奇的看着方兴：“难道你觉得吊胃口比较好？”

“当然不是！！老爷子，但凡了解我方兴的人都知道，我是一个爽快人，从来都不会吊胃口的！我这也不是第一次写书了，以前写书，我那口碑都是特别好的，出了名的不会卡文断章让读者难受！……”

方兴一脸义正言辞的样子，必须要先给自己立起一个伟岸形象，然后再进行下一步！

只不过下一秒。

“呵呵……我孙女说你是出了名的卡文大师，还喊你方老贼，这个你怎么看？”周敦海瞥了一眼方兴，淡淡说道。

（听说有人在拼命补作业，不知道是不是真的？）

----------------------------------------

第1081章 大忽悠上线

方兴也不知道到底是谁在背后说他的坏话。

要是知道的话，肯定得拉出去好好教育教育的！

“胡说！他们十有八九都是胡说！！我不是那种人！”

方兴连忙给自己掩饰道。

“哈哈哈哈！我就不管你那些了，既然你都叫我一声爷爷了，我也不白占你便宜，以后你有什么需要我帮忙的事情，都可以给我说说。

其实你现在手上写的这本《三体》，脑洞的确非常不错，创意跟想法也非常优秀。

但是，依然是存在着一些硬伤的，以后你再在这方面创作的话，我还是可以给你提供理论指导的。”

周敦海笑眯眯的看着方兴，说道。

一时间，方兴也不知道这老爷子是想近水楼台先得月，还是打算怎么样。

不过这些他都不在意。

他已经有了自己的如意算盘了。

两位重量级的大佬就这样在他面前啊！

如果他这样都不会沾一点便宜的话，岂不是辜负了老贼之名？

他嘿嘿一笑，道：“那是一定！那是一定！！不过周爷爷，有一件事情，其实我已经想要请你帮忙了。”

周敦海微微一愣。

一时间他有点后悔自己把话说早了。

谁知道这小子居然还真这么不客气，刚刚抛出一句话，马上就顺着杆子往上爬了。

还真没拿他当外人啊！

“这，当然没有问题！不过我可事先声明，违背原则的事情，我可不能做。”他事先声明。

毕竟他见过许多许多的人，都想从他这边走关系，想让自己的后代进入科学院这边工作，或者进什么科技大学。

这些他是非常厌恶的。

方兴笑道：“嘿嘿，这一点您可以放心，我也从来都非常鄙视违背原则的事情的。”

“那你说吧。”周敦海看着方兴，问道。

方兴笑着说：“我的请求有三个。”

“还这么多？你这小子……好吧好吧，算我之前说漏嘴了，你说！”

周敦海哭笑不得，他感觉这家伙像是一个小狐狸。

方兴没有任何客气，便开口说道：“嗯，首先第一个很简单的，就是我想您能给《三体》系列的书写一个推荐语。”

听着方兴的话，周敦海没有多想就点头答应了：“这本书我还是非常喜欢的，写推荐语没有问题。”

闻言，方兴脸色一喜。

加上科学院院长的推荐语，《三体》这本书的地位可就完全不一样了啊！

“那第二个请求就是……其实我现在正在拍摄一部科幻大片，叫做《流浪地球》。”

“流浪地球？就是你之前写的那个短篇吗？我也看过了，不得不说，你这小子的脑洞是真的非常非常大啊！怎么，你想我给你提供什么吗？”

周敦海好像一眼就看穿了方兴的想法，直接问。

方兴笑了笑，道：“是啊，如果可以的话，我希望能够得到科学院的一些理论指导，至少让我们的电影显得更加专业，这样可以吗？”

闻言，周敦海愣住了，他意味深长的看着眼前的方兴。

还没等他说话，一边的龙老就先一步开口了。

“方兴，你这不是胡闹么？科学院的每一位科研人员，都是非常忙碌的，他们每天需要进行的科研项目非常非常多。

哪有闲工夫给你们关注电影的事情？”

周敦海默默的点了点头，认同了龙老的话。

只是方兴马上就义正言辞的说道：“龙老说笑了，关注电影这可不是闲工夫或者不闲工夫的问题啊，这关系到我们龙国未来的科技发展问题！”

周敦海也被方兴这番话说乐了：“哦？你这一部电影怎么就关系到我们龙国未来的科技发展了？你先给我仔细说说看，如果你说的有道理的话，我可以考虑考虑。”

龙老爷子也饶有兴致的看着方兴，有些好奇方兴会说出什么样的一番话来。

方兴轻咳一声，认真道：“首先，我们先确定一点，科学的发展，需要的是人才，这一点没错吧？”

周敦海点了点头。

“而人才从哪里来呢？其实就是从无数大众之中慢慢走出来的！

米国的科技发展为什么会比我们更加好呢？

实际上就是因为他们的科幻大片非常多，给无数的孩子从小就竖立起了一个科幻的梦想。

他们中间有人长大之后，就开始追逐自己的科幻梦想，这样，人才就慢慢的从这一群追梦人中脱颖而出了！

其实电影电视这些娱乐节目，是无数人的一种启蒙。

表面上看，这似乎是浪费时间，实际上，也有可能会为我们无数孩子内心种下一颗种子！”

方兴侃侃而谈！

此刻，周敦海跟龙老爷子都有些惊讶的看着方兴。

他们是老一辈的人了，思想难免有些固化。

就像在无数长辈眼中，游戏是毁人前途的东西，电视是浪费时间的东西一样。

他们还真没有想过方兴所说的可能性。

这一次一听，马上就有了这种感觉。

这家伙说得，好像还真有那么一点道理！

看到他们脸上那惊愕的表情，方兴心中一喜。

看来，自己的大忽悠之术比起之前已经提升了太多太多了！

他乘胜追击说道：“所以，我们龙国的科技想要发展，也一样要从孩子抓起！

要在他们还小的时候，就在他们心中埋下科幻的种子！

其实我写三体，也是这个原因，我们龙国的科幻小说实在是太不行了，在我写之前，甚至这个类型几乎都已经死了！

这看上去无所谓，但是实际上呢？科技才是未来发展的第一生产力啊！

一旦《流浪地球》开始大火之后，我相信，也必将会吸引无数孩子对科学产生兴趣不是么？

就像《精武英雄》火爆之后，把功夫给带火了，甚至还让外国人对我们龙国改观了。

这一切的一切，都说明了一点！

那就是电影电视这些娱乐项目，其实对大众的影响是非常非常大的！

我们的文化传播，我们的科技理念扎根，都必须要依靠这些娱乐项目！”

听着方兴这慷慨激昂的一番话。

两个老爷子一下子就陷入了深思！

好像还真的是这样！

“看来，我们好像真的有点忽视了这一块啊，其实之前征兵数量增加了许多，也是受到了《亮剑》以及《士兵突击》的影响，这一切，都有着因果关系的啊。”龙老爷子有些感慨的说道。

方兴笑了。

他看向周敦海。

此刻，老爷子似乎还在消化着方兴所说的话。

“科技的种子、科技的种子啊……我们现在的确非常缺少这样的人才啊！”

他深深的叹了口气。

这一点他无比清楚！

科技的发展需要人才，他们缺的，也就是这样的顶尖人才。

----------------------------------------

第1082章 埋下种子

周敦海看着眼前的方兴，微微叹了口气，道：“你已经把我说服了，好吧，我答应你了。

当然，我们没办法全程跟着你们，你们可以把你们需要的理论总结一下，然后给我们修正。”

听到这话时，方兴的脸上露出了一丝微笑：“当然，我知道的！谢谢周爷爷了！”

终于把这老爷子给说服了啊！

把他口水都说干了啊。

周海顿却只是笑着摇了摇头：“不用谢我，我也不是为了你，我只是认为你说的有道理。

我们应该用更好的科幻片，去吸引更多人的关注，只有这样，我们年轻一辈的人，才能树立起一个科学梦想。

你说的非常正确。”

方兴嘿嘿一笑。

不管为了谁都好，反正流浪地球这一波是赚大了。

有了龙国科学院这边的理论指导，逼格一下子都提升了很多很多了。

到时候要拿奥斯卡，问题不会特别大。

“对了，还有一个请求是什么？”

此时，周敦海继续问道。

他发现，方兴的这两个请求都挺不错的，他就想知道第三个又是什么？

方兴笑了笑，说道：“第三个请求啊……其实跟第二个有点类似，正如我之前所说的，电影电视这些娱乐项目，可以树立起科学之梦。

而实际上小说，也是有这个可能性的！

比如我们之前看西游记，看完之后我想大家都会有一个梦想，就是跟孙大圣一样可以腾云驾雾，翻江倒海。

那么我也认为，如果科幻小说被推广出去的话。

我们的孩子们看了之后，会不会也会开始对科学展开畅想呢？

所以，我第三个请求就是……希望以龙国科学院的名义，成立一个科幻小说的基金会。

以此来吸引更多的作家对科幻小说进行创作。

这样一来的话，我想，接触到科幻小说的人会变得越来越多！

到那个时候，效果也会差不多吧？”

听完方兴的话语之后，周敦海有些感慨。

神色复杂无比的看着眼前的方兴。

最后才笑着摇了摇头，道：“你啊！我只能说、不愧是方振山的孙儿啊，看问题永远都能看得这么远。

好吧！这一个，我想我也没有理由拒绝你！”

听着周敦海的话，方兴的脸上终于是露出了笑容！！

完美！！

成功了啊！

“那就谢谢周爷爷了！！”方兴喜悦的说道。

“哈哈！你不用谢我，是我应该谢谢你才对！我以为你的请求会为了你自己。

结果都是为了我们龙国的科学发展，为了我们龙国的未来。

这一点我还是得好好的夸一夸你的！”

周敦海哈哈大笑的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴嘿嘿一笑，脸上都带着几分不好意思的表情。

“看来，这小子还是这样伶牙俐齿啊！！别的不说，这一点比他爷爷可强多了！

要是在打战时期的话，没准能当一个不错的军师。”龙老爷子笑眯眯的说道。

显然，他对方兴的说法，也非常认同。

毕竟方兴所说的都是有道理的，而且都是可行的。

“嘿嘿，龙爷爷你可就过奖了，其实这样的道理，还可以用在军事力量身上呢！”

方兴笑了笑，看向龙老爷子。

龙老爷子微微一愣……

这家伙，龙爷爷都叫上了，很明显又想把主意打到他的身上？

“你就别想了，国家力量可不能随便给你拿来用，要会知足啊！”

他瞪了方兴一眼，说道。

只是方兴却毫不在意的摆了摆手，笑道。

“话可不是这么说的啊，龙爷爷，其实有的时候，我们也可以给大家增加一下国家认同感的。

比如在其他国家战乱的时候，我们以最快的速度保证我们华侨的安全，这样的事情很厉害吧？

要是我们让所有人都看到我们的实力，那样就可以大大的增加他们对国家的认同感。

这种东西说着很迷，但是实际上却又非常有用的。

我们的强大，不应该只有我们自己知道，应该全世界都要知道。

只有这样，才能增加大家的自信心，也可以防止外敌来袭不是么？

不过目前我没有这个计划，所以先放一放吧。”

听着方兴的话，龙老爷子也愣了一下。

不知道为什么，他感觉方兴这家伙说的话，好像还真有点道理啊。

一时间，这老爷子也有点心动了。

看着这一幕，方兴心中嘿嘿一笑。

不管有没有拍摄计划。

反正先埋下种子再说。

不用还没关系。

到时候一旦要用，提起来也方便一点，起码不会让他们毫无准备嘛。

最后，方兴得到了自己想要的东西。

很快便离开了。

两个老爷子站在客厅这边。

相互看了一眼。

随后，龙老爷子才缓缓开口说道：“我怎么有种感觉，好像我们都被那家伙忽悠了一遍呢？”

周敦海点了点头：“好像，我也有这种感觉……”

但是随后他又笑了起来：“哈哈！就算忽悠又怎么样？那小子说的还是有道理的！龙大哥啊，现在已经不是硝烟战争时代了，现在是文化的战场了。

也许我们这些老家伙，都应该好好的习惯习惯这样的战场啊！”

“是啊……文化的战争……有时候我真的挺羡慕老方的。

之前那硝烟的战场，是他在参与。

现在这文化的战争，是他孙子在参与，真是了不得啊！”

听着龙老爷子的话，周敦海默默的点了点头。

不知道为什么，他也觉得有点酸了呢？

……

方兴一边吹着口哨，一边回到了公司。

此时，他的心情是非常漂亮的。

毕竟一下子得到了这么多的好处，这一声爷爷可没有白叫啊！

“奥斯卡科幻奖？拿来吧你！”

方兴冷笑一声。

这一次，他是做好了十足的准备了！

就剩下把这奥斯卡科幻奖给一举抢下来了！

不会输的！

龙国的科幻电影，也应该崛起了！

他心中暗自说道。

很快，他就登上了微博。

准备把消息给大家说一说。

刚刚上微博。

他就发现了整个微博的热门话题。

几乎全都是关于《三体2黑暗森林》的故事内容的。

【面壁人】

【破壁人】

【章北海到底对不对？】

【黑暗森林法则】

【给岁月以文明，而非给文明以岁月】

各种各样的话题都充斥着微博热门。

而且，还引起了无数网友的热议。

看着这一幕，方兴的脸上带着激动的笑容。

起码这样……

科幻的种子，就已经在疯狂发芽了啊！

希望不用多久，就可以结出果实吧。

此时，他心中的想法，还是非常美好的。

----------------------------------------

第1083章 三体2黑暗森林

米国这边。

杰弗里也一直都在关注着《三体2》的发售进度。

就在今天凌晨，他看到了一个米国式的笑话从网上流传出来。

说是有一个米国检测员，看卫星监控的时候，发现龙国出现了神秘部队，然后上报上去。

还引起了上头的重视。

而最后的调查结果居然是有一群人在排队买《三体2》。

这种无聊的笑话他当然是不会相信的。

但是他却可以看出，这《三体2》到底有多受欢迎。

他一大早跑到了书店这边，也发现了这一幕。

无数人都在排队，都准备购买《三体2》。

他费尽千辛万苦，好不容易才抢到了一本，第一时间便带回家中看了。

他还记得在上一部里面，叶文洁发布了地球坐标。

三体人即将来袭，给他们带来了一个最大的悬念。

而第二部，应该就要写人类应该怎么抵抗这种高等文明了吧？

他默默的坐在自己的床头，靠着墙，翻阅着这本书。

越看，他就慢慢的开始越加入迷。

刚刚开始，好像是罗辑跟叶文洁之间的谈话，这里看。

这个罗辑应该是一个关键人物，而叶文洁的身份也还没有暴露。

叶文洁告诉了罗辑两个两个宇宙社会学公理。

生存是文明得第一需要；

文明不断的增长和扩张，但是宇宙中的物质总量是保持不变的，也就是说资源只有这么多！

看着这两点，他默默点了点头，觉得是有道理的。

很快，剧情也慢慢打开了！

罗辑的确是主角，而一开始，便出现了面壁计划。

是地球为了抵抗三体人而成立的一个计划。

总共选中了四个人，罗辑就是其中一个。

他们的任何行动，都将会得到全力支持。

看着这些，杰弗里感觉非常有意思。

甚至他都开始在想，如果自己被选成面壁人的话，是不是可以随便犯罪也不被抓走了？

而与此同时，三体人那边也准备了几个破壁人。

罗辑的破壁人，还是他们所谓的主。

这也让故事变得更加的引人入胜了。

杰弗里此刻好像已经完全融入了小说世界里面。

不断的翻阅着书，脑海中也不断的呈现出三体世界里面的一幕一幕。

甚至他已经忘记了时间的流动。

三体人之间的交流，居然是所思即所言。

他感觉非常不可思议。

而接下来，第一个面壁人泰勒的计划，更是让他有点错愕。

居然是准备组建出幽灵军队来对抗三体人！

“太疯狂了，这简直是太疯狂了……”杰弗里看着泰勒的计划，心中只有这个感觉。

只可惜最后被破壁人冯诺依曼所识破，他自杀了。

这瞬间，就让杰弗里的紧迫感上升了许多。

毕竟三体人看着，是真的非常非常恐怖……

很快，其他两个面壁人进行了冬眠，罗辑的妻子也冬眠了。

罗辑一个人来到了冰冷的湖面，想起了叶文洁开头的话。

掉入冰水之后再爬了起来，说了一句让他浑身鸡皮疙瘩都起来的话。

“面壁人罗辑，我是你的破壁人！”

“oh！？shit！发生了什么？为什么他也是破壁人？”

杰弗里顿时就有些懵了。

罗辑的破壁人居然是他自己？？

紧接着，罗辑利用太阳的能量向外太空发布咒语。

没多久之后受到基因导弹攻击进入冬眠。

给他带来的危机感，也变得越来越强了！

几年之后，三体人来袭，章北海也开始了行动。

他居然直接就解决了三个权威。

这内斗让杰弗里愣了一下，不过却莫名有点爽。

而后，另外一个面壁者希恩斯苏醒，做出了一些行动之后又一次冬眠。

再就是下一个面壁者雷迪亚斯的苏醒。

他的计划居然是想要利用太阳同归于尽。

看到这个想法，杰弗里就有种毛骨悚然的感觉。

那家伙简直就是一个疯子！

当然，最后雷迪亚斯失败了，也死了。

看着看着，这绝望的阴霾不断的在杰弗里心中笼罩着。

书里面描写的三体人的压迫实在是太强了。

他们好像真的就无所不能的一样。

地球，还有办法抵抗呢？

转眼间，一百八十五年过去，罗辑醒来，发现格局已经变了。

出现了未来地下城。

而面壁计划此刻也宣布结束。

就在这个时候，希金斯的破壁人突然出现，居然还是他老婆。

“太疯狂了，三体人实在是太疯狂了……他们还有什么不能控制的？我们真的有胜算吗？”

杰弗里喃喃自语的说着。

不过中间那一段‘给岁月以文明，不是给文明以岁月’让他有种不明觉厉的感觉。

而后，三体的侦探器水滴来了。

太空舰队迎战，剧情也来到了高潮部分。

杰弗里的心情，也倍感紧张！

地球，真的能赢么？

决战时刻到了吗？

但是就在这里，章北海却突然跑了。

这让杰弗里又惊又怒：“懦夫！”

他看着这，忍不住就骂了起来。

但是没多久之后，他又沉默了。

丁仪跟几个人一起去研究了一下水滴，最后绝望的发现双方水平实在是太大太大了。

“傻孩子们，快跑啊！”他发出了最后的呐喊。

看着杰弗里的心都揪了起来。

水滴瞬间抹杀了所有太空舰队。

一瞬间的事情！

这看得杰弗里的手都抖了一下，差点没把书给扔了！

这特么到底是什么差距啊！？

根本就不是一个级别的对手啊！

他有点理解章北海了。

不过没多久，章北海也死了，为了留下最后的火种而死。

面壁计划也重新启动，罗辑成了唯一的面壁人。

此刻的杰弗里，心情也变得越来越沉重了。

这样的对手，罗辑能赢呢？

而后，罗辑的黑暗森林法则出现了。

他以此法则威胁三体人进行对话，不然的话，将会直接暴露他们所有人的坐标。

让更高级文明前来毁灭一切。

果然，三体人最后妥协了。

而罗辑，最后也留下了一句话当做结束‘不怕，因为他知道，明天的太阳还会照常升起。’

赢了！

看到这里的时候，杰弗里的心情完全激动了起来！

“god！！他简直就是神！！他是救世主啊！”

他发誓，自己从来都没有看过这么精彩的小说！

他完全陷入这故事之中不可自拔。

罗辑这个人物，这个形象，不断的在他脑海中塑造着。

最后他狠狠的叹了口气，感慨道：“不愧是方……这本小说，才是科幻小说的巅峰啊！”

……

“嘿！杰弗里，吃饭了！！你已经呆在家里一天时间了！！”

“杰弗里！！你在干什么！”

此时，老母亲的声音传来。

杰弗里猛地回过了神。

他才回过了神：“妈妈？现在几点钟了？”

“已经晚上十点了！上帝，你在干什么？”

杰弗里一愣。

十点了？

自己居然已经……看得这么晚了吗？

“好的，我知道了，我很快过去！”

他连忙拿出了自己的电脑，登上论坛，想要分享自己的激动心情。

而上去论坛的这一刻，他也发现了。

此刻，全世界无数的三体书迷，都已经沸腾了！

（本来不想写剧情的，但是考虑到应该还有人没看过，大致写一写吧。）

----------------------------------------

第1084章 科幻热潮

科幻论坛！

随着方兴三体的开始连载，这个论坛甚至都已经单独出现了三体的相关板块。

有无数人都在这边就三体剧情展开热烈与讨论！

有人在讨论着黑暗森林法则。

有人在讨论面壁计划的意义，还有每一个面壁者的行动到底有没有意义，到底正不正确。

同时，也有许多许多的人在讨论着章北海这个人物，或者讨论三体人的神奇。

杰弗里一边端着饭，一边看着帖子。

他总是可以在这些帖子里面发现一些非常新奇的角度。

“也不知道三体的第三部死神永生到底是怎么样的……人类跟三体人之间的矛盾，最后会怎么结束？伟大的罗辑先生，应该可以创造更多的奇迹吧？”

“我们地球的文明等级实在是太低了，虽然现在我们可以暂时挟持三体人，但是，三体人也有可能会想出更好的计划来解决我们，生存还是死亡，这是一个问题！”

“我现在实在是太期待死神永生了！！我希望罗辑会给我们创造出更多的奇迹！”

无数人都在期待着三体的第三部死神永生。

这个名字听上去非常酷。

杰弗里是有这种感觉的。

而没多久之后，论坛出现了一个消息。

【好消息：《三体》将会出现方的签名珍藏版！】

“从龙国传来的消息，《三体》珍藏版将会推出，限量只有1000本，会有方的亲笔签名！”

这个消息传出来之后，瞬间，论坛无数书迷都已经兴奋了！

“请问在哪里可以买到？我非常需要珍藏版！！”

“只有一千本，全世界只有一千本……上帝，这简直就是要我命啊，我根本抢不赢他们！”

“该死！数量太少了！”

许多人都有些难受。

全世界有多少三体书迷，他们根本就不敢想象！

现在，居然只有一千本的限定数量，简直就是太可怕了。

毫无疑问，接下来将会有无数人开始拼命疯抢了。

“唉！！太难了！”杰弗里狠狠的叹了口气，有些无奈的说了一句。

他已经看出来了，论坛里面敌人一堆！

……

而与此同时。

在龙国国内。

《三体》珍藏版的消息的确是传出来了，不过并不是马上发布，而是等到六月结束之后，一套同时发布。

只不过除了签名之外，还有一个消息跟着传出，也引起了无数粉丝的震撼。

【龙国科学院院长周敦海先生将会为《三体》写推！】

这个消息传出后，瞬间便在微博上引起一阵轰动。

“666！！方老板威武啊！！居然可以请到这样的大能来写推！！神仙啊！”

“三体排面，方老板排面！！牛逼！”

“《三体》真的值得！！我那个平时只喜欢玩游戏的儿子看完之后，居然跟我说想做科学家，顿时我都老泪纵横了！”

无数网友疯狂热议。

三体的排面直接被拉满了。

而与此同时。

新周刊这边。

“真的吗！？方老板，这是真的！？”

董伟峰一拍桌子，眼睛瞬间都红透了！

甚至还有血丝出现。

这也让一边的吕书吓了一跳。

他一脸懵逼的看着董伟峰。

这家伙……发生了什么事情？

怎么突然之间这么激动了？

“哈哈！是真的！！我没有跟你开玩笑，接下来你们科幻周刊这边好好的准备准备吧。”

电话那头，方兴的声音传来。

董伟峰挂电话的时候，手都有些发抖！

“怎么了？发生了什么事情？”

吕书放下了手上的鼠标，看向眼前的董伟峰，问。

董伟峰笑着笑着就哭了！

“科幻、科幻的时代要来了，来了啊吕编！！我们要熬出头了！！”

董伟峰激动的朝着吕书喊道。

“不行！我、我现在好想笑！！好想大哭！！”

“哈哈哈！哈哈哈哈！”

看着有些语无伦次的董伟峰，吕书都完全懵逼了。

这孩子，不是被附身了吧？

“你冷静！冷静一点！！快告诉我这到底发生了什么事情！？”

吕书连忙问道。

“刚刚、刚刚方老板打电话过来了！！他说，科幻小说的基金会将会成立！

而且，是以龙国科学院的名义成立的，经典娱乐将会提供奖金！

到时候，我们新周刊将会成为第一个试点！

哈哈！！第一个试点啊，吕编，接下来会有越来越多的人来写科幻小说！

我们国家的科幻热潮要来了啊！”

董伟峰双手压在吕书的肩膀上，不断的晃动，激动得眼泪都要留下来了！！

他还没有忘记自己选择当科幻部门编辑的原因是什么！

就是因为热爱！

就是想要看到龙国科幻的崛起！

只是，那些年他一直都非常无奈，非常绝望，因为科幻碰的人实在是太少了。

精品更是几乎没有，科幻部门几乎要倒闭了！

都是因为方老板的出现，才改变了这一切。

而现在，甚至还得到了龙国科学院的扶持。

这些种种，都让他的心情激动到了极点！

他仿佛已经看到了龙国科幻的未来，一定不会输给好莱坞的！

想着这些，他就兴奋到了极点。

而与此同时，吕书听到这番话时，也愣住了。

下一秒，一滴泪水就从他眼角流了下来。

“真的？这是真的！？”

“真的！方老板打电话亲自说的！”

“哈哈！好，好啊！！好啊！科幻终于要崛起了啊！！”

吕书喃喃自语的说着。

如果不是因为热爱，谁又会来做科幻编辑呢？

他真的不敢想象，科幻小说，居然也有重新崛起的一天。

这实在是太不可思议了。

“哈哈，哈哈哈哈！！”

整个新周刊，都传出了一阵阵大笑的声音！

他们都清楚，接下来。

龙国科幻的热潮，将会彻底掀起。

也不知道在这科幻热潮，会引导出多少未来优秀的科学家。

这一切的一切，是让人期待的。

……

当然，这件事情，目前还处于内部计划之中。

方兴是打算三体3发布之后，再一并宣布的。

以此将科幻的热度推到最高潮的地方。

此时的经典娱乐。

“方，这两位是？”

乔纳导演看着眼前的两个男人，有些好奇的问了一句。

“这两位，是来自我们龙国科学院的科学家，他们将会成为我们《流浪地球》这部电影的理论指导。”

方兴笑道。

闻言，乔纳导演心中惊讶无比。

对方兴的手笔，多少都有一点新的认识了。

“方，你这部电影真的是……”

“嗯，剑指奥斯卡科幻金奖！”方兴的脸上露出一丝淡淡的微笑，道。

听着这话，乔纳导演默默的点了点头。

心中的干劲，也更加十足了。

……

就在科幻的风潮，正在流行的时候。

恐怖热潮，也在众人不知情的情况下，悄然来袭。

----------------------------------------

第1085章 安排

三体带来的科幻风在继续吹着。

就在六月刚刚开始的第三天。

又有一个消息从微博传来。

【电影《僵尸先生》最终票房出炉！】

《僵尸先生》官方微博：“历时一个月时间，经典娱乐制作电影《僵尸先生》票房统计最终结束，国内票房达到了46亿，世界票房总共收获3.6亿美元，以总票房69亿RMB的成绩打破了所有恐怖片的票房记录！”

这个消息出来之后，很快就走上了热搜！

无数影迷看着这个票房的时候，都有种目瞪口呆的感觉。

“卧、卧槽？？这是恐怖片的成绩吗？这有点太夸张了吧？”

“是啊……我靠！！恐怖片居然能拿这么多的票房吗？疯了吧！？”

“666啊！！方老板神了，居然可以在恐怖片这么低靡的情况下拿下这么恐怖的票房？”

对于他们而言，这是一件非常震撼的事情。

原因无他，毕竟恐怖片一直以来，都已经慢慢的失去了市场。

在龙国，恐怖片也一直都没有什么人愿意去看，拍的人也越来越少，最后导致票房不断萎缩。

甚至这一年时间里面，都没有办法破亿！

就在这种情况之下，僵尸先生居然还拿下了这样的票房。

这对于他们而言，已经是一件非常不可思议的事情了。

一时间！

一股僵尸片，恐怖片的热潮，便慢慢的出现了。

而九叔的形象，也慢慢开始深入人心。

经典娱乐！

“哈哈！恭喜！！九叔，这僵尸先生的票房成绩，你满意么？”

方兴哈哈大笑的看着眼前的林九，问道。

林九也有点不敢相信这个票房。

这种票房……好像是他拍一辈子电影都没有办法得到的吧？

居然就这样……被方老板弄下来了？

“诚惶诚恐啊！！”他缓缓说道。

心中也有些感慨，当初选择经典娱乐，果然是正确的。

方兴也是高兴，毕竟，捉鬼人的形象，又一次立起来了啊。

一部电影，就已经让九叔多了不少的粉丝。

不过他不善于经营微博，所以方兴也没有让他去注册微博，反正自己玩玩就对了吧。

“对了，九叔，接下来你准备怎么样？继续拍僵尸先生第二部，还是休息休息？”

方兴又问。

林九闻言，沉默了片刻。

如果现在借着《僵尸先生》的热度，马上推出僵尸先生第二部的话。

那么……肯定可以赚到不少的票房。

但是，这也是有问题的。

“每一部优秀作品，都需要好好打磨，急切的推出第二部，我担心会毁掉这个IP的口碑，所以我想，还是先慢慢打磨吧，在这段时间里面，我也想到方家班那边去看看，学学，其实我感觉这一切都可以继续改进。”

林九缓缓说道。

听着这话，方兴笑着点了点头。

其实他也有点担心这一点的。

突然取得成功，会让一个人一下子迷失了自我。

不过显然，九叔并不会这样。

“其实，除了僵尸先生之外，我手上也有另外的一个剧本可以让九叔你看看的。”

方兴笑道。

“什么？”林九的脸上露出了一丝惊讶的表情，纷纷看向眼前的方兴。

方兴缓缓说道：“《僵尸道长》，是一部电视剧，你可以看一看。”

闻言，林九的眼睛微微一亮。

“这种题材，可以拍成连续剧吗？”

他是真的没有想到。

毕竟在他看来，僵尸这种题材，一般就是电影。

毕竟一部电视剧这么长，僵尸存在太多集的话，反而会失去恐怖的味道。

做成电影是最合适的了。

但是……现在方兴说可以做成电视剧，他倒是有点好奇了。

拿过剧本之后，他开始慢慢的研读了起来。

“九叔，你可以坐在那边慢慢看，不用急。”方兴笑道。

林九点了点头，说了一声谢谢之后，很快便坐到了一边。

随后，方兴又喊了下一个人进来。

这个人不是别人，而是宁江！

……

宁江现在的心情，还非常激动，兴奋。

其实在《僵尸先生》上映之后，他就开始非常担心这部电影的成绩了。

整个剧组里面，可以说他的压力是最大的。

因为他处于一个转型阶段，所有人的目光都在盯着他。

毕竟他是天王宁清的儿子啊，这样的转型，本来就已经让无数媒体都在唱衰他了。

一旦票房扑街的话，他也不知道自己会受到怎么样的打击。

电影上映他们，他是鼓足勇气去看首映的。

那一天，老爸宁清也来了。

他始终没有忘记，看完首映之后，全场传来的掌声。

他就知道，他成功了。

现在，秋生这个名字，也是被许多影迷提起的。

他走出了自己的路。

他也清楚，方老板是他的引路人。

“你看上去好像非常高兴啊？是不是中了五百万？”

方兴笑眯眯的看着眼前的宁江。

宁江笑着挠了挠头，说道：“没有没有，方老板开玩笑了。”

“怎么样？对于自己的成绩还满意吗？你爸打了好几个电话给我，说要感谢我呢。”

方兴笑着说。

其实，在前世僵尸先生这部电影里面。

秋生才是真正的主角。

只是九叔的光环太盛，直接就压过了他。

而今生，也同样如此。

但是，今生的秋生，受到的关注也一点都不低，毕竟他是天王之子。

“满意！满意，真的非常满意！方老板，我还要谢谢你给我指出来的路啊！”

宁江一脸感激的看着方兴，缓缓说道。

“满意吗？这样，你就满意了？”

方兴目光如炬，盯着眼前的宁江。

宁江也愣了一下。

“这……”

“其实不瞒方老板你说，我转型的时候，是真的非常忐忑的，我害怕失败，因为我是宁清的儿子，一旦失败，所有人都会笑我。

这一次僵尸先生取得了成功，让他们所有人都闭嘴了，所以……”

宁江的话说到这里的时候，就直接被方兴打断了。

“所以，你现在就觉得，已经非常知足，非常满意了是吧？你认为你现在已经到达极限了？可是你不要忘记，《僵尸先生》的主角是九叔，不是你。

你只是一个配角，僵尸先生的成功，是九叔的成功，而不是你的成功，你只是沾了一点光而已。

你的一切，只不过是刚刚开始！”

听着方兴的话，宁江顿时就愣住了。

心中那些所有的喜悦与骄傲，好像都被方兴无情的话语给打破了。

“我……”

“相信自己，你是没有极限的，宁清是音乐的巅峰，那么……你也可以做到演员的巅峰，告诉我，你能不能？”

方兴看着宁江，缓缓说道。

“我……”

宁江心中顿时都有些震撼了。

方老板居然会这么高看他？

演员的巅峰？

就他？

“行不行？说！如果你觉得不行的话，我会马上让你回去你爸身边！”

方兴呵斥一声。

宁江浑身一颤，连忙点头说道：“行！我行！！”

“大点声！”

“行！！”宁江几乎是吼出来的！

----------------------------------------

第1086章 急事，速回

吼出这一句话之后，宁江只感觉自己的心情瞬间放松了很多很多！

他感觉，心中的那种自卑感好像也慢慢的消失不见了那样。

他是宁清的儿子，一直以来有无数人拿他跟他父亲对比！

这让他倍感压力。

但是这一刻，这种压力，没了！

“很好，《僵尸先生》这部电影只是我对你的一部培训而已，现在，你已经过关了。

你的表现让我非常满意，所以……接下来你也该走上属于自己的舞台了。”

方兴露出了微笑。

慢慢的从抽屉里面拿出了另外一份剧本。

宁江在拍摄的时候，他几乎是全程看着的。

虽然是天王的儿子，可是却没有一点的骄傲或者架子。

在方家班拼命的练习，水平也越来越高。

这样的人，是他需要的。

“拿去吧，这个剧本，是接下来我为你安排的，好好拍，争取在元旦上映。”

方兴笑眯眯的将剧本放在桌上。

宁江闻言，顿时心中便是狠狠一惊！

这是……

方老板给他安排的电影？

也就是说，他是主角！？

“方老板，我……”他有点诚惶诚恐的感觉。

“怎么？”方兴看着他。

他缓缓说道：“我的资历，会不会太早了？”

“不早，已经足够了，这也是你的一个机会，能不能把握住，就看你了，自己好好看看吧，这个IP，靠你撑起来。”方兴摇了摇头，认真说。

宁江拿过了剧本。

只见得剧本得封面，有龙飞凤舞的字体写着三个字：《黄飞鸿》！

有种非常霸气的感觉。

他默默的翻开剧本，开始认真的看了起来。

这是一个功夫电影！

他仔细的看着。

看着看着，便慢慢的开始被里面的故事所吸引了。

越看，他的心情，也越是有种激动的感觉。

哪怕只是看剧本，而没有成片，他都有种感觉。

这部电影……一旦拍出来，估计会引起一阵轰动！

难怪，方老板说着是一个IP！

“方老板，这部电影……让我来？”

宁江有些不可思议的看着方兴。

毕竟，方兴自己也是演员啊。

这种这么好的剧本，居然让给他？

“不是你来难道还让我来？”方兴瞥了他一眼，淡淡说道。

“这……”宁江一时无言以对。

这不是很正常吗？

方兴却只是笑着摇了摇头。

“我要做的事情太多了，好剧本有很多，不可能每一部都让我吃掉的。

我只是一个开拓者，龙国功夫也不可能只靠我一个人去宣传。

所以，我让你来，另外我还会有一个剧本让志丹上，质量同样不会很差。

我的目的，不是一个人独占了功夫这个题材。

我更加希望，你们能够后来者居上，最好有越来越多的人，拍出越来越多超越我的电影。

这样的话，哪天我退休了，也没有什么遗憾了。

毕竟那个时候，我想我应该已经培养出了很多很多的优秀电影人了。”

听着方兴的话，宁江只感觉心中巨震。

这番话……

他感觉自己好像在什么地方听过。

对了……这好像是小时候老师经常说的话？

希望你们都能青出于蓝而胜于蓝？

他看着方兴的眼神，也多了几分敬重！

方老板跟他见过的所有明星，都是不一样的啊！

他死死的抓着手上黄飞鸿的这个剧本。

认真无比的点了点头：“我知道了！方老板，谢谢！！”

“没什么好谢的，我看中你，不是因为你是谁的儿子，只是单纯因为你自己足够努力，足够拼命。

好好拍吧，如果哪天你骄傲自满了，这个系列的IP将不会属于你。”

方兴摆了摆手，无所谓的说道。

宁江拿着黄飞鸿的剧本默默的离开了。

走出办公室的这一刻，他感觉，自己心中已经有了另外一个目标！

以前，他总是以父亲为目标，希望达到父亲的高度。

但是这一刻。

他只想与方老板同行……

他感觉，方老板的目标，是真正伟大的。

……

“方老板，其实我越来越有点看不懂你了。”

宁江离开没多久之后，九叔也看完了剧本，慢慢的走了出来。

“怎么？”方兴看向他，笑问道。

“对于一个演员来说，一个好剧本，可遇不可求，你却能随便放出去。”九叔说道。

剧本对演员有多重要他很清楚。

方兴说放就放，的确非常让人惊讶。

“哈哈！我经典娱乐喜欢的是百花齐放，任何一个题材的电影，我都希望能有一堆的人才！说起来，恐怖片我还想找个龙婆呢。”

“啊？什么龙婆？”

“没什么，怎么样？《僵尸道长》这部电视剧，可以拍么？”方兴笑问道。

九叔认真的点了点头：“我认为可以！这个剧本比我想象中的要更加优秀，我是真的没有想过，原来僵尸题材的电视剧，可以拍成这样的长篇。”

“嗯，那就这么决定了吧，拍！”方兴点了点头，道。

……

九叔也拿着《僵尸道长》电视剧的剧本离开了。

接下来，这些也将会成为他们的工作重心。

方兴有种很累的感觉。

人才的挖掘实在是太难了。

功夫方面，挖出了宁江、郑志丹他们。

恐怖片也有了九叔。

但是其他，却还缺少。

“还得再接再厉啊！”方兴微微叹了口气。

他希望赶紧找齐接班人。

然后赶紧退休了。

……

接下来的六月。

根据林光栋那边的消息。

似乎科幻电影的立项变得非常多。

还有僵尸题材的电影也同样这样。

而方兴，这段时间则是留在了《生化危机》剧组，陪着苏子柒一起拍戏。

时间，就在这拍戏中慢慢消磨着。

空闲之余，方兴也不断的在准备着关于春节晚会的一些剧本。

他绞尽脑汁，尽量的准备把前世的经典题材给搬出来。

希望让众人看到一个别看生面的春晚。

直到六月即将结束的时候。

这剧本节目，才终于写完了。

“靠，累死了！！接下来就应该找演员了！”

方兴默默说道。

就在他刚刚伸了个懒腰，准备休息的时候。

桌面上的手机，却突然响了起来。

“谁啊？？”

方兴瞥了一眼手机。

看到来电显示居然是自己老妈的时候。

他马上就愣住了。

接电话！

必须赶紧接！

“喂，老妈，怎么了？”

“儿子，有空吗？有空的话回来一趟，有急事！”

“啊？有空……什么事？”

“非常着急，速回！”

说完之后，老妈的电话就挂断了。

方兴看着手机，听着传来的嘟嘟嘟的声音。

脑海中想到老妈那急切的话语，神色也有些阴晴不定了起来。

记忆中，老妈好像从来都没有这么着急过啊……

（嗷，嗷，嗷，求一下催更，还有礼物吧！）

----------------------------------------

第1087章 老妈的大事

电话就挂了？

这发生了什么事情？

方兴心中有种非常不安的感觉。

爷爷出事了？

这是他的第一反应，毕竟爷爷都已经九十多岁了，这个年龄有点什么事情一点都不会觉得奇怪。

但是……

要是爷爷出事了，他不可能会只收到老妈的电话才对的吧？

而且，老妈在电话里先问自己忙不忙，要是爷爷真出事了，怎么可能会问这个问题？

怎么着都得赶紧回来才对的！

不过他还是马上打了一个电话到家里确定了一下。

最后发现爷爷并没有什么事情。

“老妈这是要干嘛？”

方兴心中有些好奇。

不过，还是决定回去一趟了。

毕竟他也已经有差不多半年没回家了，回去看看也属于正常。

另外，有些事情，他也想找爷爷谈一谈。

晚上，他就跟苏子柒说起了这件事情。

苏子柒眨了眨眼，问道：“要回家？”

“恩，我打算回去一趟，你要一起回去吗？”方兴点了点头，问道。

现在苏子柒还在拍戏，如果这样回去的话，剧组那边就得停工了。

所以苏子柒摇了摇头说道：“我就留在这边吧，没有什么急事，我也不想浪费大家的时间。”

“嗯，那行，有事我再给你说一声。”

“好。”

……

就这样，方兴独自一个人踏上了粤省的路。

这一天是周六，下午的五点多钟，他就已经回到了家里。

家里养的那只德牧一见到他，马上便兴高采烈的冲了上来。

双脚站立，前爪直接就搭在了他的手上，不断的吐舌头，摇着尾巴，看上去非常兴奋的样子。

“哈士奇，乖！”

方兴摸了摸德牧的脑袋，笑眯眯的说道。

这狗子已经养了很多年了，非常通人性。

下一秒，哈士奇突然汪汪汪的叫了两声。

然后连忙撇开方兴，直接往院子外边跑去。

“嘿，你这狗子！”

方兴哭笑不得。

回头就看到哈士奇在大门口这边跳来跳去，尾巴不断的甩动着，看上去特别特别的兴奋。

“呵呵，乖，乖啊！”

一个声音传来。

方兴脸色一喜，很快也跟着走了出去。

却见到哈士奇正在门口围着一个老人转圈圈。

“爷爷，你回来啦？”方兴笑道。

这老人正是方振山，哈士奇是听到了方振山回来，所以才会兴奋的跑出去的。

“咦？方兴？你怎么回来了？子柒呢？”

老爷子有些惊讶的看了一眼方兴，随后东张西望了一下，却没有看到苏子柒的影子，有些纳闷。

方兴走上去要搀扶爷爷：“子柒还在拍戏，我们最近有一部电影要在十月份上映，剩下两个月的拍摄时间了。”

“不用扶我，老头子我的身体还硬朗得很！”

方振山拍了拍胸膛，挺直了腰杆笑道。

“你怎么不好好的陪子柒，回来干嘛？是想偷懒？”他瞥了一眼方兴，道。

方振山大步朝着屋内走去。

方兴在后边看着爷爷这矫健的步伐，心中也默默的点了点头。

就目前的情况来看，爷爷的身体还非常好，还有很多个年头好活的。

他也没有什么担心了。

便跟在爷爷后边说道：“说起来，其实是妈叫我回来的，另外我也有一件事情想要跟爷爷你探讨探讨，所以就特地回来了。”

“跟我探讨？什么事情？”方振山回头，有些纳闷的看着方兴。

“一件非常重要的事情吧。”方兴默默说道。

方振山也有些认真的看着自己的孙子。

看来，事情的确会挺重要啊。

“吃了饭之后，来我书房说说吧。”他伸了个懒腰，说道。

方兴点了点头。

“诶呀！看看！这是谁回来了？我家的臭小子终于回来了啊！！”

这个时候，一个喜悦的声音突然传来。

方兴头都不用回，就知道肯定是老妈在说话了。

只是，回头之后他还是被吓了一跳！

“卧槽！老妈你这是什么情况！？”

他看到，老妈的身边还有好几个年龄跟她差不多的阿姨。

“诶呀！这就是方兴啊！！梁薇，你真是有一个好儿子啊！！”

“是啊，长得这么帅，又这么有才华，我看电视的时候还经常看他呢！”

“要不是已经订婚了，我都想把我的女儿许配给他了，怎么样？方兴，要不你换一个对象吧？”

“滚蛋滚蛋！你们这群老家伙可别想打方兴的注意，那是我女婿！”

在那七嘴八舌中，方兴才发现，原来苏子柒的妈妈甄秀也在啊！

这一群闺蜜团，准备干嘛呢？

“儿子，没有想到老妈一个电话你就赶回来了，真是让我感动啊！”

梁薇一脸自豪的来到方兴的跟前，拍了拍他的肩膀。

仿佛就是在跟别人炫耀：看看，这就是老娘的儿子，帅吧！你们没有吧！

方兴尴尬的笑了笑，道：“妈，所以你是有什么事情吗？”

“嘿嘿，当然有事，来来，来院子这边说！”

梁薇回头看向那一群阿姨，随后笑了笑。

不知道为什么，方兴没来由的浑身一颤，一种不祥的预感啊！

院子这边……

“什么！？广场舞！？”

方兴一脸错愕的看着自己的老妈，不可思议的问了一句。

“对啊，就是广场舞，儿子啊，你这歌太少了啊！就那么一首什么《最炫民族风》能让我们姐妹几个跳跳的，大家都跳了快两个月了，都已经有点腻了啊！

你这有没有办法，再给我们弄一点新歌来？？”梁薇笑眯眯的点了点头，道。

“就是就是！！平时我们都没什么事情做，就打打牌，这好不容易碰到一个有意思的广场舞，一首歌也有点少了呀……”

“如果能多两首就好了！”

一群阿姨都在看着眼前的方兴。

方兴一时间居然不知道该说些什么。

所以……

老妈他们让自己回来，就是为了广场舞的事情啊！？

他还以为是什么大事呢！

“这……”方兴一时间不知道该说些什么才好。

他当然有广场舞的歌曲。

而且还有很多！

但是吧，他一个这样的大佬，居然带头引领广场舞的风潮。

这会不会有点太……羞耻了啊？

“有难度吗？是不是审核不好过？这个你放心，回头我跟我家那老头子说一声，保证没有人卡你！”

“对对！实在不行的话，我也让我家的那个说一句，你放心发歌就行了！”

……

一个又一个阿姨纷纷说道。

方兴顿时就有种压力山大的感觉。

眼前这几位阿姨，没有一个是省油的灯啊。

当然，重点还是老妈跟丈母娘好像也喜欢啊！

“这……好吧！！不过，我有一个要求的，你们得答应做到，我才能给你们写歌！”

方兴咬牙说道。

----------------------------------------

第1088章 夜谈

“说吧！快说，什么要求？”

“我们能做到的肯定答应你！”

一群阿姨纷纷说道。

方兴点了点头，道：“我的要求很简单，我可以给你们歌，甚至还可以教你们跳！不过，你们必须答应我，绝对不能扰民！

要跳舞，就去热闹的广场那边跳，可别随便占用别人的篮球场足球场羽毛球场之类的场地。

另外，也别在人家小区楼下扰民，只有你们答应做到这些，我才会教给你们的。”

没办法了。

现在拒绝是不可能的事情了。

只有让他们点头答应自己的要求了。

现在，广场舞已经彻底的问世了。

据说已经出现扰民现象了，所以方兴希望可以制止一下。

“放心吧，这点我们都明白！我们肯定不会做这样的事情的！”

梁薇笑着说道。

“就是，我们都是有素质的人，不可能扰民。”

“我们都喜欢在广场跳，不会吵到别人休息。”

其他阿姨也点了点头，认真说。

“不止是你们，还有其他跳广场舞的人也一样。”方兴缓缓说道。

“希望大家能够明白，广场舞的出现，是为了让大家可以在娱乐之余锻炼一下身体。

但是，锻炼归锻炼，不能为了自己的快乐而打扰到其他人的正常生活。

一旦受到了打扰，别人也会不开心的，到时候双方矛盾起来，如果有许多人抵制广场舞的话。

就只能一拍两散了。”

方兴耐心的解释道。

这一群阿姨都是善解人意的好阿姨。

所以他们还是能明白方兴的苦心的。

他们默默的点了点头：“嗯，方兴说得的确是有道理……”

“好吧，回头我也联系一下我的姐妹他们，让他们也帮忙扩散一下。”

“对对，我们应该成立一个广场舞的联盟，定下一点规矩了。”

其他阿姨纷纷开口说道。

方兴闻言，满意的点了点头。

“嗯，这件事情交给大家去办吧，我在家想歌，等其他阿姨都同意了，我们再继续。”

方兴的说法，这一群阿姨并没有什么异议。

很快便答应了下来。

在他们都散去之后，方兴才狠狠的松了口气。

“儿子，这……不好意思啊，是不是有点为难你了？”

梁薇有些不好意思的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴却只是淡笑着摇了摇头：“没什么为难不为难的，这对我来说是举手之劳，老妈你们能开心就好了，我提出这些东西，只是为了替你们接触后顾之忧。”

毕竟在前世，广场舞阿姨跟普通上班族之间的矛盾，还是非常非常深的。

大家想好好安静休息的时候，突然之间来一群大妈在跳舞，换谁谁都不会爽的。

……

方兴的回来，也让家里的众人非常惊喜。

不过方兴也发现，方柔看着自己的目光，有点战战兢兢的。

这丫头好像有点怕自己呢？

他有点想不明白，自己有这么可怕吗？

而方铁因为高三了，马上要高考了，所以吃了饭很快就回学校了。

“方柔，你……”

“啊！！我吃饱了，我现在回房间写作业！”

方柔马上喊一声，打断方兴的话，连忙转身回到房间。

方兴：“……”

那丫头，什么情况啊？？

算了，不管了！

他也不想管这些东西。

饭后。

方振山来到了书房。

方兴见状，很快也跟了上去。

书房里面的书有很多。

不过……

方振山是从来不会看的，这也就是重重样子的。

但是，这里的书，方兴看过百分之九十。

“说吧，有什么很重要的事情？”

方振山笑眯眯的看着眼前的方兴，道。

方兴坐了下来。

他深呼一口气，缓缓说道：“其实，怎么说呢，这也许算是我事业的一个瓶颈吧。”

“嚯，你这小子，事业终于出现瓶颈了？遇到了什么？说说看吧。”

老爷子有些惊讶的看着眼前的方兴，问道。

“怕死的瓶颈。”方兴默默说道。

老爷子愣住了。

一脸惊愕的看着眼前的方兴。

怕死？？

“是这样的，爷爷，我最近呢，准备了一部电影，叫……”

他慢慢的将《我是谁》这部电影的项目给说了一遍。

说到那栋大楼的时候。

方兴顿了顿，说道：“我曾经问过自己无数次，等拍摄那一天，站在那个地方，我敢不敢跳？然后我没办法给自己答案，因为其实我也怕死。”

方振山闻言，明白了过来。

旋即哈哈大笑了起来。

“怕死？哈哈哈哈，从什么时候开始，怕死也变成瓶颈了？你这小子，想得太多了啊！！

这个世界上，没有任何一个人是不怕死的！”方振山说道。

“那爷爷您当年打仗……”方兴又问。

他可是清楚的，爷爷他们打仗，是完完全全将生死置之度外的。

这片大好河山，就是他们那一辈人用无数生命，鲜血换来的。

这，也是他来找爷爷问这个问题的原因。

他想感悟一下爷爷他们当时的心情。

“我们啊……”

方振山沉默片刻，随后才说道：“谁说我们不怕死的？我告诉你吧，这个世界上，所有人都怕死！当年我的战友们，也都怕！

只不过，我们心中有一个信念，这个信念已经超越了生死。

当年啊，我也在想，如果我们不拼命的话，我们的后代怎么办？

他们也许就是亡国奴，也许会死得更惨！

与其这样，这条路不如让我们来开了！

我们也怕死，但是我们更怕后人看不到未来！

所以我们都拼了……事实也证明，我们当年的坚守并没有错！

这一片大好河山，就是证据。

所以，你与其去思考怕不怕死这个问题，倒不如去想想。

你这一跳的意义到底在哪里？

如果你觉得没有意义，那就没必要跳。

而如果有意义的话，那你就思考，这一跳所带来的意义。

到底值不值得你去冒生命的危险。

仅此而已！”

老爷子认真无比的说着。

说起当年岁月的时候，他的语气依然是铿锵有力的。

这一次，听着爷爷完完整整的话。

方兴也陷入了深思之中。

有些事情，必须要有人来做。

他依然是这个想法的。

至于这个意义，到底是不是大于生命？

“我会好好想一想的。”

方兴默默的站了起来，看向老爷子，缓缓说道：“谢谢爷爷的提醒！”

“没什么好谢的，现在，你已经是我们的骄傲了，你在文化圈的所作所为，我都看得真切，就算你最后不敢了，也不要有任何心理压力。

因为你没有对不起任何人！

一场战役，本身就不是单独一个人可以撑起来的。

当年是这样，现在，也是这样。

放开你所有的压力，追随你的心去做，就行了。”

老爷子缓缓说道。

他看得出来，方兴这孩子，身上背负的东西太多太多了。

----------------------------------------

第1089章 方兴的主意！（元宵快乐！）

从爷爷的书房出来之后。

方兴长舒了一口气。

他真的感觉非常放松。

毕竟，在这一段谈话里面，他得到的东西还是有很多很多的。

家有一老，如有一宝。

这句话其实是没有错的。

当然，前提是这个老，是正道。

……

“爸，我妈呢？”

出来之后，方兴发现老妈不在了，就问老爸方仁。

方仁推了推眼镜，其实自从离职之后，他也已经过上了清闲的生活。

他看了一眼方兴，便淡淡说道：“她？去跳舞了吧，据说她们好像要开会，啧，一个广场舞而已，就搞得这么大的阵仗，好像生怕我们不知道她很忙似的。”

听着老爸这有点酸溜溜的话，方兴顿时就明白了一些东西。

老爸这就是单纯的羡慕了啊！

他退休之后，都没什么事情做啊，太无聊了吧？

方兴哭笑不得的说道：“爸，其实你也可以去跟他们打打太极拳嘛，这都是没什么的，我平时都有看不少的大爷在公园那边打太极拳，挺好的不是吗？还能锻炼身体。”

“去去去！！你爸我还年轻着！还能做很多的事情呢，打什么太极拳？那是糟老头子才干的事情！”

方仁顿时就冷着脸呵斥道。

方兴：“……”

这骄傲的性格，肯定是遗传到爷爷的！

“那您想做什么？可以出去广场跟他们下象棋？”

“回你房间去！”

“……”

方兴只有回房间了。

太无聊了，在床上打滚。

滚了一下子之后，想起了正事！

他又爬了起来，连忙拿着纸和笔开始写了起来。

毕竟答应了老妈他们要写广场舞的歌曲的，总不能放飞机不是？

“我种下一颗种子

终于长出了果实

今天是个伟大日子

……”

他一边唱，就一边写着。

对于他而言，这就是一种乐趣。

不错，这一次他准备写的歌曲，就是前世的那个神曲《小苹果》！

这样的歌配广场舞简直是再适合不过了。

没用多少时间，他就写完了。

写完之后，他沉默片刻。

“我看得再加点其他东西……”

他默默说道！

毕竟，这舞蹈啊！

总不能让他去教一群阿姨跳舞吧？

这么羞耻的事情他肯定是做不来的。

所以他还是决定直接在纸上画出来了！

他的画画天赋还是非常高的。

没多久之后，一个又一个跳舞的小人儿被他画了出来。

跃然于纸上，栩栩如生！

……

花了一个多小时才勉强画完！

画完之后，他伸了个懒腰，准备去洗个澡。

但是没多久之后，一个愤怒的声音传来。

“气死我了！！真是气死我了！一群不会配合的家伙！！”

那是老妈的声音！

方兴走出去之后，就看到老妈两位气冲冲的抱着手坐在沙发上。

这是发生了什么事情？

方兴心中有些好奇，然后慢慢的走了上去，摸了一张椅子坐了下来。

“妈，怎么了？你这看上去，心情好像不太美丽啊？”

“废话！我都快被气死了，怎么美丽？就那一群家伙……”

随后，梁薇说了一下事情的来龙去脉。

原来就是那一群广场舞阿姨！

虽然他们达成了协议。

可是其他的阿姨并没有达成协议，不认同这件事情。

梁薇他们说了很久，都没有办法说服他们。

对于这些，方兴并不意外。

毕竟每个人都是独立的个体。

想让他们老老实实的听话绝对不是一件容易的事情！

不过，这种事情，并不是没有解决办法的。

“嘿嘿……妈，您消消气，就这事啊？我还以为有什么大事呢！”

“这还不是大事？你有办法？”

“当然！”

方兴嘿嘿一笑，道。

“快说说！”

梁薇连忙问道。

“其实这个事情要解决，也是非常简单的！我想知道，不同意的人多不多？”

“这……不多，只有少数。”

“那就行了啊！！我们都知道，一盘散沙，是很难管理的，但是……如果我们能把这一盘散沙给集合起来呢？”

“你的意思是？？”

“我们可以成立一个广场舞的团体，比如广场舞联盟，或者广场会之类的，然后把人招进来，立下规矩，这样就完事了呗。”方兴淡淡说道。

“这有什么用？他们不进又不影响其他东西。”梁薇淡淡说道。

“是啊，但是，我们可以做一点让他们感兴趣的东西啊！！比如我们每个月，每个季度，每半年举办一次广场舞团队的比赛！

然后再拿出一点小奖品，我觉得这样的吸引力应该不会小吧？

我可不认为他们不愿意来。

到时候我们提出要求，参加团队的阿姨，如果有扰民的黑历史，就取消资格！

我想，应该就没有哪个阿姨敢这么做了吧？毕竟大家都能参加，就她没资格参加的话，她心里应该就不会好受了，而这样的人，也将会被排挤。”

方兴笑眯眯的说道。

其实，在广场舞问世之后，他就已经想好后边应该怎么做了。

成立一个广场舞的团体，到时候可以慢慢的变成什么广场舞协会。

再举行什么小区赛，小镇赛，然后县赛，市赛，省赛，国赛……

这也刚好可以给那群退休的大妈找点事情来做做。

多少都可以制衡一下的。

至于全部根除，这是不可能的事情。

毕竟一件事情的诞生，就注定了光明与黑暗同时出现。

梁薇在听着方兴的话之后，眼睛瞬间就亮了起来！

“诶！好办法！！这是一个好办法啊！！不过，这资金……”

“没事，为了让老妈你开心，资金我的！”

方兴笑眯眯的说道。

这玩意……回本是迟早的事情。

毕竟这个世界，女人跟小孩的钱是最好赚的啊。

“好！不愧是我的好儿子！！我去跟他们说一说！”

梁薇高兴的转身跑出去。

“诶！这都这么晚了……”

方兴没喊住。

看着老妈跑远，他有些无语的摇了摇头。

……

晚上睡觉前，方兴跟苏子柒打了一个电话，说起了这件事情。

“怎么样？我的想法很好吧？”他得意的笑道。

“好，好是好！你最聪明了！但是……你可得注意一点另外一件事情哦。”

苏子柒淡淡说道。

“什么事情？”方兴有些好奇的问了一句。

“那就是，小心……”

听着电话里面苏子柒的声音，方兴一脸懵逼。

“这……应该不至于吧？”

“哈哈！说不准呢！？到时候我可没办法帮你咯！”

苏子柒咯咯直笑。

休息了一个晚上之后。

第二天一大早。

方兴就准备拿着自己准备好的曲谱出去。

刚刚走到院子这边，他就听到叽叽喳喳的有商议的声音传来。

“嗯，就这样决定了吧？”

“对，我也赞同这个说法！”

“嗯，没有意见！”

方兴听着，一脸懵逼。

这，发生了什么事情吗？

他加快脚步走了上去。

看到院子的一幕，直接整个人有些错愕了。

“卧槽！！”

（卧槽！求一下催更还有礼物吧！顺便祝大家元宵快乐！）

----------------------------------------

第1090章 广场舞协会会长

家里的院子这边，有一堆阿姨在坐着。

哈士奇正在这里跑来跑去，看上去非常兴奋，好像从来没见过这么热闹的场面那样。

方兴看着这一幕，就有点反应不过来了。

“你们这是……在开会吗？”

他眉头微微一跳，有种不祥的预感，不过还是小心翼翼的问了一句。

“来了啊？”

“诶！！姐妹们，别聊天了，方兴来了！”

“哎呀，还叫什么方兴？那是会长！！咱们的会长来了！赶紧准备迎接吧！”

“咱们会长长得真是俊啊！！梁薇，你真是会生啊，生个这么俊的儿子！”

好几个阿姨看着方兴，在方兴身上看来看去，脸上时不时的也流露出了几分满意的表情。

“诶，不是、阿姨，你们是不是搞错了什么？什么会长？我什么时候变成什么会长了？”

方兴很敏锐的捕捉到了中间的一些词汇，连忙说道。

这一群阿姨是什么情况啊？

突然喊他会长？

这不会是……

“害，儿子，你就不用谦虚了，经过我们大家的商量，最后达成了一致看来。

既然这个广场舞协会是你捣鼓出来的，而且未来的广场舞大赛也是你投资的。

那么，我们这广场舞协会的初任会长，毫无疑问就应该由你来担当了！”

梁薇大咧咧的拍了拍方兴的肩膀，笑眯眯的说道。

方兴脑门上缓缓冒出了三个问号：？？？

啥？？

广场舞协会的会长？

他能当这种会长么？

他提出这么建议，只是为了解决一下广场舞这边的后顾之忧而已啊！

什么时候说过自己要当什么会长了？

“妈，我这哪有资格领导你们啊？您还是另选高明吧，而且我还有很多事情要忙呢。”

方兴连忙摆手拒绝！

不行，一旦答应下来，他名声何在啊！

“这一点你可以放心！我们商量过了，你就是挂个名头！剩下的我们会自己解决的。”

梁薇笑了笑，安慰道：“都不需要你操心这些东西！”

好咯！

原来他就是一个工具人。

也就是一个有名无实的傀儡啊……

“这……不太好吧？反正我都是一个工具人，你们随便找另外一个工具人不就完事了吗？”

“那不一样，你的威望比较高啊，我们说这个广场舞比赛是你的经典娱乐举办的，他们才相信，才肯参加进来的。”一边，苏子柒的妈妈甄秀就连忙说道。

好家伙……

还有这种事情！？

“那……”

方兴张了张嘴，一时间也不知道应该怎么再说下去了。

“行了行了！别这这那那的了，就这样决定了吧！你放心吧，我们不会给你添乱子的！”

两位摆了摆手，说道。

“对呀，方兴，只有你的威望才能压住所有人，不然的话，我们这广场舞协会可没有多少人愿意加入进来。

你如果不愿意的话，我就只有喊子柒回来了哦。”一边的甄秀点了点头，认真说道。

方兴就发现，这一群阿姨真是太恐怖了啊。

让子柒来？

万一子柒被传染了怎么办？

“好吧，那我来，我来吧，子柒还在拍戏，没空过来的。”

方兴摆了摆手，淡淡说道。

听着方兴的话，她们的脸上马上就露出了笑容。

“那敢情好！那今天我们就先展开这广场舞协会的第一届会议吧。”

……

结果就是，方兴被一群阿姨围在中间。

然后听着耳边传来叽叽喳喳的商讨声。

“话说我们应该怎样管理呀？有句话叫山高皇帝远啊！其他地方有人违规我们也没有办法知道吧？”

“就是，县官不如现管啊！”

听到这，方兴就忍不住说道：“这个好办啊！！到时候我们创办一个广场舞协会的官方网站，提供一个举报通道就行了……”

“诶，这个方法好！！这个方法好，不过要是这样的话，这网站又要又额外的维护费用了吧？”

“这个可以放心，不用几个钱，我随便安排点人就可以解决了。”

方兴淡淡说道。

说完之后，他心中也咯噔了一下！

完了，完了啊！

越陷越深了啊！

这个广场舞协会该不会越搞越大，然后慢慢的扩大到国际范围吧？

然后从国内的广场舞大赛，举办到国际广场舞大赛？

一群黑人大妈，白人大妈一起跳广场舞？

一起喊着方老板万岁？？

卧槽！！

画面太美，他居然不敢想象！

万一这样的话，那到时候他堂堂方老板，岂不是就变成世界广场舞教父了？

想想都有种奇奇怪怪的感觉啊。

不行！

得想办法卸掉这个职位才行，不然太丢人了啊！

“不过我们的会员要怎么区分？总是会出现一些散兵吧？”

又有人问了一句。

方兴淡淡说道：“简单，制定统一的会服就行了。”

“那我们的曲库有点少，要是比赛的话……”

“安心吧，到时候曲库我会慢慢增加的，大家随便挑就行了。”

“那……”

“可以这样……”

她们问了一堆的问题，方兴也回答了一堆的问题。

此刻他已经有点麻木了。

为什么？

明明不想当，为什么会说这么多东西？

等等！

他不是应该装作什么都不懂，然后让这群阿姨失望，把他踢下台吗？？

靠！搞错了啊！

方兴心中有些无奈。

“嗯！好，看来我们选的会长果然没有选错！！方兴这孩子还是非常机灵的，一下子就想到了这么多有用的计划，很好！！不愧是我儿子！！”

梁薇对方兴的表现非常满意。

方兴只有一种欲哭无泪的感觉。

算了，你们高兴就好了。

“对了，儿子，这新的广场舞你弄好了吗？”

此时，梁薇突然问了一句。

方兴马上就反应了过来。

“啊这，弄好了一半，我先给你们图纸吧，回头我去把歌曲给录制下来，下午给你们吧，你们先练着。”

他将一张纸拿了出来。

梁薇他们接过纸张。

发现这里有火柴一样的人在不断的摆着姿势。

看上去非常非常的奇怪。

“儿子，这东西怎么看？”梁薇有些好奇的问了一句。

方兴指着里面的火柴人说：“这是手，这是脚，然后你们只需要照着他们的方法来跳就对了。”

“哦，原来这样啊！行！我们看看，你去吧！”

梁薇摆了摆手，让方兴赶紧去录歌。

终于离开了院子这边，方兴狠狠松了口气。

脑子吹过风之后，他顿时就清醒了过来！

“我的天，我到底在干嘛？？我在干嘛啊！？”

他站在门口，一脸懵逼的说着。

刚刚他都做了什么？有毒啊！

“你还在这里干嘛？去录歌呀！”老妈的声音传来。

“好嘞！就去！”

----------------------------------------

第1091章 生仔未必就系福

粤省电视台这边。

“哎呀，方兴，你这家伙，来也不跟我们说一声呢？好让我来接你啊！”

范杰看到方兴来了，第一时间跑出来迎接。

看这家伙穿得人模狗样的，方兴就知道混得不错了。

“我就是来录一下歌的，没想打扰你们。”

方兴淡淡说道。

“录歌？录什么歌？话说你怎么突然回粤省了呢？我记得你现在不是应该要开始忙七月份的音乐节了吗？”

范杰一脸好奇的看着眼前的方兴，缓缓问道。

方兴摇了摇头说道：“的确是这样，不过我有事回来了一趟，就顺便来录歌了，怎么样？电视台这边的录音室我能用么？”

“能！当然能！！录音室那边的老师知道你来录歌了，肯定高兴得不行！！话说，你在格莱美还有奥斯卡的表现真是振奋人心啊！”

范杰激动的一手压在方兴的肩膀上：“那天我们都在看！！你这算是为咱们粤省争光了！我们甚至都准备请你来当我们的旅游大使了。”

方兴哭笑不得：“行了行了，这么多什么大使我可吃不消，我先过去看看吧。”

“嗯，你过去吧，我还有点其他事情。”

跟范杰告别之后，方兴便朝着粤省电视台的录音室走去了。

毕竟这个地方才是专业的。

而且他的身份，如果随便找录音棚的话，极有可能会引起轰动，到时候也是麻烦。

所以想来想去，还是在粤省电视台录音吧，大家都习惯了。

不过，哪怕是这样，他走在这大楼的走廊的时候，依然是收获了不少惊讶的目光。

“你是方老板吗？哎呀方老板真的是你！！你回来啦！”

“方老板好，你给我们准备的节目真的非常优秀，谢谢你了！”

“方老板你好。”

这一路过来，就有不少的工作人员一脸惊喜的看着他。

甚至还有一些人跑上来合照，签名。

走了好半天才走到录音室这边。

“录音室这边有人吗？”

他走到前台那边，问道。

粤省电视台的录音室，想要用的话，还是得先报备一下的。

“不好意思，现在《外来媳妇本地郎》剧组在里面录音，请稍等……咦！！你、你是……”

柜台那边的小妹看着眼前的方兴，一时间，好像没有反应过来！

好半响之后，才惊喜的喊了一句：“方老板！？你、你是方老板？我的天，我没有做梦吧？方老板来了！？”

那小妹看着方兴，就像是小迷妹一样，小眼睛都开出了桃花。

“是我，你好啊，你刚刚说里面《外来媳妇本地郎》剧组在录音？”

方兴有些惊讶的说了一句。

“恩！！是、是呀！方老板，何老师他们就在里面，你可以进去看一看的！”

小妹连忙说道。

电视台里面的人都知道，这部电视剧是方老板给出来的想法。

所以，方老板自然有资格去看看主题曲是什么。

“恩，好吧！我去看看，谢了啊！”

方兴认真的点了点头，然后转身朝着电视台里面走去。

看着离开的方兴，那小妹的脸上还有着说不出的激动。

“天！我的天！刚刚、刚刚是方老板啊！不行，我要晕了！”

……

刚刚走到门口这边的时候。

方兴就听到里面传来了何应海的声音。

“不行！这首也不行！！你们是怎么搞的！！给你们资金，你们就找到这点歌？太让我失望了！”

“下一首！！继续！！要是一首都不行的话，你们再去找！”

听着这声音，方兴愣了一下。

看来他们好像在找歌？

难道没有找到适合的歌吗？

诶……不对，他没有给歌么？

好像还真的、没有啊？

他连忙推门进去。

只是门刚刚推开，何应海那愤怒的声音突然就传来。

“谁啊！？没看到我们正在录歌吗？我们录歌的时候外人不允许来干扰！出去！”

方兴：“……”

“方、方老板？”

“我去，好像是方老板来了？”

“那个人好像是传说中的方兴、方老板？”

此时，一个个惊讶的声音传出。

方兴也看到了，何应海的身后，还有几个歌手，在看到方兴的时候，他们脸上的表情各异啊。

“什么方兴？”

何应海愣了一下，回头一看，顿时，脸上出现了一阵狂喜之色！！

“我去！！方兴！？是你小子！？你小子终于回来了啊！！”

他惊喜万分的朝着方兴大步走去，那两只手压着方兴的肩膀，兴奋无比的说着。

“额，何叔，别这么激动，你们这是……找到主题曲了么？”

方兴连忙问道。

“找个屁啊！唉！我们已经找了很久了，不过也总感觉没有任何一首主题曲配得上这首歌曲的！”

何应海有些难受的说了一句。

方兴微微一笑：“那还好……”

“啊？”

“额，不是，我是说，主题曲其实我都已经准备好了，就是上次太匆忙，没有给你，现在可以先给你了。”

方兴笑道。

闻言，何应海脸色顿时一喜！

“你有！？那实在是太好了啊！”

还有什么歌，能比格莱美得主方兴做出来的歌更好？

没有！

“恩，这毕竟是我做出来的电视剧，当然得给你们配上主题曲了。”

方兴笑眯眯的点了点头。

反正都来了，顺便就把这个主题曲给配上吧。

也不会浪费什么时间。

他简单的把曲子写了一下，递给负责录音的人：“麻烦几位老师了。”

“来来来！！快点给方老板准备！！”何应海连忙喊道。

其他人也反应了过来，连忙拿好了方兴手上的纸。

“刚好可以领教一下格莱美音乐大佬的歌啊……”

他们心中还有些激动。

只不过。

当他们看到这简单无比的曲子的时候，都愣了一下。

好简单的曲子啊……

“对了，方兴，这首歌叫什么名字？”

“嗯……就叫《生仔未必就系福》吧。”

方兴笑道。

粤语的系，在国语里面就是是的意思。

“啊？这名字……”何应海也愣住了。

“想说很随便吗？”方兴笑眯眯的说道。

何应海默默的点了点头。

这的确是他想的，这个名字，好随便！

他之前找的几个音乐人，写出来的歌名都非常不错的。

可是方兴这位格莱美的大佬的歌名居然就这么接地气了？

不过，他也没说什么，毕竟方兴的水平摆在这里，不是其他音乐人可以比拟的。

“来吧！！先看看怎么样！”

何应海激动说道。

他已经迫不及待了。

方兴点了点头，慢慢的来到了录音室的麦克风面前。

“对了，我先说一下，这首歌，是一个rap，说唱的形式，到时候录制，你们得把康家所有人找来，一人一句。”他突然又补充了一句。

----------------------------------------

第1092章 录歌也会很尴尬的

“哦……好的，你唱吧。”何应海默默的点了点头。

这还是一首rap啊？

其实，他并不担心这首歌怎么样了，反正出自方兴之手，肯定没错的。

“来吧，音乐！”

方兴笑了笑，道。

很快，在各种乐器的调控之下，有曲子慢慢的响起！

当《生仔未必就系福》的前奏响起瞬间，方兴只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！！

是DNA动了啊！

前世在粤省，流传最广的歌不是谭校长的歌，也不是哥哥的歌，自然也不会是MJ的歌。

除了国歌之外，也就只有这首歌，几乎所有的粤省人都会来一句。

甚至有一个说法，你想知道一个人是不是粤省人，直接拍拍他的肩膀说一句：“喂，生仔未必就系福！”

他马上就会回你一句：“要娶深抱（媳妇）要分屋。”

这首歌的流传，就是这么广。

想到这里，他莫名有点怀念。

很快，音乐已经来到了一个点。

方兴也慢慢的唱了起来。

“生仔未必就系福

要娶深抱要分屋

老屋飞入外来雁

鸡同鸭讲眼碌碌

眼碌碌……”

歌曲传出的瞬间。

一边的何应海顿时整个人都有点懵逼了！

他站在原地，一动不动的看着眼前的方兴。

其他的工作人员也有些惊讶，他们偷偷地留意着一边的何应海，想看看他的反应。

这首歌曲……

老实说，挺普通，跟方老板之前的歌曲比都差距不小。

但是！

他们却莫名的有种非常亲切的感觉。

再联想到《外来媳妇本地郎》的剧情的时候，这种感觉就更加深刻了！

……

“好、好！好啊！这首歌……太切题了！”

何应海越听，眼睛就越是明亮了起来。

没错！

切题！

这就是他的感觉！

外来媳妇本地郎他已经看过试播片段了。

这首歌曲，太有意思了！

没多久之后……

一首一分多钟的说唱结束了。

方兴笑眯眯的问道：“怎么样？何叔，这就是我为《外来媳妇本地郎》做的歌曲。

虽然也许比不上其他歌曲好听，但是我认为，这首歌就应该是这部电视剧的主题曲。”

“哈哈！好！！好啊！我觉得很好！就这样吧！”

何应海马上拍掌叫好。

“你们呢？你们什么感觉？”他看向其他的工作人员，问道。

“这首歌，莫名的很亲切，特别符合这部电视剧！”

“是啊，我也有这种感觉！”

“哈哈！那就这样决定吧！就用这首歌！其他的，让他们不用找了！”

何应海马上说道。

听到这话，方兴也笑了。

这首歌，想来也应该会在这个世界的粤省人心中留下深深的烙印吧。

“对了，方兴，我们这《外来媳妇本地郎》会在这个星期六首播，到时候你可别忘记看啊！”

何应海又看向方兴，认真说道。

“行！我肯定看！”

方兴嘿嘿一笑，道。

他也想知道，经典能不能还原啊。

“对了，你怎么会突然回来了？准备婚礼的事情吗？”

何应海突然问了一句。

他才刚刚反应过来。

方兴这么忙的人，这种时候不应该在龙都才对么？

“我有点事情要办，所以就回来了，这不？这一次其实我是为了录歌而来的。”

方兴淡淡说道。

“录歌！？”

其他人眼睛微微一亮。

方老板居然是为了来录歌？

那么，也就是说，他们可以感受一下格莱美音乐人的实力了吧？

毕竟刚刚这首歌可不算是方兴的实力，毕竟这就像是过家家一样。

接下来，他们能听到方老板真正优秀的歌曲了啊！？

想到这里，就连何应海都有些激动了。

他找了一张椅子坐了下来，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，录歌好啊，录歌好！”

看到这一幕，方兴脸色微微一变。

好家伙！

这何叔看着居然是不打算走了？？

这是准备听现场版？

可是，他要唱的是小苹果啊！

这多少有点不好意思的啊。

“那个，何叔，你不用坐在这里，去忙就行了，我自己可以照顾好自己的。”他连忙说道。

“啊？哈哈！！不用客气，我现在没什么忙的了，还要多谢你解决了我头疼的问题！

你唱，你唱！不用管我！”何应海笑着说道。

方兴顿时有种蛋疼的感觉！

这是不打算离开了啊！

就要听到底了？

真的就不给他留点面子了？

他真的是，有种哔了狗的感觉啊！

“那……好吧！”

他叹了口气。

没办法，反正迟早也会听到的。

随后他直接将乐谱拿了出来。

“麻烦几位老师了。”

“嘿嘿，方老板客气了！！不麻烦！不麻烦！”

录制的老师脸上露出一丝微笑，缓缓说道。

他们的脸上也有几分期待的表情。

“也许我应该找龙凤传奇来录制的。”他心中默默说道。

但是，现在已经没办法了。

好好录歌吧。

他来到了麦克风前边。

随着音乐的响起，他也开始慢慢的唱了起来。

“我种下一颗种子

终于长出了果实

今天是个伟大日子

摘下星星送给你

摘下月亮送给你

让太阳每天为你升起

……”

听到这音乐的瞬间。

整个音乐室是安静无比的。

“这……”

何应海抬头，看着眼前的方兴。

这首歌，怎么说呢？？

有点洗脑的感觉。

但是！！

没有他想象中的那种逼格啊！！

反而有点像那首【我爸刚弄死他噢】。

也有几个工作人员听着，脸上有憋不住的笑！

“你笑什么？”

“这首歌不好听吗？”

“没、没有！这首歌其实挺好听的，还有一点洗脑！！但是……方老板唱出来总觉得有点奇怪！”

“其实我也有这种感觉，不过不要笑，要憋着，给方老板面子！”

……

录完歌之后，方兴直接婉拒了何应海让他留下来的邀请。

快步离开录音室！

想到刚刚录音室的那一幕，他都恨不得要找一个地缝钻下去了！

太丢人了，不行！

这个星球已经不适合他居住了，他还是换个星球吧！！

以后绝对不能再唱这种歌了！

这种歌应该留给隋剑锋他们唱比较好！

……

回到家之后。

方兴发现老妈他们还在那边跳舞。

只是看着奇奇怪怪，别扭别扭的。

“哈士奇，你又在门口啊？”方兴看了一眼德牧，喊了一声。

“汪汪！”

德牧很快跑了上来，两只爪子趴在方兴的身上，哈着舌头，看上去兴奋无比。

“你爷爷出去了，他就喜欢每天等你爷爷回来，对了，歌好了吗？我们已经等不及了啊。”

梁薇问道。

方兴点了点头：“已经好了，我给你们都准备一个，就可以去练了。”

“那就好！对了，你这个舞蹈有点奇怪……你能不能教我们跳一跳啊？”

梁薇又问了一句。

方兴：“……”

（《生仔未必就系福》这首歌呢，只有老广才会印象深刻吧，其他人没有必要特意去听的啦。）

----------------------------------------

第1093章 亲自出手

方兴看着眼前的老妈，就觉得老妈在坑自己。

居然还想让自己带跳？？

开什么玩笑啊！

他堂堂方老板怎么可以跳这些舞蹈？

不行！坚决不行！

他是一个有底线的人！

只是，怎么拒绝老妈比较好呢？

他看了一眼老妈，下一秒……

他一手扶额，做出虚弱的样子：“哎呀……妈，我、我不太舒服！！我感觉有点头晕脑胀的，不、不行了！！我有点难受，我要去休息了，这个是刚刚录制好的歌曲，你们自己弄出来唱着吧，再见！！”

说完之后，他连忙跑路！

“害，这孩子……太辛苦了啊，算了算了，不要麻烦他了。”

梁薇见状，摇了摇头，还是非常疼惜自己儿子的。

……

“呼！！太恐怖了！”

方兴回到房间，狠狠的松了口气。

可怕！！

心有余悸！！

对！就是这种感觉。

今天他已经感觉自己尴尬得可以扣除海景房了。

要是还带着她们跳舞的话。

他感觉自己可以连夜订购一艘飞船逃离这个星球了。

不可能，这辈子都不可能的！

回到房间之后，他也开始默默的忙碌了起来。

而与此同时，外边已经传出了《小苹果》的歌声。

显然，老妈他们已经开始跳舞了。

方兴默默的摇了摇头。

罢了罢了，老妈高兴就好。

他打开电脑，开始整理了一下最近的消息。

最近还是有不少忙活的东西的。

《我是谁》的剧本他得按照这个世界的背景好好的精修一下。

另外……

“说起来，新的武侠小说要不要开始连载呢？”

方兴脑海中冒出了一个想法。

还是说算了呢？

毕竟连射雕三部曲都已经连载结束了。

武侠的大门也已经慢慢打开了。

最近也出现了不少其他优秀的武侠小说，好像也没有什么必要让他继续发书了吧？

想到这里的时候，方兴又有点懒得搞了。

“算了，后边再说吧！！没有人催就假装没这一回事！”

方兴嘿嘿一笑，心中就已经打定了主意。

少点负担也是非常不错的选择。

随后，他默默的打开了聊天群，看大家吹牛聊天。

读者群里面……

“三体好好看啊！要是老贼什么时候连载武侠小说能这么勤奋就好了，真的爽啊，一口气就发一部！”

“可是那是得积累一个月才发的，而且还得抢！你确定这样比较好吗？反正我是比较喜欢连载追更的感觉了，绝对不想要这样慢慢等待！”

“好像也有道理啊……但是话又说回来了，老贼的新武侠小说什么时候发布啊？？我现在还在等呢！”

“是啊！我也一样！虽然科幻小说挺好看的，但是，我更想看武侠小说啊！！老贼创造出来的江湖世界真的特别让人向往！”

“我也看了一下龙文网还有其他网站的武侠，有一说一，他们就是玄幻换皮，跟老贼那种充满了江湖味道的武侠小说还是差了十万八千里啊！”

“对啊，他现在装死，怎么都叫不醒啊！”

“靠！差不多了我们就去催他！”

……

看着这些聊天，方兴咂了咂舌。

他们怎么还没有忘记呢？

为什么不忘记？为什么？？

“关掉！”

他哼了一声，直接把聊天窗口给关了。

他不知道，他什么都没有看见！

随后，他又默默的打开了自己的影迷群。

是的，他自己创建小号，搞了这么一堆群……

看着影迷们在这里商讨着电影的内容。

还有人在研究功夫的结局，甚至有人还沉浸在精武英雄的世界之中。

“还是影迷比较可爱啊！！不会催，真棒！”

看着这些情况，方兴的脸上露出了满意的笑容。

就喜欢这样佛系的粉丝！

“唉！！有人知道老贼在哪里吗？他的电影我都看完了啊！！现在我特别想把他扔进剧组里面，让他没日没夜的给我拍电影！！我要每天都能看到新电影上映！”

“我也想啊！可是那老贼天天不务正业！！又搞小说又搞漫画，还去搞音乐，烦死了！”

“对对对！”

……

一下子，又冒出了一堆奇奇怪怪的发言。

方兴脸色微微凝固了一下……

算了，关了吧，这也是一群恐怖的家伙！

“就没有不会催更的粉丝了么？”

漫画群？

不行！

那种群绝对不能打开！

不打开他都知道肯定有一群漫迷恨不得把他关进小黑屋压榨他的！

这种群，解散算了吧！

歌迷群？

他默默的打开歌迷群，最后又默默的关了。

不用想了，他发歌的频率这么低，那一群歌迷忍得了才怪。

分分钟都把他给刀了吧？

“唉！！互联网之大，居然没有我方兴容身之地！看来得再创建一个咸鱼群才行了。”

他的脸上露出了几分无奈的表情。

然后默默的又开始行动了起来。

到时候拉一堆的咸鱼进来，在他想要拼命更新的时候劝他不要累坏自己，随便几天一更就好了的那种贴心粉丝！

……

就在他准备创建的时候，外边传来了一阵阵怒斥的声音。

“你们在搞什么啊！？舞蹈是这样跳的吗？？”

“不对啊！这个地方应该这样，这样！！”

“你们再看看！”

“可是方兴画出来的应该是这个动作吧？”

……

哦豁！

方兴听到这些争论的声音，脸色微微一变！

什么情况？

窗外的争吵声叽里呱啦的，让他有点头疼。

“搞什么鬼啊？”

他还是决定慢慢的走出去看看。

结果走到院子这边，就看到哈士奇围着那一群人摇着尾巴跑来跑去。

还有老妈他们在做着各种跳舞的姿势。

就给他一种非常别扭的感觉。

其他人就在一边不断的纠正。

“不是这样、应该是这样！”

然后，出现了更奇怪的姿势。

“妈，你们在干嘛呢？”

方兴忍不住问了一句。

梁薇闻言，回头一看就看到方兴，脸上露出一丝惊喜的表情：“哎呀，是儿子来啦！？是不是吵到你了？不好意思啊……对了对了！你过来看看，他们都说我刚刚跳舞跳得不对，这舞蹈是你写的，你来评评理！”

其他人闻言，纷纷点头！

“没错！没错没错！让方兴来看看就对了！！方兴，这舞蹈是你编排的，你看看你妈跳得对，还是我跳得对！”

“我觉得是我跳得对！”

……

一群阿姨七嘴八舌的开口说道。

方兴：“……”

“好了好了！！各位阿姨，你们先别急，一个一个来！一个一个来啊！！你们跳什么舞我就在这看着！”

他连忙喊道。

只有赶紧给她们纠正一下了。

然后……

“不对，都不对！！这舞蹈不是这样跳的！这个要这样、这样……”

“哎呀！！算了算了，我教你们一遍吧！！”

----------------------------------------

第1094章 惊天大秘密

“诶，方柔，你怎么了？看上去闷闷不乐的样子呢？平时老师没布置作业，你都应该是笑嘻嘻的，今天这是怎么了？”

粤省一中这边。

放学的铃声已经响起来了。

方柔收拾着东西，时不时的就叹一口气。

这让一边的同学有些好奇，就多问了一句。

方柔看了自己的同桌一眼，摇了摇头说道：“大人的烦恼，你不懂啊！”

“咦，还我不懂，你老实说……你是不是偷偷谈恋爱了？哦！！你完了，要是老师知道的话就……”

“去去去！！我怎么可能谈恋爱！！”

“怎么就不可能了？那个篮球队的队长肖龙不是看上你了吗？他长得高大帅气的，都给你表白好几次了吧？”

同桌像是八卦精附体了一样，在一边叽叽喳喳的说着。

方柔闻言，撇了撇嘴，淡淡说道：“算了吧，我对那种小屁孩没兴趣！”

“还没兴趣？老实说肖龙还不错的啊，学习成绩又好，打篮球又厉害……”

“那有什么用？又不能镇压我哥！”方柔哼了一声：“我要找一个比我哥还厉害的对象才行！”

“你哥？？方兴？方老板！？”同桌一脸震惊的看着眼前的方柔，问道。

“对啊！怎么了？你这么震惊干嘛？”

“我……不是我说啊方柔，方老板这样的人，你上哪里去找啊？二十多岁，身家百亿，而且还是亿万人心中的偶像，还是龙国文化形象大使，还拿了格莱美奖，奥斯卡奖……

这样的人，我觉得就算你把地球翻个圈，也找不到的，你这样注定孤独终老啊！”

听着同桌的话，方柔哼了一声：“我才不管！必须要有人镇压他才行！”

“你怎么好像……对你哥怨气好大呢？”

“有吗？没有！我先回去了，再见！”

说完之后，方柔收拾着书包，转身就离开了。

刚刚走到班级门口。

她就看到有一个抱着篮球，看上去非常高大的男生站在门口看着她。

这就是肖龙。

“那、那个……方柔同学，你、你有空吗？我想请你去喝奶茶。”

肖龙牛高马大的，只是在方柔面前，看上去就像是一个小绵羊那样。

甚至还有一点羞涩的感觉。

“没空！”

方柔直接越过了肖龙，走人了。

肖龙站在原地，狠狠的叹了口气。

又失败了啊……

“龙哥，我看你还是放弃吧，你看你都从初中追到高中了，方柔不喜欢你……好像整个学校都没有她看得上的人！”

“我听说她的择偶标准得比她哥还强才行，这根本就是不可能的事情嘛。”

“是啊，还是算了吧……方老板那种人是怪物级别的存在，全世界都找不出第二个了！”

“龙哥你这么帅，在学校随便招招手，应该就有一群迷妹倒贴了，何必单追一个方柔呢？”

旁边的篮球队队员纷纷说道。

肖龙哼了一声：“这件事情跟你们没有关系，你们不要管了！”

在他心中，再漂亮的女人，也不如方柔好啊。

只是，要超越方老板……那简直就是一个不可能完成的任务啊。

他狠狠的叹了口气……

“算了，继续努力吧，高中不行就大学，我相信我可以感动她的！”

听着肖龙的话，一边的队员无奈的摇了摇头。

这就是传说中的舔狗么？

这样有意义吗？

不过他们也清楚，多说无益啊。

……

方柔骑着单车，慢慢的回家。

她脸上多少都带着几分沉重的表情。

回去之后，又要面对那个恐怖的哥哥了啊！！

也不知道这一次他有没有给自己带什么五年高考三年模拟回来。

“老天爷啊……为什么要这样对我！哼！方兴，方老贼！你给我等着，别让我抓住你的把柄！

不然看我怎么对付你！”

她咬牙切齿的说道。

在前年开始，她那小小的心灵就开始饱受方兴的摧残。

现在，她还在忍辱负重，期待着有报仇的一天！

“方柔，加油！！一定可以干掉老贼的！”

一边骑车，她一边默默给自己打气。

其实她现在还担心一件事情，那就是另外一个哥哥方铁的问题！

方铁已经高中毕业了，好像已经不用受到老贼的压榨了。

万一到时候他跟老贼联合起来一起压榨自己怎么办？

想到到时候自己每天都要面对数不清的作业，她就有种压力山大的感觉！

“我在这个年龄，承受了我不应该承受的压力啊！还有两年！！”

方柔有些难受，她才高一啊！

不行，回头得跟方铁协商好！！

他们的共同目标应该是方老贼才对！

“嗯，就这么办！！勇敢柔柔，不怕困难，干掉老贼！”

她的脸上露出了一丝坚定的表情。

不能再这样承受压榨了！

……

没多久，到家了。

放好自行车之后，她就看到哈士奇冲了过来。

“哈士奇乖，乖哈！”

方柔笑眯眯的摸了摸哈士奇的狗头。

哈士奇在她脸上舔了一下。

此时，她听到了从院子那边传来的声音！

“就这样，恩！对！！好！！一二、一二！一二！！”

“没错，妈，你的手再高一点！！甄伯母，你也是，转圈的时候自然一点……”

“学我！学我！”

……

“什么声音？？”

方柔的脸上很快出现了几分惊愕的表情。

她扔下哈士奇，朝着院子那边悄悄走去。

很快，她就发现了一件事情！

哥哥居然在跳舞？？

而且还是跳这些大妈舞！？

看到这一幕的时候，她差点没有笑出声来，直接就捂着嘴巴。

仿佛是发现了什么惊天大秘密一样！

我的天！！

老哥居然在跳这些东西！？

自己到底发现了什么东西啊！？

她连忙拿出了手机，在一边偷偷拍摄了起来！

她疯狂的忍着笑，看着方兴在那里扭来扭曲！

“发豪（骚）啊！”

……

一段舞，差不多有十分钟这么久。

跳完之后，她悄悄的把手机收了起来。

就在准备溜走的时候。

便听到方兴的声音传来：“妈，你刚刚是不是录像了？”

“啊？是啊，我得多看看才行嘛！”

卧槽！

方兴脸色一变。

连忙说道：“大家录像了的麻烦赶紧删掉删掉！我现在在这里教你们跳就足够了，没必要录像，删掉。”

“为什么啊？我觉得回去之后还可以再看看呢……”

“就是啊！”

其他阿姨纷纷开口说道。

还回去看看呢！？

要是传出去的话他就直接社死了啊！！

直接就可以逃离这个星球了！！

绝对不行！

他找了一个理由：“跳舞这个东西，需要的不是重复看录像，如果一直看录像的话，你们反而会记不住的，因为你们想着，现在学不会也没关系，回去看录像就行了！

但是实际上录像会让你们懒惰下来，因为你们留了后路，所以就懈怠了，最后什么都学不会！

所以，我现在让你们删掉所有的录像，是为了你们好啊！

各位阿姨，现在先把手机给我吧，我帮你们删了！

以后我们广场舞协会的精英成员，跳舞绝对不能录像，只有直接学会，才能显示出自己的本事！

大家说对不对！？当然，如果有人觉得自己比其他人笨的话，那我就无所谓了！”

----------------------------------------

第1095章 方兴的末日到了

不得不说，方兴这一套激将法对这些阿姨还是非常有用的。

在听到方兴的话之后，这些阿姨马上就被激起了雄心壮志！

别人不看视频都能学会，别人是精英啊！

自己能这么庸才吗？

要是这么平庸的话，站在这里岂不是丢人现眼，还有什么资格成为广场舞协会的初始会员了？

“方兴说得对！！精英是不需要看视频的，拿去，我的视频，删了吧！”

“我这边也是！”

“我也是！老娘今天就把话放在这了！！要是我今天都学不会，那我就做普通会员，不做一级会员了！！”

“对！！加油！加油！”

一群阿姨纷纷喊道。

他们把手机递给方兴。

方兴仔细的看了看，好家伙，录了还不少！！

还好发现得及时！

不然的话，他真的得赶紧离开这个星球了！

他马上一个个的删掉视频。

而此刻，躲在暗处观察的方柔，脸上却露出了一丝‘阴森’的冷笑。

“被我发现了！！被我发现了！！哈哈，老贼啊老贼！！你还是被我抓住弱点了！！”

她的脸上露出‘凶残’的微笑。

天助我也啊！！

方柔可不蠢，她很明显就看出来了。

方兴这分明就是担心自己跳舞的姿态传出去！

最后被人看到，还被人笑话，所以才会说出那一堆屁话来忽悠人！！

忽悠得了那一群阿姨，可忽悠不了她这个小天才啊！！

“在天才的方柔眼中，任何的阴谋诡计都是徒劳！！方老贼你纳命来吧！！从今天开始，你将会成为我方柔大人的忠实奴仆！”

她的脸上露出了一丝得意的笑容。

“你说什么老贼？”

一个声音突然传来。

她被吓了一跳。

回头一看，却见到爷爷方振山不知道什么时候站在她后边了。

她连忙把手机收了起来：“啊！？爷、爷爷……我？我没说什么呀，没、没什么……对、对了！爷爷，你刚刚回来？？”

“嗯，好了，放学了就赶紧去把作业写好吧，不会的就请教你哥，你哥这两天难得回来，唉！你这丫头，也不让人省心啊，别一口一个老贼的说你哥，他毕竟是你哥！”方振山淡淡说道。

“我、我知道了！以后绝对不骂……”方柔如小鸡啄米般不断点头。

“嗯，以后实在忍不住，就喊他方小贼吧。”

说完之后，方振山转身慢慢朝着屋内走去。

方柔：“……”

她怀疑爷爷不是在护着哥哥，只是单纯不想听到方老贼这个称呼。

不过，这都没有关系了！

“嘿嘿，方老……不，方小贼的把柄已经被我抓到了！接下来……方家就是我方柔女王的天下了！”

她继续露出‘凶残’的笑容。

脑海中已经慢慢浮现出了一副画面。

方兴端着茶杯走上来：“方女王，请喝茶。”

“嗯！今天你怎么回事？？怎么漫画还没更新？赶紧去更新！！”

“是！”

“还有你的电影，一部不够看！！一年给我拍十部出来！”

“是！”

“还有歌！以后一个月至少出一张专辑！对了，方铁那小子最近有点嘚瑟，告诉他，就算他上大学了也一样要好好学习！给他多买点练习题！”

……

“嘎嘎嘎！！我是女王！！”

方柔想着方兴在自己面前点头哈腰的样子，已经忍不住笑了起来。

到时候什么方兴方铁的，都得听自己的话！！

太爽了！

“你在这干嘛呢？”

就在这个时候，一个声音突然传来。

方柔闻言，脸色微变！

一回头，就看到方兴正站在自己的身后！

“啊！哥、哥啊！！没、没什么，我只是刚刚放学回来，怎、怎么了？？”

方柔看着方兴，顿时有点惊慌失措了起来。

应该没有被发现吧？？

她的小心脏开始扑通扑通的跳动了起来。

千万别被发现啊……

“哦，那赶紧回去写作业吧，如果不够的话我可以给你支援一点，好好学习啊，这个社会只有好好学习，才有出路的，毕竟你也不是什么富二代。”方兴拍了拍她的肩膀，认真说道。

“好、好的！！谢谢哥哥，我这就回去！”

说完之后，她转身就直接跑回房间了。

看着离开的妹妹，方兴的脸上也不由露出了欣慰的笑容。

对于自己的弟弟妹妹，他还是非常关爱的。

只有出了社会之后，才会明白读书的重要性。

有知识跟没有知识的差距很大。

所以他才会想方设法，给弟弟妹妹提升一下成绩。

“想必，她应该也会非常感动吧？也不知道会不会知恩图报？”

方兴脑海中冒出了一个场景。

等方柔高考之后，考到一个好的大学，然后在高中毕业典礼上发言。

“我要感谢的人是我的哥哥方兴，没有他，就没有我今天的成绩！……”

想到这一幕，方兴脸上就有得意的笑容。

只是，后边的声音又一次传来。

他就有种脑壳疼的感觉！

今天，他必须要教会这一群阿姨跳广场舞才行！

不然的话，还是不行的啊！

“方兴！！”

“来了！……”

……

“呼！呼！呼！！吓死我了！吓死我了！！差点以为他识破了我的想法！！”

回到房间之后，方柔大口大口的喘气。

有种心有余悸的感觉！

刚刚她感觉自己简直就像是经历了一次电影里面那暂时停止呼吸的过程！

心惊胆战！！

不过还是被她机智的躲了过来。

她连忙拿着手机，先把内容传到电脑里面备份才行。

不然肯定得被方兴那家伙发现，然后删掉的！

“做多点备份，免得他给我删了……不行不行！万一他直接给我重装电脑，或者把我电脑给格式化了怎么办？”

方柔现在不断的在思考着应该怎么解决后顾之忧。

“电视里面，好像最精彩出现的是什么……”

她喃喃道。

好像看电视的时候，经常会有一些剧情，为了对付反派，或者反派为了对付主角，就会先把资料传到网上，设置一个定时发布？

以此来换取谈判的机会吧？

“嘿嘿，就这么办！”方柔的脸上露出一丝得意的笑容。

赶紧登上微博！

然后设置一个定时！……

再在自己的网盘上连续备份好几个！！

“很好！！接下来就可以找方兴谈判了！”

她狠狠的松了口气！

留了这么多的后手，她就不用担心了！

“方兴啊方兴，等着方柔女王的支配吧，你的末日到了，嘎嘎嘎嘎！！”

房间里面，传出了奸诈无比的笑声。

……

“怎么突然有点冷？”

院子这边，方兴跳着舞，没来由的浑身一颤。

奇怪了，有种不祥的预感油然而生呢？？

有人在录像吗？

他仔细的看了看，没有，大家都在认真跳舞！

“错觉吧应该是……”

（为了缓解大家上班上学的焦虑，接下来这一段剧情会偏欢乐向，轻松向，日常向哈~如果大家不喜欢的话，我也可以很快跳过去~）

----------------------------------------

第1096章 摊牌了

天黑了。

晚上七点多，月亮高高挂起。

“辛苦了，大家都辛苦了！应该都学会了吧？”

方兴大声喊道。

今天算是把他给累坏了，居然还教了这么久！

“行！！还是方兴有办法，要是录像的话，我可能真的现在还没有学会！”

“嗯，是啊！没录像所以学得反而比较快了，谢了啊！”

“哈哈！跳得真尽兴！梁薇，赶紧吃了饭，咱们出广场跳舞去咯！”

“好嘞，大家赶紧回家吃个饭吧！”

一群阿姨对方兴竖起了大拇指，然后才慢慢的散了。

毕竟刚刚学会，他们已经是迫不及待的想要去广场秀一手了。

看着他们一个个的离开，方兴也狠狠松了口气！

终于结束了！

真特么不容易啊！

不过这样就够了，他们要跳就让他们去广场跳吧！

反正一切都跟他没有什么关系了。

……

一家人聚在一起吃饭。

方兴总感觉，方柔这丫头盯着自己的目光怪怪的。

“方柔？你怎么了吗？”

他忍不住问了一句。

“啊？没、没什么啊！怎么了？哥，你快吃饭呀！”

方柔愣了一下，连忙摆手说道。

“你这孩子，作业写完了吗？你哥哥还在这，不会的可以喊他教你，可别懈怠了！”

三婶喊了一句。

“知道啦，妈，不用担心。”方柔应了一句。

然后连忙低头吃饭。

不行！

刚刚自己的想法是不是表达得太过强烈了！

居然让老哥抓住了一点蛛丝马迹。

这可不是什么好事情啊！

方柔的心中默默的想着。

方兴也没有放在心上，并没有想到方柔要出手对付他了。

……

吃了饭以后。

“哥、哥！请我出去看电影吧！”

方柔拉了拉方兴的衣袖，说道。

“看电影？你这么闲了？明天不用上课？”

“明天周末，放假！”方柔嗯哼一声，道。

“那……行吧，你想看什么，说吧。”

“那我们出去再说！”

言罢，方柔就扯着方兴出去了。

必须要把老哥引离现场，这样才好谈判！

看着离开的两兄妹，梁薇脸上露出了欣慰的笑容：“看看，这两兄妹关系真是好啊！”

“是啊，这样才像是和谐的一家人，别像电视上那样，天天算计来算计去的。”

奶奶收拾着东西，笑眯眯的说。

……

“很好，终于把这老贼引走了！”

方柔心中一阵得意。

这样一来，自己就有更多的时间可以好好谈判了。

想到未来自己将会得到的东西，她的脸上就不由自主的露出了一丝丝得意的笑容。

“笑什么？你想看什么电影？说吧，哥请你看！”

方兴戴着墨镜跟口罩，走在大街上，淡淡问道。

“哥，其实我给你说个事情……”

方柔低声说道。

看着这丫头鬼鬼祟祟的，方兴也愣住了。

“什么事情、说吧？”他直接问道。

“就是……咳咳，我有你的小电影哦。”

方柔有些紧张，低声说道。

方兴一脸懵逼：“什么我的小电影？”

他可没有拍小电影的习惯。

“嘿嘿……就是这个！”

随后，方柔便慢慢的把手机拿了出来，递到方兴的面前。

来了！

摊牌时刻！

从今天开始，本姑娘的命运即将改写！

方柔心情无比激动。

他点开了播放键。

方兴仔细的看了一下这所谓的小视频到底是什么。

只是这一看，他的脸色瞬间就变了！

卧槽！？

什么鬼啊？

这不是他今天下午教跳舞的视频了？

这怎么回事……

他突然响了起来！

下午的时候，方柔一个人在那鬼鬼祟祟的。

该不会是……

好家伙！！

难怪今天有种不祥的预感！

难怪今天吃饭的时候方柔这丫头看上去就鬼鬼祟祟的！

原来自己是被算计了啊！！

他神色古怪的看着方柔。

方柔的脸上露出得意的笑容：“嘿嘿、方老板，怎么样啊？你的小电影被我掌握了，接下来你准备怎么讨好我？我可告诉你，你别想从我手上销毁证据，我已经做好了备份，你删掉了一份，还有千千万万份哦！”

太坏了，就像是电影里面的反派！

方柔心中暗自想着。

不过事已至此，她已经没有回头路可以走了！！

只能跟着老贼鱼死网破，你死我活了！

“说吧，你想要什么？金拱门怎么样？我请你吃一年！”

方兴淡淡说道。

此时，他也不断的在开动着脑筋，应该怎么解决这个问题。

但是他却发现，好像已经没有什么办法可以解决了！

只有跟这个丫头妥协了啊！

“金拱门就想打发我？你真以为我这么好忽悠，还当我是小学生吗？”

“可是你就是一个高中生，那我请你去游乐场，给你一张终身门票怎么样？”

方兴继续说道。

对付这种小屁孩，只能利诱！

要是强来的话，她跑去跟爷爷告状就会很麻烦。

而且，一旦这小屁孩一气之下，将视频传出去，他的名声就没了啊！

不行……无论如何都得解决她才行！

果然，这种利诱，已经让方柔心动了！

“真、真的吗？真的是终身门票吗？那、那我可以请同学去吗？”

她看着眼前的方兴，忍不住问道。

那可是游乐场啊，她最喜欢去的地方，可是太贵了，老妈一直不让去啊！

“当然是真的，只要你把视频全部删掉，备份的也删掉。”方兴淡淡说道。

“我……”

方柔没有想到，方兴这老贼出招居然会这么狠，瞬间就正中她下怀了。

不过，她深呼一口气，哼了一声道：“我、我不要！”

呼！终于说出来了，差点中招啊！

不要！？

方兴有些震惊的看着这丫头！

居然还能承受这种诱惑？

“你确定？”

“我、我……我当然确定！哼！我的要求很简单，从今天开始，你要当我的小弟！听我话！！别想忽悠我！”

方柔马上把自己的目的给说了出来。

只要老哥听自己的话，以后自己想要什么没有？

区区一个游乐场的终身门票算什么？

好家伙！

原来这丫头想要篡位啊！

方兴闻言，也是有点惊讶了。

没想到这丫头居然还有这种想法。

“怎么样？你快点说同不同意吧！不同意的话，哼哼！！”

方柔冷哼一声，得意洋洋的看着方兴。

方兴打量了方柔好一阵子。

之后才默默的点了点头：“OK，没有问题，我同意了。”

听到这话时，方柔的脸上瞬间笑开了花！！

“yeah！！”

她举起剪刀手，庆祝了一声。

熬出头了！！

她终于熬出头了！！

万恶的方老贼终于被她打败了！

“那我们走吧，老大。”方兴笑眯眯的说了一句。

方柔愣住了：“去哪里？”

“为了庆祝老大你变成老大，我请你去玩啊。”

方兴缓缓说道。

闻言，方柔思索一二。

随后便点了点头：“好啊！我们走！”

----------------------------------------

第1097章 兄妹斗法

毕竟，现在方兴的证据就掌握在她的手上！

方兴肯定是没有办法反抗她的。

只要自己死死的握着这一点，方兴这家伙就永远都是自己的小弟了！

“我们去哪里？”方柔看向方兴，笑眯眯的问道。

“嗯，你想去哪里？我买单！”方兴淡淡说道。

“那我要先逛超市！！我要买很多东西！你可要做好准备，带多点钱了，哼哼！本小姐的购买欲望是非常强大的！”

方柔大声喊道。

方兴无所谓的点了点头：“行，走吧。”

他也刚好想知道这丫头的购买力有多强。

“冲！！超市！”

方柔激动无比的说着。

来到超市之后，她开始大肆选购了。

“老板，我要这个玩偶！！”

“还有这个镜子，给我包起来！”

“这双鞋子好漂亮啊！”

……

半个小时之后……

方兴提着两个袋子，看着这袋子里面的东西。

都是一些零食，还有玩偶，以及一双鞋子，镜子之类的东西……

总共消费好像都不到300块钱。

“怎么样？是不是很强啊！？”方柔笑眯眯的看着自己的战利品，得意洋洋的说道。

这些东西可是她一直都想买的，可是每年的压岁钱都被没收，根本没钱买！

这一次她是一口气买了个痛快，心情也爽得很！

“额，这、的确是……”方兴有些无语。

算了，还是不要让她在自己的世界清醒过来了。

“话说，你平时不是喜欢拿我跟子柒的签名海报去倒卖吗？没赚钱？”

方兴有些纳闷的说道。

这丫头背地里干的事情，他可是清清楚楚的。

方柔闻言，脸色大变。

“你……你怎么知道的？子柒嫂子知道吗？”

不会吧？她已经做得这么隐蔽了啊！

“不知道。”

“那你可不能告诉她！还有我收你当小弟的事情也不能告诉她！”方柔连忙喊道。

在子柒嫂子面前，她还是一个乖宝宝来的。

方兴哭笑不得的点了点头：“好、好！那你说说你是什么情况？应该赚了不少吧？”

“哼，全都被我那个小气妈妈给没收了！”

方柔哼了一声，非常不满的说道。

方兴做出惊讶的表情：“没收了？不会吧？你妈知道这件事情了？”

东西扔在车上。

方柔气鼓鼓的坐在副驾驶上，哼了一声道：“本来不知道的！可是那个老师，我们的班主任发现了，然后告诉家长了！！太可恶了！”

听着这话，方兴恍然。

这也正常，毕竟老师一般是不允许学校有这种情况发生的。

他慢慢的系上安全带，启动车子。

随后才淡淡说道：“你们的班主任是老马吧？”

“你怎么知道的？”

“她以前也是我的班主任，对了，你觉得老马怎么样？其实我觉得她这个人还不错的。”

车子慢慢的行驶着，外边有风从窗外吹入，感觉非常舒服。

“老马啊？她其实挺好的，就是太坏了！”

“……”

方兴一时间无言以对，你不觉得你这话很矛盾？？

“怎么说？”

“老哥，以前我是不知道她怎么样，可是现在的老马，除了超级严格，凶起来的时候就像是母夜叉、哦不是！是母老虎一样，她天天都……”

方兴默默的听着一边的方柔细数着老马的‘凶残’一面。

一边又慢慢的想起了当年的一些事情。

随后笑道：“不会吧？我觉得老马这个老师挺好的呀，她有温柔的一面，是你惹她了吧？”

“哪有！！她一点都不温柔，动不动就抓我提问，然后就说什么：‘方柔啊，你哥当年怎么怎么怎么样！！你怎么就怎么怎么怎么样了？’，啰嗦得就像是一个和尚……哦不！是尼姑一样，我都怀疑他是不是到了更年期了……”

又开始巴拉巴拉的说了一堆老马的话。

方兴就坐在一边听着这丫头的发泄。

他微微叹了口气：“这么说的话，你也的确是非常不容易啊！我非常能理解你的想法！”

“可不是嘛！你不知道，现在我们当学生的，超级苦的！”

“那三婶……哦，就是你妈呢？还有你爸，他们应该对你很好呀。”方兴又说。

“哪有！我妈每次我回来之后就让我写作业，都不让我看看电视，赚点零花钱都要被没收，我好难的！！

你别看我妈平时也这么温柔，实际上我跟你说，她就是一个母老虎来的，超级凶，特别喜欢凶我！

还有我爸，他总觉得自己很聪明，其实我觉得他好笨的哦……”

车子一路开，方兴一路听着妹妹的抱怨。

他这时是有一种感觉，好像是回到了当年，读书的时候。

那个时候，自己对老师，对家长好像也有这么多看法的。

但是现在，他却看出了很多，其实他们也是为自己好罢了。

“那你也的确不容易了，这样吧，我回头跟老马，还有三婶她们都谈一谈！让她们给你多一点自由的时间，也让你有点自己的零花钱好不好？”方兴笑道。

“真的假的！？”方柔一脸惊讶的看着方兴。

方兴点了点头：“当然真的，我从不骗人。”

方柔顿时感动了：“老哥，不得不说，有时候你真像一个好人！”

“……”

什么叫有的时候啊！？

这丫头到底会不会说话？

不过他懒得计较。

“不过你别想通过这种方法把我手上的证据弄走，哼！别以为我看不出你的阴谋诡计！！”

方柔哼了一声，得意洋洋的看着方兴。

“啊？”

“你不就是想要感动我，然后再想让我把视频删掉嘛，哼，我聪明绝顶不会上当的！”

“额……那你还真是聪明啊，但是，我不是那种人，你应该相信你哥我的人品！。”

方兴义正言辞的说道。

这丫头，满脑子都在想什么呢？

他是那种人吗？

真的是！！

“就是！”方柔哼道。

方兴无语。

很快，到家了。

看到方兴给女儿买了一堆东西，三婶都有些惊讶了。

不过，方兴解释了一下之后，也就没什么了。

“干得漂亮！！不愧是我小弟，回头我请你吃糖！”方柔低声说道。

她回到客厅，换上拖鞋坐了下来。

轻咳一声：“咳咳，小兴子啊！我突然想洗脚了！赶紧给我准备洗脚水！”

方兴愣了一下：“叫我！？”

“不然还有谁叫小兴子？赶紧滴！本宫要洗脚休息了！”

方柔哼了一声！

这才是女王待遇啊！

这丫头……

方兴瞥了她一眼，然后慢慢的坐在一边。

“怎么了？你想抗旨不成？视频！视频！”

方柔提示了两下。

方兴微微一笑，道：“女王大人，我手上，也有一个东西，请你过过耳哦……”

“什么东西？”方柔愣住了。

----------------------------------------

第1098章 方兴反杀

“听了就知道啦。”

方兴笑眯眯的说道。

方柔看着方兴，心中也有种不太好的预感。

到底是怎么回事？

这个家伙怎么看上去一副自信满满的样子。

他到底抓住了什么？

却见方兴慢慢的将一段录音放了出来。

“老马啊？那就是一个母老虎、哦不是，是母夜叉……”

听着这个录音的时候，方柔的脸色瞬间就变了！

卧槽！？

这不是刚刚在车上聊天的语音吗？？

居然被录制下来了！？

他一脸不可思议的看着眼前的方兴！！

被坑了！

被套路了！？

“至于我妈，其实别看她表面温柔……”

又传来了声音！

顿时，方柔浑身鸡皮疙瘩都起来了！！

“停！马上停！！”

她朝着方兴喊道。

方兴直接按下了暂停键。

“怎么样呀，女王大人？”他笑眯眯的看着方柔，问道。

“我！！你！！你卑鄙呀！你玩不起呀！”

她朝着方兴喊道。

方兴顿时哈哈大笑了起来：“谁让你先算计你哥我的？我这叫以牙还牙。”

“我、我……！！”

方柔神色阴晴不定的看着方兴。

她是完全没有想到，自己居然还被算计了。

女王梦，好像就这样……破碎了！？

道高一尺魔高一丈啊！

方兴笑眯眯的说道：“将视频删掉吧，我也把你的语音删掉，这样我们就算是和解啦。”

“不然的话，我倒是没有什么所谓啦，但是你、哎呀！我也不知道接下来你的生活会变成什么样子咯！”

听着方兴的话，方柔已经怀疑人生了。

这就是社会阴险啊！

她还真没有想到方兴居然会套自己的话，反将一军。

要是这个语音被老师听到了。

那她以后岂不是会……

被老马重点关注？

以后有什么问题专门挑她回答？

甚至还专门给她开小灶？

又或者……

不行！她已经不敢再想下去了！

那实在是太恐怖了！！

那种结局绝对不是她想要的！

至于老妈听到了。

她怀疑以后自己都不会再有零花钱了！

到时候自己的生活就真的会变得水深火热了啊！

“我！！我认输！我投降！！”

她举手说道！

完了！

她的方柔帝国，成立不到两个小时……直接被方老贼攻破了。

女王就此退位了！

方兴脸上很快就露出了微笑：“那就行，去吧，赶紧把你手上的视频删掉。”

小样！

对付一个小屁孩，易如反掌啊！

方柔默默的点了点头。

然后才慢慢的朝着房间走去。

方兴跟在后边。

很快，方兴便看着她当着自己的面，把所有的视频给删除干净了。

“没了吧？”他问道。

“没了！！我发誓，所有的备份都没了！”

“那行！这个我暂时先保管着，等你毕业之后删掉哈！”

方兴嘿嘿一笑，转身就走！

“你！你欺负我！”方柔顿时就眼睛红了。

她已经这么委屈了。

居然还要欺负她……

方兴瞥了她一眼，淡淡说道：“让你耍小聪明，这只是给你的一个小小惩罚，”

看着方柔眼泪都快出来了。

他叹了口气，只有继续说道：“方柔啊，我知道，你有你想要的东西，但是我得告诉你，想要什么，就自己去争取，通过正规途径去争取。

如果搞这些旁门左道的话，终有一天，还是会害人害己的，自己造的孽，终有一天需要自己偿还。

就像这一次一样，你以为你已经成功了，但是你却不知道在你成功的一瞬间，我就已经开始想办法让你走进我的圈套了。

你自己想一想，这件事情如果放大一下看看，假如我不是你哥，假如这些事情是违法犯罪的事情的话。

最后你会怎么样？你就会直接进去了知道么？”

听着方兴的话，方柔站在原地没敢说话。

“你的确是聪明的，但是你的小聪明放错了地方，最后只会反噬自己，记住我的话，人活一辈子，最重要的是无愧于心，无愧于法，身正不怕影子歪知道吧？这一次就算了，再有下一次的话，我可就得告诉你爸妈咯。”

说完之后，方兴才慢慢的将录音给删了。

“诺，删了。”方兴笑道。

闻言，方柔才猛地抬头看向方兴。

“我、我知道错了，哥……”

“嗯，知错就好，好好记住今天的事情，然后回头写一份一千字的检讨给我。”

“啊！？还要写检讨！？”

“不然怕你不知错！去吧，哥还有事情要忙！”

说完之后，方兴很快离开了房间。

小样！

知道错了，必须得给惩罚才行，不然错了没惩罚，印象就不够深刻啊！

……

回到房间之后，方兴狠狠的松了口气。

以后得提高一下警惕才行。

居然让一个小丫头钻了空子，太失算了啊！

此时，他的手机突然响了起来。

是苏子柒打电话过来了。

方兴脸色一喜，很快就接通了电话。

“子柒，怎么啦？想我了？”方兴笑眯眯的问道。

……

两人打着电话。

时间一下子就流逝了去。

而与此同时，方柔的房间这边。

“臭方兴！烂方兴！！居然坑我！”

“算了……是我先坑他的，唉！”

方柔一边写着检讨，一边暗骂不已。

明明没有作业的，没有想到居然就出现检讨这种作业了。

实在是太难受了！

一千字，她足足写了一个小时才写完！

这个速度就让她想起了之前自己在网上看的一个叫‘咖啡不是猫’的作者的书。

那个扑街作者好像也说过自己一个小时才能写一千字。

当时她还不相信，一个小时这么久，怎么可能只能写一千个字！？

但是现在……她已经完全相信了！

“唉，好可怜的作者，以后让他一天写两章就算了，免得累坏了。”

方柔一脸感慨的说着。

写完之后，她伸了个懒腰。

洗澡！

准备睡觉！

只是，这躺在床上的时候。

她却有种奇奇怪怪的感觉。

总觉得自己有什么事情没做那样呢？

“奇怪了……应该没事没做了吧？作业写完了，检讨也写完了！？没有！睡觉！！幻觉而已！”

说着，她就慢慢的关灯，休息了！

……

“嗯，我就知道你肯定会支持我这样做的，方柔那孩子，要是把聪明放在其他地方的话，还是很有前途的……”

方兴笑眯眯的说着。

“哎呀！都这么晚了啊，睡觉了睡觉了！来了mua吧！？”

“哈哈！晚安！”

挂了电话之后，方兴才有一种心满意足的感觉。

休息！！

……

只是，不管是方兴还是方柔。

都不知道！

此刻，方柔微博上，那个倒计时的视频，正在准备发布！

倒计时三秒！

倒计时两秒！

倒计时一秒！

视频，发布成功！

（今天下大雨，害，其实这几章我写得挺欢乐的哈。求一下催更还有礼物吧，谢谢啦~）

----------------------------------------

第1099章 方老板人设塌了

周末，对于一个学生党来说，绝对是一个非常幸福的事情。

星期五的深夜十一点多钟。

李晓琪就已经一支笔，一盏灯，一个小时，就把所有的作业写完了。

“哎呀！！真是累啊，还好老师布置的作业不多，不然的话头都大了。”

她伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

接下来，就可以愉快的玩两天，然后再去学校了。

她默默的打开了电脑，想刷刷微博玩一玩。

只是刚刚登上微博的时候，她就发现了一个热门突然跳了出来。

【方老板广场舞】？！

什么玩意啊？

李晓琪愣住了。

广场舞她当然知道是什么。

但是，这个东西不是大妈跳的吗？

她经常看到有广场舞阿姨在广场跳舞。

她妈妈也在跳。

其中一些甚至还引起了不少年轻人的不满啊。

这是龙凤传奇那里弄出来的才对吧？

跟方老板有什么关系？难道方老板又给广场舞写歌了不成？

她默默的点了进去，发现发微博的人不是别人。

居然是一个ID叫一条咸鱼柔的人……

这个ID她记得，方老板时不时会给她互动，甚至是点赞。

据传是方老板的妹妹啊！？

一条咸鱼柔：“绝密！！看看某人那骚气的舞姿！”

附带着一个视频。

李晓琪连忙点开了视频。

紧接着，她就发现自己的世界好像已经坍塌了！

视频里面……

方老板站在一群阿姨面前。

然后跳着舞。

而且还有一个背景音乐，是一首从来都没听过的歌！

但是她却听得出来，这首歌是方老板唱的！

“我去！！这是真的！？”

“我的天……这、到底发生了什么事情？方老板居然！！”

李晓琪已经感觉自己的世界观开始坍塌了！

不会吧不会吧？

这、这真的是方老板？？

李晓琪感觉自己简直就好像是发现了新世界一样！

天呐！！

世界观……坍塌了啊！！

方老板居然带着一群阿姨在跳舞！？？

不过，这首歌听着听着，居然有点上头的感觉。

这……有点洗脑啊！

她听着听着，甚至都忍不住要跟着哼起来了。

而此刻的评论区，也差不多是这样！

“卧槽！！那是方老板！？哈哈哈哈笑死我了！！居然真是方老板？”

“方老板人设坍塌了啊！！卧槽，居然带队跳广场舞，666啊！”

“妈啊笑不活了哈哈哈哈！方老板牛逼！方老板威武！什么都行啊！”

“看看，这骚气的舞蹈，不看脸的话我真的不敢相信这是方老板哈哈哈哈！”

“不过那首歌有点上头啊！你是我的小啊小苹果，贼上头！”

“对对对，特别上头！！这首歌简直是有毒！不过我觉得好好玩哈哈哈哈！”

“方老板威武啊！居然还能搞出这样的歌，甚至还以身作则了属于是！”

……

网上，无数粉丝都乐了！

这一个晚上，方兴的身影被传得到处都是！

所有人都没有想到，堂堂方老板，居然有这么一面！

【方老板人设塌了】这个话题瞬间冲上了微博热搜。

甚至，也有不少的明星开始转发这条消息。

平平无奇一阵锋：“老板，论骚气，还是你比较在行！@平平无奇方老板”

平平无奇小子柒：“哦，原来你回去就是忙着跳舞事业啊？回来跳个给我看吧！@平平无奇方老板”

平平无奇有点俊：“方老板……我觉得你跳舞水平比你功夫水平都不弱啊！@平平无奇方老板”

张靖开：“方老板要不回头组织拍一部阿三电影吧！？@平平无奇方老板”

……

疯了！

整个网络都疯了。

谁能想到在这无聊的晚上，方老板居然会给他们带来这么多的乐趣的？

一夜之间，《小苹果》的舞蹈便已经火遍全网。

包括这首歌，同样如此！

方兴此刻还不知道这发生了什么事情。

今晚的睡眠质量还不错，至少他是这种感觉的。

早上起床之后。

他才发现自己的消息滴个不停。

“搞什么鬼啊？”

方兴有些纳闷。

他默默的拿起了手机。

这是许多的私人聊天消息。

隋剑锋：“方老板，你的舞跳得真好看，回来请再跳一次！”

严俊：“方老板，快看微博啊！！你的舞蹈已经火遍全网了！”

苏子柒：“回来之后记得跳给我看看！”

叶素素：“……”

……

一堆的消息疯狂响起。

这让方兴整个人都愣住了。

什么鬼？

这……发生了什么事情？

什么舞蹈？

怎么每个人都在给他发跳舞的消息？？

这……难道是太空舞步？？

但是如果是太空舞步的话，他们这反应未免也太迟钝了吧？

难不成……

此刻！

方兴心中顿时升起了一种不祥的预感！

该不会是昨天下午的！？？

想到这里，他第一时间点开微博！

想要看看到底是不是跟自己想的一样！

上了微博之后。

几个关键词就出现在他的眼中了。

【方老板人设坍塌！】

【方老板成为广场舞教父！】

【方老板……】

一个又一个的消息。

顿时，让方兴脑子瞬间就空白一片！

如同遭遇了晴天霹雳那样！

这特么！！

全都是他昨天下午跳广场舞的视频啊！！

怎么就传得全网都是了？

很快他脑海中冒出了一个名字！

“卧槽！？！”

“方柔！！”

肯定是方柔没跑了！除了那丫头他想不到有其他人了！

而且这个视频明明就跟昨天那丫头给他的一模一样！

好家伙！

那丫头居然留了后手，就搁这偷袭他！！

“完了、完了……我的形象啊！！”

方兴坐在床边，仿佛已经失去了所有的力气那样。

完犊子了啊！

以后，他堂堂方老板的形象，该不会就跟广场舞绑定在一起了吧？

想到这个结果，他心情就有点难受……

这尼玛，要完蛋了啊！！

“岂有此理，方柔，这丫头怎么这么腹黑！”

这回他洗都洗不清了！

跳进黄河都没有用了啊！

他连忙收起手机，朝着方柔的房间走去。

此时，方柔也刚刚起床没有多久。

刚刚走出门，就看到方兴迎面走来！

她连忙将自己写完的检讨拿了出来。

“哥，我、我已经把检讨写好了，我知道错了啊！”

“你知道错了？呵呵……”

方兴冷笑一声！

这丫头，现在居然还在演。

实在是太过分了！

“我们明明都已经说好了，你居然食言了？”方兴冷哼一声，道。

“啊？什么食言了？我没做什么呀？”

方柔眨了眨眼睛，看着眼前的方兴。

他做了什么？？

“微博！！”

方兴牙缝里跳出了两个字。

方柔一脸懵逼……

下意识的拿出了手机。

她发现艾特她的人有很多。

下一秒，她的脸色瞬间就变了！

“这下知道了吧？”方兴没好气的说道：“说吧！接下来你想要多少学习资料！我让老马给你开个小灶吧？”

----------------------------------------

第1100章 官宣

“不！！不是我啊！！哥，我、我……”

方柔连忙喊道。

天呐！

她居然忘记了！

昨天被坑了之后整个人有点懵，直接就把微博的定时这件事情给忘了。

她可怜兮兮的看着眼前的方兴，就希望方兴可以相信自己了。

“你的微博哦？”

方兴看着可怜兮兮的方柔，不由说了一句。

“我、我发誓！！我就是忘记了，我……我……”

方柔连忙将昨天的事情给方兴说了一遍。

听完之后，方兴真的就有点无语了。

这特么……

“你还能忘记这种事情！？”

方柔低着头，都不敢说话。

方兴一时间也不知道该说些什么才好。

他抬了抬手，半响之后又叹了口气：“被你气死了！”

“哥，我真不是故意的……我、我这只是……”

方柔委屈的说着。

看着这丫头的模样，方兴也不知道该说些什么才好。

唉！

“算了算了！”

听到这话，方柔猛地抬头，脸上露出喜色：“谢谢哥哥！！哥哥万岁！”

“等会！死罪可免，活罪难逃！”

“你、你想干嘛？？不、不会又要我写检讨吧？”

方柔连忙问道。

“检讨就算了。”方兴摆了摆手。

听到这话，方柔狠狠的松了口气：“只要不是写检讨，都行。”

“今天晚上你去跟我妈他们一起练舞吧。”下一秒，方兴淡淡说道。

方柔猛地抬起了头：“我！！哥哥！我想写检讨！”

开玩笑呢！！

她可是青春无敌的美少女啊！

居然让她去跳广场舞！！

她宁愿去写检讨！

“我想了很久，检讨这种东西，实际上网上抄抄，随便应付一下就没事了，有的时候，教育要到位，要深刻，还得实践才行，就这么定下来了吧！

我可是事先说明了哦，如果这个你觉得不行的话，我也可以去跟老马商量一下你的事情。”方兴淡淡说道。

听到这话的时候，方柔顿时面如土色！

这！这进退两难啊！

“我！我答应了！！”方柔咬牙道！！

没办法，人在屋檐下不得不低头！

不想长痛，只有短痛了！

……

回到房间之后，方兴也无奈的叹了口气。

没办法了，这种事情已经发生了，就躲不过去了。

这就是他的命啊！

“得想想办法，把形象给立起来。”

方兴心中暗道。

他仔细的看了看微博。

随后便发出了一条消息。

“一直以来，我们的父母为了我们的成长，耗费了无数心血，以至于身体也出了不少的毛病。

而广场舞的出现，其实是为了鼓舞我们的家长多出来锻炼锻炼，多出来交际的。

我认为，大家不应该看不上广场舞，更不应该去反对，毕竟这对于辛苦的父母而言，是一种娱乐方式。

试想想，如果你的娱乐方式被人嘲笑，你会有什么感觉？

当然，广场舞的出现，其弊端也跟着出现了，所以，我们经典娱乐将会成立一个广场舞协会。

……”

这是一条长微博，大概就说明了广场舞协会的事情。

这样做也就是为了顺水推舟，然后把大家的关注度转移了！

至于隋剑锋他们……

方兴瞥了一眼他们那边，随后脸上露出一丝冷色。

“隋剑锋，将会成为我们广场舞协会的舞蹈指导！

严俊，将会成为我们广场舞协会的副指导！

……”

一个个给他们安排了！

让他们在这嘚瑟，让他们在这笑！！

“另外我们将会每年召开广场舞大赛，这是国际性质的比赛，如果表演得好的，也许有机会在来年奥运上露脸哦！

而我们的目标，是把广场舞传遍全世界，让全世界，都感受到我们龙国音乐，龙国舞蹈的魅力！”

一条官宣微博，出现了！

方兴狠狠的松了口气。

这样，就足以把所有注意力转移了啊！

事实上也的确是这样！

当方兴微博发出来之后，无数网友都惊讶了！

他们没有笑方老板人设坍塌了！

甚至，还有许多人都有点感动！

“我不得不承认，方老板真的是深谋远虑啊！在我们眼中这只是大妈娱乐活动，可是方老板却能想到这么多，支持方老板！支持广场舞协会！”

“方老板永远是方老板，没想到一口气就帮我们想到了解决问题的方法了啊！”

“是啊！平时我就觉得很无奈，经常有大妈在吵，广场舞协会成立之后，这些一定可以得到管控的，方老板威武！”

“方老板成功的秘诀是什么？在于他从来不会在意别人异样的目光！年轻人敬而远之的广场舞，他就能亲自尝试，甚至还能以身作则，给出解决之道，这样的人真的不愧为偶像啊！”

“我要马上告诉我妈，她一定会高兴的！哈哈哈！”

“方老板牛逼！！把广场舞带出国吧，冲！！”

……

大家瞬间便被方兴给带回去了。

【广场舞协会】这个热搜，瞬间就冲了上去。

甚至于妇女协会都忍不住发出一条微博称赞。

妇协：“非常感谢方老板关注广大妇女的身心健康，我们也应该大力推广广场舞，争取让所有人都能好好锻炼身体，快乐生活！@平平无奇方老板”

……

方兴看到这个艾特的时候，一时间就有点牙疼。

再这样下去，他都要成妇女之友了啊！

不过，这也没有办法啊。

这条微博发出去之后，甚至有不少五六十岁的上一辈的女星都站了出来对他表示支持跟认可。

这一点他也是没有想到的。

太疯狂了！

大家实在是太疯狂，也太热情了！

随后，他便慢慢的把这首《小苹果》也发到了龙国音乐网上。

歌曲一经发布。

瞬间，数据就炸了。

【小苹果】也很快走上了热搜。

甚至还引起了不少人的跟跳。

“洗脑！这特么这首歌太洗脑了！！卧槽，方老板牛逼！！”

“虽然看视频的时候听过，但是再听无损音质，感觉更加洗脑了，尼玛，这首歌有毒吧！”

“有毒！！这首歌绝对有毒！我现在满脑子都是小苹果，吃一个苹果都能想到小苹果！”

“擦，方老板还真的就什么歌都能写了吗？高端的如《we are the world》这样的神曲，接地气的如《小苹果》这样的洗脑歌曲，什么都能搞啊他！”

“爱了爱了，下载了！”

此时，《小苹果》的下载量开始疯狂飙升。

仅仅半天时间，就已经来到了数百万的下载量。

直接就创造了龙国音乐网的下载记录。

方兴看到这个结果的时候，一时间……就已经不知道该说些什么了。

“也许这就是传说中的雅俗共赏吧？”他默默说了一句。

就在此时，他的手机响了起来。

看了一眼来电显示，是隋剑锋。

----------------------------------------

第1101章 婚礼

“方老板，我们公司、我们公司都快被大妈踏平了啊！”

电话那边，隋剑锋的声音传来。

“啊？什么情况？”

“就是、就是她们突然都跑来报名啊！！我、我都快被他们撕碎了！”

隋剑锋在电话里面大声喊道。

方兴闻言，都有些懵。

电话里面他还听到零零落落的声音。

“我要报名，在哪里报名？”

“我也要加入你们广场舞协会……”

“我……”

方兴这才明白过来。

这特么……原来是因为广场舞协会太火了，然后有一群人来报名了！？

“你先让他们回去吧，具体报名方式到时候会公布的。”

他淡淡说道。

“方老板，你、你跟他们说啊！我要被他们撕了啊！！”

“诶！！大妈，你别摸我屁股啊！！”

“我、我就出来打个酱油而已，你别扯我，裤子要没了！”

听着那边的声音，方兴连忙把电话给挂了。

天！

他可没有想到，那群大妈居然会直接杀到总部去啊。

“唉，得赶紧加快进度，让广场舞的网站起来才行了……”

方兴默默说着。

此时他甚至在想，要不要先举行一场广场舞大赛，然后让他们上一次春晚？

这样也许的确可行吧？

……

想着这些，他很快就打了一个电话出去，让他们尽快把广场舞协会的官方网站做好。

到时候直接招收各地的报名邀请。

除此之外，他能做的也不多了。

时间很快来到了晚上！

方兴家的院子这边！

一群大妈正在这里议论着广场舞的事情。

“昨天跳得还不错吧？”

“哈哈！是呀！对了，我有姐妹还问我广场舞协会怎么报名呢，现在她们都想进来了！”

“是啊，回头的跟会长问问，什么时候才正式招人。”

他们在那里叽叽喳喳的说着。

而不远处。

“哥，能不去吗？”方柔脆生生的看着眼前的方兴，问道。

“你说呢？”方兴瞥了他一眼。

“我……”

“嗯？”

“我去！”

方柔咬牙切齿，慢慢的朝着广场舞大军走去。

方兴笑眯眯的看着这一幕，然后慢慢拿出手机，准备录制。

……

没多久之后。

方柔红着脸，在广场舞大军中跳着舞。

此刻她满脑子都是后悔。

为什么要去招惹那个大魔头？

为什么啊！！

啊！

“方柔！你干什么呢？？是不是没吃饭？手的摆动幅度大一点！再大一点！”

“你表情怎么回事？要笑，知道吧？笑！”

时不时的，还传来了方兴的呵斥声。

方柔眼泪都快出来了。

太过分了！

太过分了！

居然让她这个可爱的妹妹在这里跳舞！

……

好不容易跳完了。

方柔只有种解脱的感觉。

“下次还做不做了？”方兴笑眯眯的问道。

“不、不做了！绝对不做了！！哥，你相信我！”

方柔连忙喊道。

“嗯，这才乖嘛，行了，回去玩吧。”方兴摆了摆手，道。

听着这话，方柔连忙转身跑路！

方兴笑着摇了摇头。

紧接着给大家召开了一场广场舞的会议。、

最后才大摇大摆的回到房间。

刚刚来到房间，他的手机就响了起来。

打电话来的人是范杰。

“怎么了老范？有事吗？”

“两件事情，一件公事一件私事！”范杰的声音传来。

“哟，还有公事？说吧！”方兴笑道。

毕竟范杰是电视台那边的，有事也不奇怪。

“你什么时候回去？”范杰问。

“嗯，估计就这几天吧，我回来要做的事情已经做完了，怎么了？”

“没什么，明天星期天，《外来媳妇本地郎》将会首播，我想请你来电视台坐镇，如果你有空的话，就过来呗？”范杰缓缓说道。

听到这话时，方兴也想起来了。

之前何应海何叔也邀请过他的。

“放心吧，明天我一定来。”

这件事情，他得记下来！

“嗯，这是公事，还有一件私事我得给你说一下的。”何应海淡淡说道。

听到这话，方兴忙问：“怎么了？你不会告诉我你要结婚了吧？”

“的确是有人要结婚了，不过不是我！”

“哦？？那是谁？”

方兴有些惊讶，他随便说说而已啊。

“林跃啊。”

“林跃？那小子要结婚了？？他怎么没跟我说？？”

方兴有些惊讶。

“他本来想跟你说的，但是担心你太忙了，没好意思打扰你，就准备结完婚之后再跟你说。”

范杰缓缓说道。

方兴：“……”

有些傻眼，他是没有想到居然还有这样的。

“那小子，脑子是不是有坑了？？我再忙，也得抽时间过去啊，居然还瞒着我呢？？其他人呢？说没说？”

方兴连忙问道。

“其他同学那边都已经接到了邀请。

其实你也不要怪他，也许在他们心里面，你已经是另外一个世界的存在了。

虽然上次聚了一次，但是心里面那种想法，没那么容易改变的。

大家都已经不是小孩子了。”范杰缓缓说道。

方兴闻言，沉默了下来。

其实他明白范杰的意思。

也许在他们看来，自己的层次太高了，高到让他们仰望。

所以，他们才不好意思邀请。

就好比你跟世界首富是好同学，你只是一个普通的打工族。

这种层次太高，心中自然而然的就生出了这种想法。

毕竟成年人了，都没有小孩子那样单纯无畏的想法了。

可是……

“那个蠢材！老子走得再高，也不可能忘记自己的起点在哪里啊！净想这些有的没的，有什么意思？”

方兴怒斥了一句。

“那、你的意思是？”范杰小心翼翼问道。

“去！！我肯定要去！！不过你暂时别告诉他，等我过去之后再说！”

方兴淡淡说道：“对了，是哪天？”

“就是……下个周末，你在粤省呆这么久，行吗？”

“有什么不行的？没有问题！到时候跟我打一个招呼，我就会去！”

方兴直接了当的说道。

“好嘞！！放心吧！对了，其他人可以告诉吗？”

“挑着人说吧，免得有些大嘴巴说漏了。”方兴想了想之后，才缓缓说道：“到时候我有一个计划，交给你们来执行。”

“好嘞！！”

范杰嘿嘿一笑，点了点头。

不知道为什么，这一刻，他有种感觉，好像又回到了当年那样。

……

挂了电话之后，方兴吐了一口气。

“那小子！真特么蠢！”

他暗骂一句。

（害，本来想给大家表演个卡文的，想想昨天才卡了一次，今天还是不要卡了……求一下礼物跟催更吧。）

----------------------------------------

第1102章 什么是情景喜剧？

时间很快来到了星期天。

微博的热搜换代非常快，一般来说，隔三差五就会出现一次新的热搜美容，毕竟明星需要热度，不可能让一个热搜长久占据热门，除非实在是太热。

所以昨天广场舞的热门被取代了。

今天的热门是某某明星穿了什么衣服上街，某某明星拍戏的时候又摩擦了手出血了，引起粉丝一阵心疼。

不过，站在热搜第一的，却是一个来自粤省的电视剧。

【外来媳妇本地郎】这个热搜，牢牢占据在热搜的第一位！

这也让不少网民们一脸懵逼。

“卧槽，怎么又是这个热搜啊？我在其他平台看到的热搜第一也是这个！”

李晓琪看了一眼就有些懵了。

她只有一种感觉。

这年头，总是能看到一些乱七八糟的热搜。

而且基本上都是一些不知名的电视剧，或者明星买下来的。

这一次，显然她也是这么认为的。

只是，当她点进这个热搜的时候，就已经愣住了。

“嗯！？这个电视剧是……方老板的？”

她一脸懵逼。

这是刚好同名同姓还是怎么回事？

之前也有一些方姓的明星，以方老板这个名头冲上热搜的。

毕竟方老板这三个字，就自带热搜了。

她仔细看看。

粤省电视台：“由粤省电视台制片，粤省明星方兴@平平无奇方老板 出品电视剧《外来媳妇本地郎》即将于今天晚上七点钟火热开播！

这是一个讲述了粤省风土人情，家里长短的情景喜剧，广大的粉丝朋友，还有粤省人民可千万不要忘记准时收看哦！

方兴出品，必属精品！”

粤省电视台发出来的微博？还艾特了方老板？

那就不是蹭热度了啊！

“真是方老板的电视剧？为什么之前一点热度都没有的！？”

李晓琪一脸懵逼。

方老板的电视剧啊！

居然没有传出任何消息，这未免也太神奇了吧？

不过这也无所谓，现在知道了也好！

她仔细看了一下演出人员，还有电视剧海报。

结果发现，原来方老板真的就是意义上的出品人，并没有在里面扮演其他角色了。

不过，主题曲倒是方老板出品的。

此时，网上也已经有无数的网友都热烈的议论了起来。

“我靠！方老板的电视剧？我居然一点都不知道！！”

“我也不知道啊！！经典平台那边根本就没有写出来！”

“正常啊，这部电视剧虽然是方老板的，但是制片方和投资方都不是方老板。”

“啊啊啊！是我们粤省自家的电视剧啊，方老板果然还是非常照顾自己人的，一定追！”

“粤省的大明星真的很少，但是，却有着国内最重量级的方老板坐镇，666！”

“等一下，情景喜剧是什么意思？？一般我听过大型电视剧，听过仙侠，武侠……可是这情景喜剧是什么？喜剧电视剧？”

“不知道……第一次听，难道是方老板独创吗？”

“天知道啊，要是真的，那我倒是有点期待了！”

……

许多来自粤省的粉丝看到这条微博的时候，都已经兴奋了起来。

毕竟这是方老板为自己家乡的电视台做出来的电视剧，就冲着这一点，大家就非常欢喜了。

而此刻的粤省电视台！

何应海也在关注着这个热度。

利用方兴的名气，来引起注意，这是方兴的主意，也是他的意见。

毕竟粤省电视台老实说，名气真的不如方兴。

抛开方兴做宣传的话，别说热搜第一了，就算是热搜前一百都上不去的。

可是方兴这两个字一绑定在上边，瞬间就能冲上热搜的第一了。

此刻，他们的电视台台长群里面，都已经开始有人实名羡慕了。

“唉！！老何啊，你们这是开挂啊！居然这样就请来方老板给你们做节目！”

“什么话啊？方兴本来就是我们粤省本土的艺人！”

“对了，什么是情景喜剧？？”

“看了你们就知道了！”

“什么都别说了，再怎么说，方老板的经典娱乐都在龙都这边，回头我们龙都电视台看看能不能也请方老板量身定制一个节目吧！”

“我们东北电视台也一样啊！我之前怎么就没想到呢！”

“方老板跟你们东北那边有什么联系吗？”

“听说方老板要做小品……懂了吧！？”

“那我们香江电视台这边也要啊！”

……

看着这些电视台台长的聊天，何应海的脸上露出了一阵得意的笑容。

“你们就羡慕吧！方兴可是我们粤省的儿子！虽然我们粤省没出什么大明星，但是一个方兴可以镇压一片了！”

“靠！就嘚瑟吧！”

……

群里非常热闹。

只是，他们聊天的内容，却不见得全是玩笑。

此刻。

龙都电视台这边。

台长的确已经开始考虑了起来。

“我们是不是也应该找方兴给我们做一个本地特色的节目呢？我觉得这样挺不错的，利用节目来宣传本土的气息。”他看向助理，问道。

助理则说：“我觉得有点难吧？方老板是粤省人，懂得粤省风土人情，所以才好做，龙都这边……”

“他在龙都都生活差不多十年了，我觉得没什么问题！”

“可是……这质量方面？”

“质量？什么时候见他翻过车？就这么决定吧！等他回来之后，我看看找他商量商量，要不要也做一点情景喜剧或者其他什么的，不能让粤省电视剧独自吃香了！

而且……情景喜剧，我总感觉，又有新东西要出现了啊。”

一边的助理有些无语，看着台长对方兴几乎已经是有点迷信了。

他知道，自己再说什么也没有用了。

……

不管怎么说，经过这一轮宣传之后，《外来媳妇本地郎》的热度就已经完全冒了起来。

同时，也有一些电视台开始了自己的考虑。

粤省电视台这一次，很明显的，就是想打造一个具有他们本土特色的电视剧了。

这种电视剧，对于宣传本土文化是非常有效的。

跟其他的那种三四十集的电视剧是完全不一样了。

而粤省电视台的这种做法，也给他们一点提示。

做一个本土电视剧，把本土观众培养起来，这对他们而言，非常重要啊！

……

此刻，方兴还不知道有这么多心思都打在了自己的身上。

早上起来之后，他就直接出发前往粤省电视台那边。

毕竟今天要上映的电视剧，可是前世两广的经典电视剧啊！

他倒是希望，今生的经典可以重新复刻。

而同时，他也有点好奇……

二哥阿宗的扮演者，他们到底找到了什么样的人？

此刻，范杰还在电视台这边等着他。

“怎么样了？我让你找的人呢？”

方兴看向范杰，问道。

“放心吧，大家都有空，都同意了，等林跃婚礼到来的时候，咱们一起去闹一闹，你们那边怎么样了先？！”

“我这边会安排好人，不用担心，这个事情先不说，走吧，带我去看看外来媳妇的演员们。”

“好嘞！”

范杰点了点头，笑眯眯的说道，随后转身就走在前头带路。

----------------------------------------

第1103章 演员

“说起来，这里的演员就按照你所说的，男主角基本上都是我们粤省的，至于女主角，都是在剧本对应的城市那边挑选出来的！”

范杰一边走，一边说着。

方兴笑了笑，道：“嗯，这样就行，毕竟这部电视剧是长篇电视剧，我希望可以拍至少十年这样吧，最好变成一代人的回忆，也变成我们粤省的特色电视剧。

对了，你刚刚说基本上是粤省的，也就是说？？”

这基本就很有意思了啊。

“这……是啊，还有一个不是粤省的，是外省来的，不过你可以放心！他的粤语说得非常非常好！甚至比一些地道的老广都要好！而且，怎么说呢，他的演技，喜剧天赋也特别特别强大，跟剧本上边写的也差不多。

你见了之后，一定会满意的。”范杰点了点头，然后认真说道。

毕竟就这一个演员，他们是没有按照方兴的意思选择粤省人的。

方兴闻言，脑海中倒是冒出了一个角色。

随后他默默的点了点头：“行吧，先看看。”

……

而此刻，演播室这边。

总共有九个演员都坐在这个地方，他们的脸上带着几分紧张的表情。

说起来，他们并不是那种真正意义上的电视明星，并没什么知名度。

他们基本上都是戏剧演员出身。

“诶，听说方老板也会来参加我们的首播吧？”

“是啊，真没有想到，我们也有机会看到方老板啊。”

“我在美国，也知道方，他是一个真正的大明星！我妈妈知道我出演他的电视剧的时候，还找我想办法拿到他的签名！”饰演戴安娜的女演员有些激动的说道。

“方老板？我们都叫他方老贼的呀！你们看着我做什么？就是这样嘛，我们学校的同学仔都是这样叫的！”

……

大家看上去显然也有些期待着方兴的到来。

毕竟对于他们而言，方兴的确是一位传奇人物了。

没多久之后，方兴来了。

他们几个人都用期待的目光朝着方兴的方向看去。

打量着方兴的目光，好像就是在看着什么珍稀动物那样。

“额……大家好啊。”

方兴被看着都有点不自在了。

随后大家纷纷前来打招呼。

方兴挨个握了握手，认识了一下。

“方兴，你能猜出这四位男演员里面，哪个是外省人吗？”

此时，一边的范杰笑眯眯的看着方兴，缓缓说道。

方兴的目光一下子落在了四个人的身上。

这四个人就是光宗耀祖四兄弟了。

大哥阿光，忠厚老实，有点胖。

二哥阿宗，非常狡猾，又黑又瘦又鞋抽。

三哥阿耀，戴着眼镜，斯斯文文，高大帅气。

还有一个阿祖，古灵精怪，长相帅气，新新人类。

看着他们四个人，方兴的目光最后落在了阿宗的身上。

脑海中，前世阿宗的身影也慢慢的浮现了出来。

“是他吗？”方兴脱口而出。

“卧槽！你怎么知道的！？”范杰一脸震惊的问道。

阿宗的扮演者也有些惊讶：“不是吧！？方老板，我还这么明显吗？”

“刚刚跟你聊天，虽然你刻意说着广普，但是也掩饰不住你普通话的厉害啊，东北口音吧？”方兴笑眯眯的问道。

很快，范杰他们就鼓起了掌。

“厉害！厉害！方老板果然厉害啊！”

“看吧，我就说瞒不过方老板的。”

他们纷纷开口。

“这位是郭宗先生，来自东北，不过很早以前就来到我们粤省生活了，也曾经在我们电视台拍过不少的电视剧。

外来媳妇这个电视剧立项之后，他马上就来试镜了，跟剧里面阿宗的形象非常契合，我还打算给你一个惊喜的。”范杰笑着说。

方兴看着眼前的郭宗，心中一时间也是百感交集的。

像！

真的非常像！

像前世的郭昶先生。

也许，真的有轮回吧，只是刚好自己的记忆被系统保留了下来罢了。

简单的认识了一下，方兴也给戴安娜拍了个照，签了个名。

随后便将一群人都聚集了起来。

“各位，非常欢迎，也非常感谢你们加入康家这个大家庭，从今天开始，我们《外来媳妇本地郎》这个电视剧，将会持续播出。

请记住，这并不是一个短剧，不是只拍这么三四十集就结束的，这是长篇电视剧。

我希望这部电视剧的寿命至少有十年，所以，接下来就辛苦大家了！”

方兴大声说道。

很快，众人也纷纷鼓掌。

没错，十年！

前世的外来媳妇本地郎拍了二十多年，四五千集，号称最长寿电视剧。

然而随着二哥阿宗的离世，电视剧的质量开始不断下滑。

他并不希望，前世的情况会在今生重演。

他希望这部属于老广的经典电视剧，能够在这个世界绽放光彩。

大家自然也能感受到方兴的期望。

此刻，他们心情也有些激动，甚至是斗志昂扬。

……

中午吃饭的时候，方兴也跟他们坐在一起，聊了不少关于电视剧，关于演员塑造的问题。

大家的关系，也进一步增进了。

直到晚上！

电视剧才慢慢的开始准备播放。

“七点钟首播，八点钟结束，收视率出来之后，我们就一起去吃一个庆功宴！”

何应海笑着说道。

众人闻言，自然是万分赞同的。

时间，一点点流逝着。

转眼之间，就已经来到了晚上的六点多钟。

粤省台这边，还在进行新闻联播。

新闻联播结束之后，天气预报，最后，便会到电视剧的开始。

“何叔，你这样我的压力还挺大的啊。”

方兴看向何应海，哭笑不得的说道。

何应海这个阵仗，好像是肯定了收视记录的出现那样。

“哈哈，没事！你可是方兴啊！”

何应海摆了摆手，一脸笑容的说道。

“对了，目前为止，我们粤省这边的电视剧收视率在什么程度？”

方兴想了想之后，问道。

“全国范围的收视率……算了，那个真的没什么好说的，你也知道，我们粤省电视台的节目，很少人会看。

不过，我们本土收视率倒还行，一直都有5-8上下的，其实一直以来，也被不少外省电视台抢走了收视率的。”何应海想了想，就说。

方兴点了点头。

毕竟粤省电视台的节目，怎么说呢……多数是粤语为主，几乎没有国语的。

非常独立特行，所以也导致在全国范围内都不太受欢迎，估计只有两广的观众在看。

“行吧，我大概知道了，如果只是这样，我想……还是可以超越的，对了，我让你加的字幕，你加了吗？”

“加了！”

“那就行，等着首播吧！”

……

时间，慢慢的来到了六点五十分左右。

此时，电视剧即将首播。

----------------------------------------

第1104章 首播即是纪录

“开始了开始了！！方老板出品的电视剧！”

“不会吧？粤省电视台的啊，你们也看吗？我看着头疼，听不懂他们的话！”

“方老板的怎么都得看看啊！再说了，听不懂你们不也看日漫？也看美剧？还有韩剧呢！”

“行吧行吧！！方老板也没有让我们失望过！”

此时，各家各户都已经将电视节目转移到了粤省电视台！

粤省电视台……

“收视率怎么样了？”范杰连忙问道。

“目前、目前全国收视率已经有3点了！数字还在上升，省内收视率已经来到了13点了！上升速度更快！”

收视部门的员工马上说道。

听到这一番话的时候，范杰整个人都有些懵逼的！

卧槽！？

“方兴那家伙的号召力果然不是开玩笑的，太恐怖了！”他喃喃自语的说道。

才刚刚首播，就已经打造出第一个记录了啊。

而此时，外省电视台这边。

“奇怪了，我们收视率好像有所变动啊，有没有感觉？”

“别奇怪了，方老板有一部电视剧要上映了，懂了吧？”

“这……好吧！”

他们叹了口气。

每一次，只要是方兴电视剧要上映，其他电视台的电视剧收视率就一定会受到影响，然后下滑的。

这已经是某种定律了。

电视台那边也没有办法。

谁让方兴影响力太大呢？

……

七点钟，准时来了！

电视剧很快开始。

当主题曲响起的时候，那是一阵rap。

是一群他们完全不熟悉的演员唱的。

“我去，这是什么rap？好奇怪的感觉……”

“不知道，这首歌我感觉质量好一般啊，真是方老板的吗？”

“我觉得挺好玩的啊！好接地气啊！！比小苹果有意思啊！”

网上，大家对这首歌的评论各不一样。

很快的，第一集播放了。

也就是《烦恼的生日》。

方兴也坐在这边，看着第一集。

心中就有一种非常非常怀念的感觉。

时间一点点流逝。

时不时的，演播室这边就传出一阵笑声。

几个演员的水平的确非常高。

这一集下来，并没有半点的违和感，喜剧效果拉满！

方兴看到这时，也狠狠的松了口气！

一个小时很快过去。

两集一下子就播完了。

这两集的播放期间里面，就经常能听到大家的笑声。

方兴此时也下意识的拿出了手机，想要看看网上的评论怎么样。

果然，【外来媳妇本地郎】又一次走上热搜。

引起了观众的注意，同时也引发了讨论热潮。

“我的妈啊！笑死我了！！谁敢相信，我听不懂粤语，但是居然笑了一个小时！！”

“真实！！这特么真的好真实啊！”

“阿光太憨了吧？买番薯那一段笑死我了！居然还只拿小的，要是我肯定直接拿大的了！”

“哈哈哈哈，好好玩！不知道为什么，感觉看着这部电视剧，好像在看我们平时的生活一样，这是什么啊？”

“方老板好像定义为情景喜剧！有人知道情景喜剧是什么吗？”

……

对于这个世界的观众来说，他们还没有接触过情景喜剧。

毕竟这个世界没有爱情公寓，没有老友记，也没有家有儿女、武林外传之类的情景喜剧标杆。

当看到外来媳妇本地郎这种喜剧的时候，马上就有点眼前一亮了。

特别是节目异常接地气，给他们带来一种日常生活的故事。

“果然，可以永远相信方老板啊！”

“是啊，就算听不懂粤语，但是我现在已经对这部电视剧非常感兴趣了，下一集什么时候啊？”

“听说只有周末才播。”

“卧槽！？一个星期两集！？嗷！！”

看着这些评论，方兴也不由得笑了起来。

情景喜剧的概念，还是出现了。

到时候再放其他吧，先给自己家乡电视台开一个小灶。

“好消息！！好消息！！”

就在此时，一个欣喜若狂的声音突然从外边传来。

他们微微一愣，回头一看……

却见范杰气喘吁吁的跑了进来。

“怎么样？收视率？”何应海连忙问道。

其他演员也是一脸紧张的看着他。

“破！破纪录了！！收视率破纪录了！！”

……

最后，《外来媳妇本地郎》的全国收视率定格在了6点左右，而粤省本土收视率则是来到了30点上下。

一个非常恐怖的数字。

收视记录出来之后，瞬间便引起了无数人的关注。

尤其是各大电视台这边！

一下子就眼红了！

平时那个显山不露水，低调无比的电视台，这一次居然给他们这么大的一个惊喜了！？

“情景喜剧……情景喜剧！！这是电视剧的未来发展方向啊！！不行，得赶紧开始研究一下这个题材了！”

“方兴、方兴，得赶紧想办法联系一下经典娱乐，看看能不能定制电视剧啊！”

一时间，各大电视台的台长都有点蠢蠢欲动的想法。

情景喜剧的出现！

他们有种感觉，这预示着，电视剧未来将会开启另外的一个方向啊！

……

而其他的娱乐公司，看到这部电视剧的时候，也有点难受的感觉。

“接下来，把目标转移到情景喜剧吧！”

“唉！现在我们好像已经开始被方兴牵着鼻子走了。”

许多娱乐公司的老板都微微叹了口气。

他们好像慢慢意识到了一个问题，他们好像根本没资格跟方兴斗。

“行了！你不要在意这些东西，专心把你的电影做好就行了，别忘记了，我们跟方兴之间的争斗，在电影！！只要赢了电影，其他都不重要了。”

吴根拿着电话，听着电话那头传来的声音。

挂了电话之后，他默默的叹了口气。

“那一群蠢货！算了……反正电视剧也很难对付他，希望电影可以赢吧。”

他默默说着。

《科技危机》的投资，演员阵容，都是完虐《生化危机》的。

还有几个月……

他们所依靠的，就是这部电影了。

……

晚上，吃了晚饭之后，方兴才离开了粤省电视台。

首播已经做好了。

接下来，得为林跃的婚礼准备准备了。

“如果要用歌的话，应该用哪首歌好呢？”

方兴喃喃自语的说着。

其实此时他脑海中冒出了一首《suger》，但是……

他也在想，有没有其他的歌曲可以替代一下呢？

这是一个问题。

（嚯，有什么歌可以推荐吗，没有的话就只能suger了啊~）

----------------------------------------

第1105章 子柒驾到

时间一天天的过去。

这几天，方兴时不时的去找爷爷聊聊天，又或者去粤省部队大院这边，找老一辈的抗战军人们聊天。

想了解一下他们对生命的感悟。

也算是为电影《我是谁》做一个铺垫。

直到星期四这一天，他才慢慢的开车前往机场。

在中午一点多钟左右。

机场这边的人依然有不少。

方兴戴着墨镜跟口罩，默默的在外边等待。

没多久之后，便看到一道倩影慢慢的出现了。

他脸色一喜，很快便迎了上去。

“辛苦你啦，子柒。”

不错，他这一次是来接人的，接的是苏子柒。

毕竟林跃是他跟苏子柒的同学，如果只有他一个人去的话，苏子柒肯定会有意见的。

所以他才打了一个电话，让苏子柒也回来。

“嗯，还好，不过林跃那小子也太过分了吧？结婚都不通知我们一声，回头得说说他了，对了，他老婆是什么人？是我们以前的同学吗？还是谁？”

苏子柒瞬间八卦了起来，朝着方兴问东问西。

方兴看了看周围，发现好像已经有目光焦距过来了。

便拉着苏子柒快步离开。

“车上再说吧！”

回到车上，方兴松了口气，还好没有被认出来，不然的话，麻烦得很。

“好像是他的同事吧，我也只是看了一下照片，不过据说可以管住他，哈哈。”

方兴开着车，才慢悠悠的回答了苏子柒的问题。

“好吧，不过那家伙居然还比我们早一步呢……”

“这不挺好吗？我们可以当做实习了看着呗，还能吸收一点经验呢。”

“也对！”

……

没多久之后，车子就回到了家里。

“汪汪！”狗叫声顿时传来。

苏子柒闻言，脸色一喜：“哈士奇！你在这接我吗？”

德牧狗子跑到苏子柒的面前，两只手一下子就搭在了苏子柒的手掌之上在不断哈气，看上去非常兴奋的样子。

“看来爷爷又出门了啊……”方兴淡淡说道。

“哈士奇怎么在叫呢？子柒回来了吗？”

梁薇知道苏子柒回来，第一时间便出门了，看到苏子柒的瞬间，她的脸上瞬间一阵欣喜。

“哎呀！子柒，你看上去怎么好像又瘦了呢？是不是方兴这小子不给你饭吃？？妈给你的鸡毛掸子你用了没？”

梁薇一把拉着苏子柒，上下打量了一下，随后就一脸心痛的说道。

“妈！你看我是那种人吗？？”

“那子柒怎么瘦了这么多？子柒，你不要怕，跟妈说就行了，不行的话妈再给你一个法宝！”

梁薇连忙说道。

方兴这一听，顿时都有点无语了。

靠！

到底谁是亲生的？

“妈，我没事！方兴没有亏待我，只是因为最近要拍戏，我得保持一下身材，不能乱吃东西，剧组那边比较麻烦而已。”苏子柒连忙拉着两位的手安慰道。

梁薇这才点了点头：“我就说嘛，方兴哪有这种胆子欺负你？”

随后她瞪了方兴一眼：“你也是的！！没事给子柒安排这么麻烦的戏干嘛？拍就拍吧，还保持身材，你知道这样对子柒的身体不好的嘛？”

方兴打了个哈哈，不说话，不然的话自己肯定是没理的了。

“对了，子柒……妈给你说，最近妈学会了一个舞蹈，挺有意思的，还能帮你保持身材，来来，听妈给你好好说说……”

梁薇笑眯眯的将苏子柒拉进屋内。

一边的方兴听着，脸色瞬间就变了。

“我去！妈！妈！！这点你放心啦！！子柒保持身材的事情我来就行了，你不用教她那些！！”

……

苏子柒回来了，家里也热闹了不少。

吃过饭之后，方兴才拉着苏子柒回到房间。

“子柒，我妈说的舞蹈，你可千万别学啊！那不适合你！”方兴连忙喊道。

他怕不用多久，苏子柒就跟着一群大妈在广场跳舞了。

“就是你之前跳的那个《小苹果》广场舞？你都能跳，怎么我就不能了？”苏子柒瞥了一眼方兴，打趣的说道。

方兴脸都黑了。

“行咯！你再给我跳一段看看呗，我就不学了，不然我去找妈学咯。”见状，苏子柒又笑眯眯的说道。

方兴顿时整个人都不好了。

还来？？

“那个……要不，还是算了吧？”

“那可不行，我还没看过呢，我想看现场版的！”

“我……”

“我去找妈。”

“行！行行！”

随后，房间传来了一阵阵哈哈大笑的声音。

方兴黑着脸跳了一遍《小苹果》。

“艾玛！不行了，我笑得肚子疼了！！哈哈哈哈！太好玩了，你这跳得……”

“笑完了吧？”方兴黑着脸说。

“笑、笑完了！”

“那轮到我啦！”

“你？你干嘛？”

“还干嘛？”

方兴冷笑一声，随后房间的灯瞬间就关了！

“啊！流氓！！”

“就流氓咋滴！”

“安全第一啊！”

“没事，一次两次中不了奖。”

……（省略一部小电影的时间。）

天色黯淡，圆月高挂，方兴靠在床上狠狠的松了口气。

“我准备了一首歌，跟一首曲子，到时候曲子我来弹，歌曲我们来合唱，没有问题吧？”

他看着天花板，缓缓说道。

“什么歌？”

“放心吧，不难，明天我们练习练习，他们的婚礼是在星期天，今天星期四，明天练习之后，后天再联系一下林跃的家人，跟他们说一说计划。”

方兴淡淡说道。

虽然说是惊喜，但是至少也得让林跃家人知道才行，不然的话，这所谓的惊喜可就搞不下去了。

“那好吧……其实我也有点期待，不知道到他们结婚那一天，会是什么样子，一定很热闹吧？”

苏子柒的脸上多了几分期盼的表情。

方兴笑眯眯的点了点头：“我想，一定会的，对了，剧组那边的进展怎么样了？你请假影响大吗？”

毕竟这一次苏子柒请假了一天啊。

“没事，影响不大，可以先拍其他东西。”苏子柒点了点头，道。

方兴这才点了点头：“那就行……马上也要七月了，到时候我想应该差不多杀青了。”

“你的音乐会准备得怎么样了？”苏子柒非常关心这个问题。

“曲目什么的，都已经安排下去了，音乐协会那边有不少的音乐家，还有舞蹈家都会来的，所以问题不大，这是关系到龙国音乐文化传播的大事，他们不敢松懈。”方兴笑眯眯的说道。

“除了你。”苏子柒补充了一句。

方兴愣了一下，旋即哈哈大笑了起来。

……

第二天。

方兴便带着苏子柒练歌了。

“很简单的歌，不过，却给人一种非常真挚的感觉。”苏子柒评价道。

“是啊，没办法，谁让那小子当过我儿子呢？就当是爸爸给儿子的祝福吧。”

“那我是妈妈吗？”

“哈哈哈哈！”

----------------------------------------

第1106章 婚礼前夕

最近林跃有点忙。

毕竟婚期在即，他必须要准备许多许多的东西。

不过，星期五还是得照常上班……

“恭喜啊，林跃，真没有想到你居然跟小谢在一起了！”

“哈哈，是啊，小谢可是我们公司一等一的美女啊，最后还是被你追到了。”

“祝福你们了！”

公司这边，同事们都笑呵呵的给以新婚祝福。

林跃听着，脸上也有着幸福的表情。

“谢谢，谢谢各位了。”

“林跃，你手上的工作记得赶紧交接好啊！不然的话，你的蜜月假我可就不能批咯！”

此时，公司老板走了出来，笑眯眯的说道。

听着这话，林跃马上就点了点头：“马上就可以交接完成了！”

毕竟蜜月假可是非常重要的。

“哈哈！那我可得恭喜你们了。”

老板哈哈大笑。

林跃心中还是有一种非常幸福的感觉的。

这是他老板，在这个黑心老板遍地走的世界，他的老板对他还是非常好的。

虽然公司不大，但是却从来没有压榨过他们。

“对了，林跃，我问你个事啊……”

此时，另外一个同事突然问了一句。

“什么事？”

“你跟方老板不是同学吗？你结婚，方老板会过来吗？”

这话一说出来，顿时，整个办公室的人眼睛都亮了起来！

就连准备回办公室的老板，脸上都出现了几分欣喜的表情。

毕竟那可是方老板啊！

龙国名气最盛的巨星！

要是方老板来了，想想都让人激动了。

“我儿子还是方老板的书迷跟漫迷，还有影迷呢！！如果方老板来了，他肯定会高兴的！”

“是啊，我妈也特别喜欢方老板的歌……”

“我……”

听着大家的讨论，林跃的脸上顿时就多了几分沉默的表情。

“那个、我没有通知方兴，所以他不会过来的。”

他开口说道。

众人闻言，都愣住了。

“不会吧？那就太可惜了啊……”

“怎么不通知一下呢？如果方老板来了，那就真排面了啊！！你们关系应该挺不错的呀。”

“是呀，怎么不邀请一下呢？”

他们七嘴八舌的说着。

林跃闻言，却只是默默的摇了摇头：“方兴比较忙，我想结婚之后再喊他出来喝个酒吧。”

众人闻言，脸上顿时就充满了遗憾的表情。

“说的也是……方老板那种级别的存在，现在没准还在国外呢。”

“不对啊！之前广场舞的视频，我看他怎么像是在家呢？”

“那都是上个星期的事情了，他这么忙，怎么可能一直留在粤省呢？”

“也对，现在明星档期紧得很……”

大家叹了口气。

林跃倒是没说什么。

他也只是不想让方兴特地给他抽时间出来而已。

“毕竟我们现在……也不在一个高度了啊！”他叹了口气，心中暗自说道。

老板瞥了他一眼。

仿佛看出了什么。

“好了好了，大家都工作吧！林跃来我办公室一趟！”

众人连忙工作去，林跃愣了一下，随后还是跟着老板走进办公室。

办公室很安静。

老板的目光落在林跃的身上。

半响之后，才说道：“你面对方兴，是不是有自卑感了？”

“这……我也不知道，只是觉得，他真的已经越走越远了，还是国家文化形象代言人，跟我们这类人，好像已经不在一个世界了。

虽然我还是很珍惜跟他的感情，不过总是不想在这点事情上打扰他。”林跃缓缓说道。

“其实我也明白你的想法，很多普通人跟你的想法都是一样的……不过，这件事情我认为你还是应该跟方兴说一说，他来不来是他的事情，你说不说，是你的事情，不要总是自己想当然。”老板淡淡说道。

林跃闻言，沉默片刻，随后才默默的点了点头。

……

回家之后。

“林跃回来啦？赶紧准备一下吧，酒店那边还要过去排练，再对一下演讲稿吧。”

母亲笑眯眯的朝着林跃说道。

林跃点了点头：“我知道了，妈。”

“嗯，不过你现在是什么表情？高兴一点，马上要结婚了啊！”

母亲连忙说道。

“好的，我知道了。”

还有两天时间。

林跃深呼一口气，还是决定把手机拿了出来。

是的，这是态度的问题！

不管他是怎么想的，到底还是应该邀请方兴才对的！

随后，他默默打了一个电话出去。

没多久之后，电话通了。

“方兴？是我，林跃！”

电话那头，方兴也愣住了。

林跃？

他看了一眼苏子柒，大概也明白林跃打电话来的目的了。

他笑了笑，道：“怎么了？我现在有点忙，长话短说哦。”

“就是……我马上要结婚了，先给你说一声。”

那小子，还是说了啊！

方兴的脸上露出一丝笑意，这才对嘛。

他用夸张又惊喜的声音说道：“卧槽！？你结婚了？？怎么不早说！什么时候？”

“星期天。”

“好的，我知道了……祝你新婚愉快啊！对了，我现在还有点事情，回头给你一个礼物，先不说了，再见。”

说完之后，方兴很快就把电话给挂了。

“林跃的电话？”

“嗯，终于舍得跟我说了，先吊他一吊。”方兴笑眯眯的说道。

……

电话那头，林跃拿着手机，微微叹了口气。

说完了，他自己也轻松了很多。

果然，有些事情就不能压在心里啊！

当然，他也并不认为方兴会过来，毕竟电话里的感觉他就是忙碌。

……

星期六。

方兴找到范杰。

“我打算这样做、这样……”

方兴低声说道。

“卧槽？？这么彻底啊！？”

“嗯，去吧，一切费用我报销就行了。”

方兴笑眯眯的说道。

“那行吧！你出钱，我们出力！”

范杰笑眯眯的点了点头。

随后就离开，准备前去做安排了。

安排好一切之后，方兴才松了口气。

脸上多少都带着几分期待的眼神。

“这样，应该就差不多了……”

……

时间很快来到了星期天。

这一天。

也就是林跃大婚的日子。

……

方兴也起了一个早。

换上了一身合身的西装。

“早上他们应该去接亲吧？”苏子柒问。

“嗯，我们先去酒店那边守着就对了，走吧。”

方兴笑眯眯的点了点头。

此刻，苏子柒的心中都有些激动跟期待。

这种事情，她还是第一次干呢！

没多久之后，两人开着车，直接出发前往酒店这边。

……

而此刻的酒店这边，所有的工作人员，都还在忙碌着。

毕竟一次婚礼，对于他们而言，也是一单生意。

“司仪呢？其他乐队呢？怎么回事？”

经理一大早就来了，马上就发现了这一点！

之前安排好的司仪，还有乐队这些，居然都没有来！？

----------------------------------------

第1107章 婚礼进行时

眼看着婚礼就要开始了！

中午的时候，新郎跟新娘将会来到现场啊！

到时候出半点差错，对于他们酒店的名声都将会是致命打击！

毕竟这年头，行业竞争太严重了。

一旦他们的名声坏了，客户就会选择其他的酒店。

“他们、他们好像都临时被换掉了。”

“什么！？被换掉了！？这么重要的事情怎么没有跟我说！？怎么回事！？那接下来谁来主持这一场婚礼！？”

此时，那经理一脸愤怒的吼道。

开什么玩笑啊！

这种关键时刻，婚礼最重要的乐队跟司仪都被换了？？

谁在中间搞的啊？

“我来主持。”

就在此时，一个声音突然传来。

经理微微一愣：“你？你是谁！？你是……方、方老板！？”

他一脸错愕的看着眼前这一男一女。

这个男人的样貌，他简直就不要太熟悉了啊！！

这不就是方老板么？

沃德法克？

方老板居然出现在他酒店了！？

他很想给自己一个巴掌看看自己有没有在做梦啊！

方兴慢慢来到了经理面前，缓缓说道：“这一场婚礼，我来吧。”

听着方兴的话，经理还感觉脑子嗡嗡作响！

我、我这不是在做梦吧？

方、方老板来了！？

“没、没有问题！！当然没有问题！！哎呀！！方老板来了我怎么还不知道呢！！哈哈，方老板能在我们这里主持婚礼，那是我们莫大的荣幸了！那、那个……方老板，我们能录像吗？”

那经理紧张的看着方兴，问道。

方兴淡笑一声，点头道：“随便你们吧，接下来赶紧准备一下吧！”

“是、是的！！我现在马上去准备！”

“对了！暂时保密！”

“好、好的！”

……

整个酒店上下都沸腾了起来！

那可是方老板啊！！

从来都没有听过方老板会出席谁的婚礼的！

这特么还真的是第一次啊！！

没准还能听到方老板的新歌！？

“赶紧赶紧！！快点忙起来！方老板在看着呢！”

“好好干！！全都好好干！！干得好的，今天全体加工资！”

他激动的大声喊着。

看着酒店这边忙上忙下的人，方兴的脸上也露出了一丝笑容。

“钢琴就在这边吧？我试试音。”

“您试！您随便试！”

……

而，就在这个时候。

林跃已经接到了新娘。

两人坐着婚车，正在前往酒店的路上。

时间，已经慢慢接近了中午。

有越来越多的客人都已经慢慢的赶来了。

范杰等人，以及林跃的父母他们，还在门口这边接待着客人。

“老马！！哦不！马老师！您请进请进！”

“柯总！快！”

一个又一个的老师，也慢慢的来了。

“老师，欢迎你们，欢迎你们。”林跃母亲也连忙说道。

“哈哈，林跃妈妈，恭喜你们了啊！林跃那孩子也终于娶老婆了！”

老马笑容满面的说着。

这一次，来了不少的同学。

同学坐在一桌。

随后，也有林跃这边的亲戚。

以及同事他们。

没多久之后，现场就已经完全坐满了。

看上去热闹至极！

同学这一块总共有两桌。

范杰他们就坐在这一边。

“诶，方兴来了吗？”

“明显没有来啊，他这么大咖，如果来了的话，就没有这么安静了。”

“说得也是，不过还真是有点可惜啊，他跟林跃关系一直都挺好的啊。”

“也许是忙吧，毕竟他下个月好像还有一场音乐节，明星都这样吧。”

“唉，不知不觉，他真的跟我们越走越远了。”

几个同学在小声的议论着，多少也有几分感慨。

范杰跟廖康几个人脸上倒是露出了一丝狡黠的笑容。

……

酒店外边。

婚车慢慢的停了下来。

经理看到这一幕的时候，脸色马上一变，然后对身边得服务员说道：“快，赶紧告诉方老板，要开始了！另外，赶紧来一场直播！！趁机做宣传！”

“是、是！！”

很快，他们就忙碌了起来。

这一场直播，可是免费的啊，而且还是方老板特别授权！！

这对于他们而言，简直就是天大的机会了。

他看着下车的林跃，简直就像是看着财神一样。

“小洁，我们到了。”

林跃先下车，然后才慢慢的搀扶着自己的新娘谢洁慢慢的从车上下来。

有一张红毯，从酒店外边，一直铺向酒店里面的舞台上。

林跃跟妻子谢洁两个人慢慢的走在这红毯之上！

紧接着，鞭炮声开始噼里啪啦的响了起来！

“恭喜恭喜！！”

“恭喜你们啊！！林跃！！帅！！”

“呼呼呼！（口哨声）”

同学，亲戚，还有同事此刻都纷纷大声的呐喊了起来。

每个人的心情，都有几分激动。

他们在放声呐喊着。

林跃听着这些欢呼声，脸上也露出了一丝微笑。

他紧紧的握着妻子的手，大步的朝着这舞台走去。

今天，来的人都是他的死党，他的亲朋好友。

只可惜……

方兴那家伙，还没来。

也许自己应该早点通知，不要想这么多吧？

只可惜，现在想这些，已经没有什么意义了吧？

……

他一步步走在这红毯之上。

而下一刻。

音乐就慢慢的开始响了起来。

“等登登登……等瞪等等……”

音乐听上去，带着几分庄严与肃穆！

让许多人心中都微微一愣！

没来由的，也跟着挺直了胸膛，脸上都带着几分认真的表情！

“这、这是什么曲子？”

“我们之前是预约这首曲子的嘛？好像不是吧？”

“不过这首曲子，比之前的都要好听啊！”

几个参与得家长脸上都出现了几分惊愕的表情。

唯有林跃的妈妈脸上还露出微笑。

林跃此刻，也有些惊讶。

这首曲子……

的确跟预约的不对。

但是，却真的非常好听啊！

甚至带着一种婚礼的庄严感！

他跟妻子对望一眼，慢慢一步步朝着酒店里面走去。

掌声此时也慢慢的响了起来。

而，走进酒店大厅之后。

他的目光直接就落在了舞台之上。

下一秒，他的脚步微微停顿了一下。

他看到了什么？？

他看到了，舞台之上，有一个西装革履，戴着墨镜男人正坐在钢琴前，慢慢的弹奏着那种庄严肃穆的音乐。

那个人……

“方、方兴！？”他下意识的说了一句。

此时，其他人也猛地回头。

“方老板来了！？”

“不会吧？哪里来的方兴？”

却见此刻，方兴弹奏着《婚礼进行曲》，抬头看了一眼林跃的方向。

将墨镜慢慢摘下，随后大声喊道：“请新郎新娘上台！”

随着真颜出现的瞬间，现场瞬间就沸腾了起来！

（都上学了，没准暑假回来就已经结束了，哈哈！再求一下礼物，催更吧。）

----------------------------------------

第1108章 让人羡慕的一对

苏子柒拿着话筒，站在舞台上边。

她穿着一身红色的连衣裙，看上去主持人范十足。

而另外一边，方兴则是穿着西装，坐在钢琴前。

随着方兴一声落下时，苏子柒也笑眯眯的重复了一遍。

“请新郎新娘上台！”

这一瞬间，现场沸腾了！

“我靠！！方老板！！那是方老板来了啊！”

“我的天，我眼睛有没有出问题？真的是方老板吗？方老板真的来了？”

“我靠！我靠我靠！！我、我这一次特么撞宝了啊！！”

“是方兴？还有子柒？那两个家伙！”老马看到这一幕的时候，也顿时有点哭笑不得。

这两个人，总是会突然之间就给他们一点惊喜什么的。

此刻，新郎跟新娘两个人还站在红色的地毯上，脸上的表情还有些错愕。

“那是……方兴？”

林跃一脸不敢相信的看着台上。

方兴啊……那好像真的是方兴！

他原本还在为自己之前错误的想法而感到遗憾。

毕竟结婚这种人生大事，说不定一辈子只有一次的。

方兴没来的话，就是一大遗憾。

可是现在……这个遗憾，随着方兴的出现，烟消云散了！

那婚礼进行曲听上去特别特别的有味道。

“那、那是方老板吗？老公……”

老婆的声音在耳边响起。

此刻，林跃默默的点了点头，强忍着心中的激动，笑道：“那是我的好哥们！小洁，咱们走，我带你去认识认识！”

说着，他挽着妻子的手，心中无比快活，朝着台上走去。

婚礼进行曲，也慢慢的来到了一个高潮！

……

而与此同时。

经理准备的直播，也慢慢开始在网上火了起来。

毕竟那是有方老板的出现，就不是普通人的婚礼了啊！

微博上挂了方兴出席婚礼这几个字，就已经吸引了无数流量。

一开始，就已经有许多粉丝点了进来。

没见到方兴的时候，还有人在骂。

“我靠！骗人的！举报了！”

“就是！方老板在哪里？忽悠人！！举报了！”

“tui！方兴根本不在！！举报了，渣渣！”

一群人骂骂咧咧。

只是没多久，那婚礼进行曲的曲子响起，还是吸引了许多人的注意。

而当方兴出现的时候，热度瞬间爆发！

“我擦！真是方老板？而且子柒也在？？这是哪位神仙的婚礼啊！？”

“哈哈哈哈！在现场！我在现场！！结婚的是我的同事，一个普通人，不过方老板是他的同学，死党，一开始我以为方老板不会来呢！没想到居然来了，这一趟婚礼赚大了！”

“两百块钱的随礼，居然就可以看到方老板真人了，哈哈！！爽！赚翻了！”

“我擦……好羡慕他们，我从来没见过方老板出席任何人的婚礼啊，这还是第一个，而且这曲子好好听啊！肯定是方老板用心弹奏出来的，羡慕了！”

“羡慕+1啊！嗷！！”

“这是什么酒店？居然可以吸引方老板！”

……

直播间里面，有无数网友都纷纷涌了进来。

看到这一幕的时候，酒店经理脸上那表情简直激动得不行！

这一波营销，他们做起来了啊！！

关注酒店的人也越来越多了！

他们要发财了！

“哈哈！通知一下后厨那边，饭菜一定要热好！！另外，一定要做得最香！”

他连忙跟服务员喊了一句。

服务员这边点了点头，然后连忙跑去后厨！

他们都清楚，这一次，借着方老板的光，他们酒店有机会变成网红酒店啊！

而与此同时！

无数人都在好奇着这到底是一首什么曲子。

而现场！

几分钟之后，林跃跟妻子谢洁两个人，已经在婚礼进行曲的曲调之下，慢慢的开始一点点的走了上台！

苏子柒大声说道：“让我们给新人掌声好不好！！也请宾客们都坐回自己的位置！”

很快，亲朋好友们全部都回到了自己的位置上坐好了。

“我的天，早知道方老板来，我就带我儿子来了，林跃那小子，居然说方老板不会来！”

“就是！！好气啊！！”

“他这结个婚就牛逼了啊！唉，羡慕，居然认识方老板，这估计就是我出席的最厉害的一个婚礼了吧……”

“可不是嘛，其他人的婚礼司仪都是普通人，也就长得帅一点，林跃这小子的司仪居然是方老板跟苏子柒，卧槽了！”

同事这一桌，大家看着林跃都已经是羡慕得要死了。

毕竟一般人的婚礼，又怎么能够请来方兴跟苏子柒一起出现呢？

“靠！我结婚太早了！！不然的话，唉！！”

“我还没结婚，哈哈，到时候也要喊方兴坐镇！”

同学这一桌，也有几个人笑眯眯的说道。

当然，他们也只是开玩笑罢了，毕竟他们是清楚，林跃跟方兴的关系非常好，不是他们可以比拟的。

能让方兴给他们录个视频就已经非常不错了。

女方家属那一桌。

“我去，表姐夫好厉害啊，居然认识方老板？那我们是不是跟明星有点关系了？”

“小洁这一次嫁到了一个不得了的人啊，居然跟方老板有关系……我看以后当大明星都行！”

“以后我也可以回去跟同学吹牛了！！我堂姐嫁给了方老板的朋友！哈哈哈哈！”

每一桌的亲朋好友，都有着不一样的想法。

毫无疑问，他们对林跃还有谢洁两个人都是羡慕无比的。

别的不说，方老板跟苏子柒两个人同时出席一场婚礼，这绝对是前所未有的事情。

对于他们普通人来说，冲击性太大太大！

……

在掌声与欢呼声之下，林跃跟谢洁两个人带着几分拘谨的站在台上。

这一刻，他们心中已经背好的台词，已经完全不记得了，脑子还一片空白。

谢洁的一片空白，是因为她没有想到，自己的婚礼居然会有方老板出席，而且还是主持，这对于她而言，绝对是人生中最值得自豪的一件事情了。

而林跃的一片空白，单纯的是因为高兴与感动。

曲子结束之后，方兴慢慢的走了上来。

他拿着话筒，笑眯眯的看着眼前的林跃。

“臭小子，结婚都不提前跟我说一声，要不是老范他们告诉我，我还不知道这回事呢！”随后，就骂了一句。

林跃愣了一下，哈哈一笑道：“我以为我们关系这么好，肯定心有灵犀一点通了啊！”

“呸！别忘了，你现在有老婆了，你跟你老婆心有灵犀一点通，我也跟我的老婆心有灵犀一点通！对吧，子柒，你可要相信我，我在外边绝对没有其他男人！”

方兴大声说道。

顿时，现场传出了一阵哈哈大笑的声音，这一场婚礼，也正式开始。

----------------------------------------

第1109章 婚礼司仪方老板

“沃德玛！方老板笑死我了！！哈哈哈哈！”

“是啊！我看他不去讲相声都浪费了啊，还外边没有其他男人，擦！”

“不过真的好羡慕啊！！有方老板这样的同学，太幸福了！”

直播间的无数观众也被方兴这一段话给逗笑了。

当然，他们并不知道，方兴这一番话是为了完全把林跃心中的愧疚卸下来罢了。

林跃大笑一声，便说道：“谢了，兄弟！谢谢你在百忙之中出席我的婚礼！等你结婚的时候，我就算旷工也一定会来的！”

“你可不能旷工！你要出席婚礼就跟我说一声！我肯定给你请假！”

此时，桌下那老板大声的喊道。

众人看向那一桌，才知道原来那是林跃的老板。

随后纷纷叫好：“哈哈！好！老板大气！”

“老板大气！”

在众人喊了之后，老板又补充了一句：“记得带上我们公司的横幅，多多做做广告。”

瞬间，现场又是一阵笑声。

笑声之后。

方兴一手搭在林跃的肩膀上。

随后看向现场所有人，缓缓说道：“给大家介绍一下，哦不对，应该不用介绍了，大家应该都知道他叫林跃了……”

众人又笑，被方兴逗得肚子疼，出席婚礼哪有不知道对方叫什么的？（其实真有）

“这小子是我的好哥们，当年的死党！脾气呢，其实是有点火爆的，但是又有点闷骚！我还记得有一次……”

方兴慢慢的讲起了当年的事情。

林跃听着，心中也有点怀念。

老师们听着，脸上时不时也露出笑容。

毕竟青春最是轻狂，最是难忘嘛。

大家听着方兴讲着当年的事情，也不由得露出了几分怀念的表情，不过更是羡慕……

林跃跟方老板的关系太好了啊！

一辈子有这么一个真心朋友，太难得了！

说完之后，方兴又看向谢洁：“嫂子，林跃这家伙虽然有点莽，但是他没什么脑子！”

谢洁噗嗤一声笑了起来，还以为方兴会说林跃虽然鲁莽，但是会很细心呢。

林跃白了方兴一眼，这小子，一刻不黑自己都不行啊！

“不过，这家伙绝对是你值得托付终身的人。

他是一个非常有担当的人，以前我们闯祸了，他都会第一时间站出来背锅！”

听到这话，范杰等人忍不住笑了起来……表情中带着几分怀念，当然，每次都是他们一起承担的。

“他也是一个非常有责任感的人，以前他做小组长，有人作业没做完，他都会拿出来给他们抄！”

老马他们这些老师顿时也跟着笑了起来。

“好家伙！原来林跃那小子还干过这种事情！”

方兴继续说：“他还是一个非常有爱心的人，以前学校经常有流浪猫，流浪狗，他都会主动去喂养，虽然最后导致学校流浪猫流浪狗数量激增，最后他被校长骂了一顿……”

众人又一次哈哈大笑了起来。

方兴每说一件事情，林跃的脸上就会出现几分不好意思的表情。

这混小子！居然把他当年的黑历史全都说出来了，太过分了！

谢洁笑了。

其他人也笑得非常欢。

“沃德玛！哈哈哈哈！笑死我了，方老板这特么真的不是来表演相声小品的嘛？逗死我了！”

“哈哈哈哈！每次说优点就说一堆的糗事，太缺德了哈哈哈！”

“沃德玛笑不活了！！羡慕那些在现场的人，一定特别爽吧！？”

无数网友都乐得飞起，直播间的人，也变得越来越多。

说完之后，方兴的目光，又认认真真的落在谢洁的身上。

“当然，不管怎么说都好，他绝对是一个非常温柔，非常好的人，所以……”

方兴一只手拉起了林跃的手，一只手拉起了谢洁的手，将两人的手直接拉在了一起。

随后认真的说道：“我就将我的好兄弟交给你了！也许未来的生活，还会有其他的磕磕绊绊，不过，我也衷心的祝愿你们可以一直走下去，直到永远！”

苏子柒也跟着说：“恭喜你们！！”

随着方兴话语的落下，现场瞬间便传出了一阵鼓掌声。

“恭喜！！恭喜！！”

“恭喜你们！幸福下去啊！”

“一定要幸福啊！”

此时，一群人纷纷大声的喊了起来。

林跃跟谢洁两个人眼睛都已经有点红了。

“谢谢！谢谢大家！”

他们大声的说道。

直播间……

“666！恭喜恭喜！”

“百年好合！！羡慕死我了！”

“有方老板出席你们的婚礼，肯定百年好合！”

“祝福你们！”

无数人都刷着弹幕，直播间瞬间变得热闹无比！

祝福的话语漫天飞舞！

“那么接下来，我们是不是也要邀请一下新人的家长上台呢？”

方兴突然说了一句。

毕竟这是必经的流程。

没多久之后，林跃跟谢洁两个人的父母都上台了。

他们也已经接近六十岁了。

只是脸上也有着喜庆的表情。

他们当着无数人的面，发表了一长串的感言。

大概也就是父母对孩子得寄托这样。

不过这每一句话，都是掏心掏肺的。

说得谢洁跟林跃都两眼泪汪汪！

“好了好了，这是大喜的日子，不用哭不用哭！以后两位可一定要好好的孝敬家里的老人哦！”

方兴笑道。

随后他的目光也慢慢的落在了苏子柒的身上。

苏子柒点了点头，随后说道：“接下来，新郎也对新娘说两句吧？”

林跃点了点头，只是今天的惊喜来得太突然，他已经忘记了自己的发言稿到底写了什么内容了。

他看着妻子，妻子的脸上带着几分羞涩。

随后，也就说了一些常用的甜言蜜语。

两人都互相说完之后。

便来到了交换信物的环节。

林跃拿出了一个盒子，里面有一枚钻戒。

他便慢慢的将钻戒给谢洁戴了上去。

而谢洁也把戒指戴在了林跃的手上。

“亲一个！！亲一个！”

不知道谁先怂恿的。

一阵声响之后，现场无数人都开始起哄了。

“亲一个！”

两人的脸瞬间就红透了。

现场的气氛也瞬间热烈到了极点！

不过，林跃还是鼓起了勇气，亲了一下自己的妻子。

看着这一幕的时候，双方的父母脸上顿时都出现了几分感动的表情。

“那孩子……终于嫁出去了啊！”

“老谢，你怎么哭得比我还夸张呢？女儿出嫁，你不高兴吗？”

“我高兴、高兴就不能哭吗？呜呜……”

养了好多年的白菜终于还是被猪拱了。

“养了这么多年的猪，终于找到白菜了……不容易啊！”

林跃的父母也不由说道。

……

就在两人亲吻结束之后。

音乐，就已经慢慢的响了起来。

全场此刻，都愣了一下。

还有歌听吗？

他们就看到方兴跟苏子柒两个人戴着耳麦，慢慢的来到了这一对新人的两边。

----------------------------------------

第1110章 给你们

“我靠！还有歌！！方老板威武啊！什么歌？”

“会不会是最浪漫的事？”

“这首歌挺好呀！但是总觉得奇怪了啊。”

许多网友在这一刻也被吓了一跳。

居然还有歌啊？

方老板这准备得太好了吧？

林跃跟谢洁两个人回头看向方兴跟苏子柒两个人。

随着音乐到达了一个点。

方兴来到了林跃的旁边，拍了拍他的肩膀，又看了一眼谢洁。

“他将是你的新郎

从今以后他就是你一生的伴

他的一切都将和你紧密相关

福和祸都要同当

……”

随着歌声的传出，众人也意识到，这是一首特别的新歌！

谢洁的心中微微一颤，自己的生命中，将会再多出一个重要无比的人。

而她的父母，也红着眼睛点了点头，自己的宝贝女儿，今天开始，就将会变成比别人的新娘了啊！

苏子柒也拉着谢洁的手，看了一眼林跃，跟着唱了起来。

“她将是你的新娘

她是别人用心托付在你手上

你要用你一生加倍照顾对待

苦或喜都要同享

……”

歌声响起，林跃也认真的点了点头。

毕竟，小洁在成为自己妻子之前，也是父母手上的宝啊。

方兴跟苏子柒慢慢的来到了他们的后边，两人对视一眼，随后一同唱了起来。

“一定是特别的缘分

才可以一路走来变成一家人

他多爱你几分

你多还他几分

找幸福的可能

从此不再是一个人

要处处时时想着念的都是我们

你付出了几分

爱就圆满了几分

……”

两人的歌声，充满了一种甜蜜的味道。

此刻，现场无数人都忍不住跟着慢慢鼓掌。

他们的脸上都露出了姨母笑。

是啊！

如果没有特别的缘分，两个人又怎么可能在十四亿人中互相见到呢？

从此之后，再也不是孤单的一个人。

不管苦与乐，悲与喜，都有人陪着自己默默承受。

这又是一种何等的幸福？

“这首歌……好棒啊！”

“是啊！方老板的新歌，太好听了！”

“啊！！我那特别的缘分什么时候才能来啊！我也想找一个爱的人一起啊！”

“可惜我结婚太早了，不然的话婚礼可以用这首歌的，嗷！！”

“我还没结婚，结婚一定用这首歌，方老板永远滴神！”

此刻，正在看着直播的网友们，也纷纷发出了弹幕，发出了自己的祝福与羡慕。

林跃的这一场婚礼，注定了将会被无数人铭记。

毕竟这首歌，实在是让人印象太过深刻！

林跃跟谢洁两个人的手握着，十指相扣，脸上还露出一阵笑容。

他们看着彼此的眼睛。

虽然没有说话，但是好像都已经读懂了彼此的心声那样。

未来的路还很长，但是，有你我就不怕！

我也不知道未来还有不少的艰难与挫折，但是，有你同行，我相信，我们可以走到最后！

这，也许就是两人在心中给各自许下的承诺吧。

……

一首歌曲，慢慢的结束。

只是，依然有无数人的脸上都带着几分痴痴的表情。

这首歌，让他们心中感动无比，也让他们难以忘记。

这一场婚礼，是他们参加过的最好的婚礼。

方老板跟子柒，是他们见过的最厉害的司仪！

随着一首歌曲的结束，这一场婚礼的主持，也慢慢的结束了。

“好了，最后让我们共同祝愿他们有结同心，白头偕老！！”

方兴大声喊道。

现场掌声不断响起。

方兴也点了点头，随后缓缓说道：“非常感谢各位亲朋好友前来参加这场婚礼，接下来，我们吃好，喝好，玩好！！大家，开饭了！！”

方兴的话语落下时，众人也发出了一阵阵的欢呼。

开饭了！

……

林跃跟谢洁两个人离开之后。

方兴也终于松了口气。

“第一次当司仪，怎么样？”他看向苏子柒，问道。

“嗯，还不错，起码从大家的反应来看，是挺好的。”

“那到时候我们结婚，我又当新郎又当司仪吧？”

方兴又说了一句。

“去去去！！想什么呢？”

……

吃饭还是逃不过的。

方兴走下台的瞬间，便已经吸引了无数人的关注了。

“方老板！！能签名吗？”

“方老板，求合照啊！”

“方老板……”

走到哪里，都有人在喊。

方兴笑着朝他们招了招手：“签名就算了吧？人太多了，我也不能喧宾夺主，更加不能饿了大家是吧？这样吧？吃饭之前，我跟大家合个影！”

“好！！”

众人自然也没有什么意见。

能跟方老板合影，这已经是一件非常幸福的事情了。

没多久之后，方兴便找来酒店经理。

“拍个照？”

“好的好的，没有问题！”

经理连忙点头道。

随后他拿着相机，给了服务员……

“快帮忙照个照片！”

“经理、这……”

“别废话了！”经理骂了一句，然后连忙跑到人群里面。

“我也想一起合照啊……”

服务员一脸为难，随后目光落在了一边搞卫生的阿姨。

“阿姨！来，帮忙拍个照片！”她招了招手，喊道。

那阿姨一脸懵逼的走了上来。

“拍照吗？怎么拍的？”

“就按这个！”

“哦、哦，知道了……”

“谢谢阿姨！”

服务员连忙也跟着跑进人群之中。

那阿姨拿着照相机，看向这一群人。

“都准备好了吗？来拍照了！”

“茄子！！”

……

一场婚礼，也圆满结束了。

晚上，方兴跟林跃他们好好的聚了聚。

至于林跃家里面摆的一桌，方兴就没有过去了。

毕竟再过去的话，接下来应该就会引起记者的注意，一群记者蜂拥而至了。

那就非常麻烦了。

“谢了，兄弟！！我真的没有想到，你会过来！”

林跃看向方兴，一脸感慨的说道。

“废话！你结婚我不来？？说起来你这混小子，居然不叫我！是不是忘记我这个爸爸了！？”

“就是！还有我这个妈妈！”苏子柒也跟着说了一句。

“嘿嘿……我这不是后来通知了嘛？”

林跃尴尬的笑了笑，说道。

方兴摇了摇头，拍了拍他的肩膀，说道：“人呢，走得越远，会越感觉到孤独，这种时候，其实身边有一个死党，有一个朋友，是一件很重要的事情。

所以，你不要想太多，我们永远都是好兄弟！”

“嗯！”

林跃此刻，也认认真真的点了点头。

“好了，接下来我就要回龙都那边了，好好过吧，咱们过年再会！哦不，我结婚的时候你可别忘记过来！”

“行！保准忘不了！”

林跃认真的点了点头。

方兴一拳打在他的心口：“走了！”

随后，便跟苏子柒慢慢离开。

看着离开的方兴跟苏子柒，林跃的眼睛有些红。

有的情谊，一辈子都不会变淡。

人这一生，这样的朋友又能有几个？

“珍惜啊！”

他叹了口气，喃喃说道。

……

“要回龙都了吗？”

“嗯，七月份要来了，我们的高山流水音乐节也该赶紧准备好了，对了，春晚节目单我也做好了……”

“真的假的？”

“真的，回龙都给你看看！”

（还好，要是1111章写婚礼的话，那多尴尬啊……日常篇结束了，又要忙活了，求一下礼物，催更吧。）

----------------------------------------

第1111章 单身狗在看标题吗？没有

在家里好好休息了一个晚上。

嗯，真的是好好休息。

第二天一大早，两人就已经坐上了回程的飞机。

“你们两个也别整天忙着事业啊，有空多回来看看，别忘记要结婚的事情了！”

梁薇将方兴他们送到门口，也说了一句。

“行了，妈，我知道了！”

梁薇点了点头，然后看向苏子柒：“子柒，真的不用我再给你什么法宝吗？”

苏子柒哭笑不得的说道：“谢谢妈，真不用了，方兴其实真的对我很好的！”

“那就好，那我就放心了……如果他对你不好，你不要客气，告诉我就行了。”

方兴在一边无奈的摇了摇头。

一旁，苏子柒的妈妈甄秀也说了一句：“方兴，子柒这丫头从小就被惯坏了，要是被欺负了，你跟我说一声，不用客气的。”

方兴眼睛微微一亮，点头道：“知道了，妈！”

随后他瞥了一眼旁边的老妈，得意的笑了笑。

“哈士奇，再见啦！”

方兴摸了摸德牧的狗头，笑眯眯的说道。

“汪！汪！”

德牧吐着舌头，非常兴奋的样子，也许还不知道已经要离别了吧。

方兴跟苏子柒两个人坐车前往粤省机场这边。

这一飞，又飞了差不多三个小时。

回到龙都的时候，是早上十点多钟。

他们倒是没有回龙都的家，而是直接回到了公司这边。

“方老板！”

“老板好！”

前台服务人员看到方兴的时候，脸上马上就露出了非常职业的微笑。

方兴也笑眯眯的给他们点了点头：“诶，你们也好。”

“也不知道那些家伙有没有好好工作……”

方兴跟苏子柒两人一边聊着，一边朝着楼上走去。

他们的通告，严格说起来是比那些娱乐公司的少很多的。

经典娱乐的艺人很少会去到处走穴，甚至于拍广告，都是会比较少的。

所以一般来说，大家都会比较多时间，方兴压榨得不厉害。

刚刚来到办公室门口，方兴刚刚准备推门进去的时候，里面就传来了一个抱怨的声音。

好像是隋剑锋的……

“唉！！方老板真是小家子气啊！！我只是说他跳舞跳得比较好看而已，他居然就公报私仇！居然让我当什么跳舞的指导还是什么！现在好了，我妈家隔壁的阿姨都打电话过来想问我要私教了！”

“我不也是嘛！方老板什么都好，就是太小气了，老是欺负我们这些老实人……我什么时候就答应当这个广场舞协会的什么……什么来着，我都给忘记了，搞到现在邻居那边都有人想要通过我报名！”

“我还不是一样？小气鬼方老板啊！”

门外，方兴听着这些议论声，脸上的表情顿时都变得怪怪的了。

他瞥了一眼身边的苏子柒，苏子柒捂着嘴巴，憋着笑！

很快，又有声音传来。

“嘘！小点声，方老板今天回来呢，万一被听见了，就有你们好受了！”

“怕什么，大不了就去扫楼梯呗！”

“就是，而且方老板应该不会这么巧就这个时候回来的，以为是小说呢？”

“不行，他回来之后我得说一声，反正我是不想要这个位置的！广场舞的什么负责人……我一世英名啊！”

“别怕！就算方老板在，我也敢在他面前这样说的，我隋剑锋怕过谁呀？”

办公室，隋剑锋拍着胸膛，一脸认真的说道。

只是很快，他就发现眼前所有人的表情都变了……

“你、你们看着我干什么？我是说认真的啊！”隋剑锋一脸懵逼的看着他们。

却见这群人看着他的表情，就像是见了鬼一样。

顿时，他也感觉后背发寒！

脸色瞬间就变了。

“你、你们……不！不会吧！？”

他顿时就升起了非常不祥的预感。

下意识的回头。

“卧槽！！鬼啊！”

随后，他大叫一声，脸色有些发白。

“鬼什么鬼啊？我回来了你们不欢迎？一个个的！”

方兴没好气的看着他们。

“方、方老板！欢迎回来！”

“欢迎回来啊，方老板！”

“方老板怎么又变帅了？”

他们一脸紧张兮兮的看着方兴。

都不敢多说什么了，毕竟此刻，他们有一种非常非常紧张的感觉。

方老板他……到底有没有听见刚刚他们的聊天？

“怎么？欢迎回来了？又帅了？是不是变成有点帅的小气鬼了啊？”

方兴笑眯眯的说道。

顿时，他们的脸色苍白了起来！

被听见了！

果然被听见了！

“这……”

他们面面相觑，一时间居然不知道要怎么回答这个问题。

“让你们负责广场舞协会，你们真以为我是公报私仇？”方兴瞥了一眼他们，缓缓说道。

“不、不是……”

“行了，我给你们说吧，这可是机密，广场舞，可是我们龙国舞蹈文化战争中的最重要一环，到时候你们就会明白了。

你们以为这只是在跟大妈跳舞？实际上，只要你们运营得好，到时候全世界的大妈都会是我们舞蹈协会的成员，我这一次是给你们机会，让你们好好的接触一下普通人！

这是小气的表现吗？”

方兴缓缓说道。

他们听着，脸上的表情瞬间都有些古怪了起来。

这……方老板说的话，能相信吗？

但是为什么，他们感觉真的有点道理呢？

难道，真的是他们错怪方老板了？

“好了好了，接下来给你们安排一个任务，今天公司的卫生，你们就去搞一搞吧！

当然，你们不要以为我是在报复你们，我只是先让你们习惯一下接触普通人，接触一下我们公司搞卫生的大妈。

去吧！”

说完之后，方兴慢悠悠的朝着办公室走去。

隋剑锋他们站在原地，一脸懵逼。

你还说你没有公报私仇！？

这个理由……你特么自己相信吗！？

……

“一回来就欺负大家，你这家伙！”

苏子柒没好气的看了一眼方兴。

方兴嘿嘿一笑道：“我这不是为了让他们学会接触普通人嘛……”

“是是是！忽悠人你倒是挺有一手的，小心哪天他们都奋起反抗了。”

“哈哈！”

方兴哈哈大笑，并没有再说什么了。

其实搞卫生这种事情，经典娱乐很多艺人都干过了，方兴自己都做过。

大家早就见怪不怪了。

“对了，子柒，看看我准备的春晚节目单……”

方兴朝着苏子柒招了招手，道。

苏子柒好奇的凑了上来，仔细的看了看。

歌曲，舞蹈之类的节目，她压根就不担心什么，毕竟方兴这方面的水准绝对是世界顶尖的。

如果方兴的歌都不好听的话，这个世界就没有人的歌好听了。

至于小品。

这才是她最关心的，方兴能写好小品吗？

----------------------------------------

第1112章 风波起

办公室这边。

传出了一阵阵哈哈大笑的声音。

“艾玛！这、这也太逗了吧？这包袱，你是怎么想到的？还有这、这个……笑死我了！”

苏子柒看着方兴弄出来的相声小品，笑个不停。

她看了很长很长的一段时间，只感觉这些写得实在是太有意思了。

“你这还真会写小品啊！？”

她擦了擦笑出来的眼泪，看向方兴。

方兴嘿嘿一笑：“还行吧？一般般啦！你觉得好就行了！能把你逗笑，我觉得其他人应该也不远了。”

“这一准行！这一次的春晚，我感觉要不得了了啊！”

苏子柒一脸感慨的看着方兴，缓缓说道。

这些节目，歌曲节目不用说。

就连相声小品，都这么有意思。

她感觉……这一次的春晚，真的要引起一阵变革了啊！

“好了好了，你就别在这里夸我了，我先把丽姐喊来吧，我们得找人。”

方兴缓缓说道。

……

没多久之后，丽姐来到了方兴的办公室。

当她知道方兴居然把春晚的节目单都做好了之后，心中顿时也有些惊讶了。

“方老板，这……我们的节目单，真的就好了？不用去找其他人要节目？”

她看向方兴，缓缓问道。

这也太快了吧？

节目单都弄好了？

别看以前龙视的春晚准备得很早！

但是，节目单什么的可绝对没有这么快出炉的。

毕竟，节目单都是演员或者歌手们自己搞出来的啊！

方兴笑着摇了摇头：“没必要了，我说了，这一次的春晚节目我要一力承包了！再说了，其实这一次我也是打算来一场彻底的变革的。”

按照这个世界以往春晚的规矩。

他们会把名额发放到那些娱乐公司。

娱乐公司再在自己公司里面挑选艺人来参加，并且自己准备节目。

这种做法的确是让导演们得以放松了。

但是……缺陷也非常非常的明显。

就像两年前苏子柒的名额一样，一个不讨好，直接就被顶替了。

而且，他们准备出来的节目都不见得会有多好。

这一切的一切都是一个问题。

在这种问题之下，才让春晚的质量变得越来越差！

毕竟，这种方式搞出来的春晚，一般都是各大娱乐公司捧新人的手段了。

这种争斗之下，能出现什么好东西？

所以，他要重新开始。

丽姐大概也理解了方兴的意思，便默默的点了点头：“好的，那我现在需要怎么做呢？”

“先选择歌手跟演员吧，春晚首先，还是需要一些有名气的明星来坐镇的，当然，挑选实力派很重要，这是第一步。

另外，我观察了一下最近几年的晚会，已经逐渐不接地气了，所以……我这边也准备了一些接地气的节目，可以找一些草根表演者来演唱，这样才能让大家感觉到亲切。

最后，我需要你去找一个特殊的人……”

听着方兴的话，丽姐一边认真听，一边就默默的拿着本子记录着这些东西。

毕竟方老板交代下来的每一点，都是绝对需要认真执行的。

“暂时就先这么多，当然，我们的时间也比较多，还有六七个月的时间，所以这些都要精挑细选，不要随便解决。”方兴认真说道。

毕竟，他已经把这一次的春晚当成了明年奥运会的练手了。

他还是有点希望能拿下奥运会导演权的。

在这之前，先借着春晚，让大家看看他的水平吧。

“好的，我马上去安排！”

丽姐认真的点了点头，缓缓说道。

……

等得丽姐离开之后，方兴也松了口气。

“你这样做，估计又会让一群公司发疯了吧？”

此时，苏子柒已经从办公室里面的房间出来了。

她换上了一身简单的衣服，显然已经是准备出门了。

“他们发他们的疯，我做我的节目，管他们的，想要参与进来，就老老实实遵守我的规则，不然的话……继续疯下去吧。”

方兴淡淡说道。

老实说，对于那一群人，他从来都没有怎么在意过！

都不过是一群没什么用的家伙罢了。

苏子柒也习惯了方兴这种做法了。

她默默的点了点头：“说得也是，应该改变了。”

“对了，你去哪里？”

“剧组那边已经聚集了，随时准备开拍，我得过去了啊！”

苏子柒笑道。

在出发之前，她就已经先联系剧组那边了。

毕竟《生化危机》的时间还是挺紧的，他们得在九月份拍完所有的戏份，然后才能安排在国庆节上映。

现在，已经七月来了啊！

“说起来，我也挺久没有过去了，走吧，我跟你一起去！”

方兴笑眯眯的站了起来，缓缓说道。

“你也知道啊？就算你没多少戏份，至少也得走走的。”

苏子柒欣慰的点了点头。

两人一同出发前往剧组。

……

而就在他们去往剧组的时候。

丽姐这边，也已经开始联系各路歌手跟演员了。

这一联系。

春晚的消息，自然也就会慢慢的宣传出去了。

不少的歌手在收到邀请的时候，都是有些吃惊的！

他们也没有想到，自己居然会收到这样的邀请！？

毕竟以前的春晚，很少会单独特意去邀请哪位歌手的，都是先分配名额到公司，然后公司这边挑选啊！

这一次，显然是已经让所有人惊讶了。

而消息互通之下，他们也明白了一件事情。

明年的春晚，居然是被方老板承包了！？

……

没多久之后，这件事情就顺理成章的在微博上边出现了。

【方兴承包明年春晚！】这个热搜已经慢慢的排在了首位。

瞬间，就引起了无数人的注意！

“大爆料！明年春晚也许会跟往年彻底不一样！！据悉，龙视那边已经把明年春晚的承包权给经典娱乐了，而且，目前已经有好几个重量级歌手都收到了经典娱乐那边的邀请。

这种方式，已经跟往年春晚的模式完全不一样了！

也许，明年我们将会看到一个别开生面，与众不同的春晚也说不定，让我们一起期待吧！”

这个爆料的出现。

瞬间，便在网上彻底引爆了消息！

“卧槽！？！？真的假的？经典娱乐承包春晚了？牛逼啊！”

“靠靠靠！方老板威武！难道春晚终于又要走上坡路了吗？”

“挖槽，老实说，之前春晚我真的都不太想看，因为真的没什么意思，那些娱乐公司选出来的明星水平真的不怎么样！我都要放弃了，可是……方老板这一次居然承包下来了！？”

“有盼头！！终于有一个盼头了！支持方老板！！期待春晚！”

“牛逼！！方老板威武啊！！我特么第一次听说居然春晚都能承包，这要破天荒了！”

……

一时间，微博上热闹无比，无数的粉丝都震惊无比，他们都没有想到，方兴居然还做出这种事情了。

而，跟粉丝们的兴奋不一样。

各大娱乐公司看到这消息的时候，就意味着一场风波，即将爆发。

----------------------------------------

第1113章 人心惶惶

“怎么可能！！方兴他居然……这、这消息是真的吗？”

“应该是真的了，圈内已经传开了。”

星光娱乐，张文才知道这个消息的时候，都有些懵了！

怎么搞的？

他跟方兴的争斗早就已经结束了，他甚至都主动退出，好好的当一个咸鱼公司了。

就靠着每年春晚分配一些名额，然后好让他培养一下新人。

毕竟之前的圣战事件，已经让他们星光娱乐元气大伤，重要的艺人几乎都被封杀了。

他也要恰饭的，他也要培养其他明星的啊！

春晚就是他的渠道了，可是现在……

这个渠道居然被方兴给抓住了？

而且方兴疑似还跳过了以前的规则，另外来一套自己的规则？

那，他还有什么强有力的造星平台啊？

想到这里，他整个人都有点难受了。

这特么！！

“天啊！！”他仰天长叹，心中无比难受。

随后，眼神也变得锐利了起来。

“不行，不能这样！一定要让龙视知道这种做法是不好的，不然的话……我们的造星池就完了！”

他咬牙说道。

自己已经一退再退了，谁知道方兴那家伙得寸进尺的？

春晚是他们的最后的造星池，绝对不能被方兴给祸害了！

断人财路，如杀人父母啊！

他马上打开了久违的公司群。

哦不，他现在已经加入了尊皇娱乐成立的群里面。

这是一个反方兴联盟。

当然，在他们眼中，方兴那家伙就是最大的反派！

此刻，群里面已经有人疯狂议论起这件事情了。

“不行！！绝对不能让方兴的春晚举办得这么顺利！不能让他成功！不然万一以后龙视真的习惯这种做法了，一改以前的规则，我们的造星池将会完全被毁掉，绝对不行！”

“没有错！！我就认为现在龙视太依靠方兴，太依靠经典娱乐了！！连春晚都承包给方兴了，这是绝对不行的事情，一个公司凭什么承包整个春晚？他方兴有什么资格！？”

“对！反对！我们一定要反对！”

“我已经开始让水军在微博上行动了，虽然不会成功，但是起码得先让大家有一个心理准备。”

“嗯，先不要着急，先看看方兴是不是真的准备撕毁以前的规则，如果他还愿意给我们留名额，那还算他识相，如果他真的一个名额都不打算留给我们的话，哼！！那我们也要让他感受一下我们的愤怒了！”

看着群里面各大娱乐公司老总的聊天记录。

张文才也满意的点了点头。

果然，现在大家都是一条心的。

他们就担心方兴毁了他们的造星池。

现在出现的线索，只是说明方兴想给其他艺人一点机会，并没有表明不会给他们名额。

所以，事情还没到最糟糕的时候。

“希望你能识相一点吧……不要老是跟我们站在对立面啊！”

张文才狠狠的叹了口气。

如果有可能的话，哪怕是一丝丝的可能，他也绝对不愿意去面对方兴这种史前大怪物。

毕竟跟方兴交手这么多次，他是真的有点怕了。

如果这一次造星池不被毁掉的话，他还能接受。

……

此时，娱乐圈已经陷入了一个人心惶惶的局面了。

各大公司，都开始担心方兴会不会毁掉他们的造星池。

这么大的曝光率的舞台，要是真被方兴毁掉了，他们宁为玉碎不为瓦全啊！

……

没多久之后，网上也开始出现了一些质疑的声音。

“我觉得这一次龙视真的大意了，我知道方兴很厉害，可是他再怎么样，也厉害不到可以承包整个春晚吧？据说节目还是他们自己出！他懂北方的相声，小品么？”

“就是！以往春晚，可都是一群公司想节目的，哪有这次一样？让一个公司想？我只怕这样下去，效果比往年都要差很多咯！！”

“+1，龙视这一次的做法我真的是非常不赞同，现在还早，建议收回方兴的承包权。”

一个又一个水军开始行动起来。

而一些路人看了之后，也顿时觉得好像有点道理。

毕竟方老板是南方人，他真的可以掌握北方小品这些节目的精髓么？

别到时候越搞越差就麻烦了啊。

这样的声音，逐渐也开始变得越来越多了起来。

当然，网上这种议论，对方兴或者经典娱乐都不会有半毛钱用处。

毕竟真正的决定权，只掌握在少数人手中。

……

而此时，方兴还在剧组！

他一脸认真的坐在导演的位置上，看着眼前苏子柒的拍摄。

这是一场动作戏，苏子柒所饰演的女主，需要从丧尸群中杀出重围。

非常不容易。

就连苏子柒吊着威亚，也摔了好几次下来。

“威亚威亚！！小心一点！！”

“诶！！”

“好！好！！”

他们看着苏子柒吊着威亚，一时一跃而起，将几个丧尸打翻，一时又空中一个跟斗。

又是精彩，又是心惊胆战的。

一段戏拍完之后，方兴才松了口气。

“子柒，要不休息一下吧？”

他连忙说。

看着苏子柒这么累，他都有点心疼了。

“不、不用，我现在还有感觉，我怕休息之后就没有这种感觉了，继续下一幕吧。”

苏子柒摆了摆手人，认真说道。

拍戏，最讲究感觉，入戏之后才能拍出最好的戏份。

而入戏，绝对不是一件容易的事情。

看着认真的苏子柒，方兴只有默默的点了点头。

“下一场，继续拍摄！”

他大声喊道。

他是导演，不过有点甩手的嫌疑。

……

一个下午的拍摄结束了。

方兴看到苏子柒的脸都脏了不少，手臂上也有了好几处擦伤。

“好好休息吧，晚上应该还得拍一场。”

他默默说道。

“嗯……不过拍戏的感觉，真的挺好，我好像突然明白为什么你比较喜欢拍戏了。”

“哦？为什么？”方兴倒是有些好奇。

“拍戏可以感受另外一段人生，的确是一件非常美妙的事情。”

苏子柒认真的说道。

方兴闻言，只是默默的点了点头，并没有说什么。

……

晚上的时候。

他们一行人又准备继续开拍。

而此时，方兴这边的手机突然响了起来。

他愣了一下。

是丽姐的电话。

“丽姐，怎么了？”

“方老板，今天有好几个公司都打电话来问我一个事情。”

“什么事情？”

“他们都在问，什么时候把春晚的名额给他们，他们要开始准备节目了。”

电话里面，丽姐缓缓说道。

闻言，方兴也不由得笑了。

这不就是简单的试探么？

“让他们不要急，如果他们公司有优秀的艺人，我会选择的。”

方兴淡淡说道。

“他们的意思，好像是……我们一定要给名额给他们，不然，不知道他们会做什么。”

丽姐又说。

“那就告诉他们，不给！不服让他们找我！”

（本来想三章合一的，不过还是算了，分成三章显得我比较勤奋！）

----------------------------------------

第1114章 没有人可以阻止他了

这倒不是说他小气要对付那群家伙。

毕竟以他的实力，要一下子解决那一群家伙，并不是什么难事。

这只是单纯的因为他想做一场变革。

让以前春晚的那种习惯全部改掉。

当然，他也清楚，这样会将那些公司的造星池给毁了。

不过……

正所谓不破不立，他并不担心这些事情。

丽姐听了方兴的话之后，也直接就把方兴的意思转达出去了。

一时间，各大娱乐公司听着这个消息，真的是愤怒无比！

“岂有此理，真是岂有此理！！他以为春晚是他家的？他说不给就不给！？真是太过分了！”

“就是！他方兴也只是一个承包商而已！！最后春晚做得好不好，看的不是他！！不行！绝对不能让他这样嚣张下去了！！”

“是的，要是再这样下去的话，他只会把我们的娱乐圈给毁了，绝对不能看到这种事情发生！”

此刻，无数人都有些动怒了。

他们气冲冲的说起这件事情。

对于他们而言，方兴的这一次行为，已经是完全动了他们的蛋糕，而且是大蛋糕！

……

当然，他们也不可能真的去找方兴说这件事情。

想都不用想就知道方兴不可能会理会他们。

因此，他们只有一件事情可以做。

龙视这边！

袁宏伟这两天就有点头大了。

最近他的事情已经非常多了。

眼看着现在已经是六月底，马上就要七月份了。

暑期档马上就要来了，他这边要做的审核已经非常非常多了。

这让他有点焦头烂额的感觉。

可是却还是没有想到，居然还有人跑到了他这里，跟他举报方兴？

他还以为方兴干嘛了，结果原来就是把那些公司的名额给收了？

这件事情，其实方兴承包下春晚之后，也跟他说过。

他是觉得方兴说的有道理的，这就是一场彻底的变革。

完完全全的改变规则。

这样也可以给一些其他有实力的演员或者歌手走上春晚的舞台。

所以此刻，看到眼前这一群守着老规矩的人，他的心情是不大好的。

“各位，你们的诉求，我已经知道了……其实我觉得这并不算是什么大事。”

他沉声说道。

听到这话，张文才等人的脸色一下子就改变了。

这还不算是大事！？

那什么才算是大事？

真的是岂有此理！

“袁台长，方兴这么做，会让我们这些公司失去节目创新的动力的啊！我们不断的想出优秀的作品，不就是为了上春晚，献给广大的人民群众吗？

现在方兴一个人，把这些东西说断就断！！我认为这种做法真的是太过儿戏了！

他方兴凭什么有这种权力？”

“是啊！这种改变，这种头，开不得啊！！这样一来，会寒了许多公司的心啊！

现在我们龙国需要的是文化发展，而不是这样的内耗啊！

一旦各大公司被寒了心，他们又怎么能够用心做出优秀的节目，做出优秀的文化输出呢？”

“是的！为了明年的春晚，我们都已经想好了优秀的节目了，可是现在方兴说断就断！这说到底，伤害到的还是我们文化传播的力量！”

“袁台长，我建议收回方兴这种权力！甚至，收回他举办春晚的权力！恢复到以前的举办方式是最明智的选择，我相信也是老百姓们最渴望看到的结局！”

“现在微博上已经有不少的呼声了，都希望收回方兴这种权力，他这是在乱来啊！”

听着这一个个娱乐公司负责人的倾述，袁宏伟的脸上露出了一丝冷笑。

他哪里会不明白这些家伙心里在想什么？

一个个的。

说的比唱的还好听！

什么优秀的节目？他们做出来的优秀节目甚至都不如方兴做出来的零头！

说到底，不过是为了保住自己那一亩三分地罢了。

“行了行了，这件事情上头也已经同意了，我是真的没有办法改变了，而且，这只是一次尝试，一旦方兴的方式没什么收获的话，我们还是会马上修改回来的。

所以，各位不用担心！

再说了，方兴说了，优秀节目他们还是会吸收的，如果你们觉得你们有优秀的节目，就上交上去！

只要是比方兴提供的节目好，我们都会让你们取代方兴的节目的。

别忘了，最后的话事人，还是我们龙视，放心吧。”

袁宏伟笑眯眯的说道。

听着这话，张文才等人的脸色已经完全改变了。

完犊子了！？

对！就是完犊子了！

就从这一番话里面，他们就听出了很多很多的东西！

这龙视，是站在方兴这一边的！

甚至，上头那边，也是愿意支持方兴做这么一次变革的。

这样一来的话，他们说什么，估计都没有用了。

……

一行人非常沮丧的离开了龙视。

“怎么办？现在恐怕已经没有人可以阻止方兴了吧？”

“还阻止什么？现在连上头都站在方兴这一边，怎么阻止？”

“岂有此理！！他们真的是疯了！！怎么可以让方兴一个人就承包了整个春晚？这简直就是在开玩笑！！他方兴何德何能啊！”

一群人气得直跺脚！

毕竟在他们看来，方兴根本不配，也没有这个资格啊！

然而，他们怎么认为，已经没有用了。

“这下怎么办？”

“难道等方兴失败吗？”

“可是……他真的会失败吗？”

一时间，这一群人又安静了下来。

方兴会失败吗？

尽管他们不想承认，但是实际上，方兴失败过么？

“一定会失败的！！春晚囊括的节目这么多，他不可能所有都会！！他也还是人！等着看吧，他一定会失败，明年的春晚一定会是最可笑的一届，最失败的一届！”张文才咬牙切齿的说道。

不过，他们现在怎么办？

想来想去，他们最后还是做了一个决定。

那就是……

尊皇娱乐！

“吴总，你有没有什么办法？方兴这一次对春晚做出的改变，已经影响了我们的利益了，我们总不能坐以待毙吧？”

张文才看向吴根，缓缓说道。

隐约之间，他们已经把吴根看成是他们的头头了。

虽然经历了《交换人生》的失败，不过吴根并没有半点气馁。

看到这么多人对方兴不满，他心中反而还是有点高兴的。

这样一来的话，对付方兴的力量会变大很多！

他思考片刻之后，才缓缓说道：“关于这一点……我的确也有在关注。

请各位不用担心，我这里，已经有最好的方法了。”

听到吴根的这一番话时，张文才他们的脸上，才露出了一丝期待，又带着惊喜的笑容。

有办法了么？

----------------------------------------

第1115章 抗方联盟再次成立

“方兴，这一次真的没有问题吗？”

袁宏伟又一次找到了方兴，说起了这件事情。

他心中多少还是有点担心的。

毕竟这一次这么多的公司都在关注着这件事情。

方兴的做法得到了他们的默认，但是，一旦失败的话，那些大公司绝对不能善罢甘休的。

而且上头那边也会追究起来。

到时候，林光栋纵然说了是负全责，但是……他这个龙视的台长，也不见得一点事情都没有。

他反应过来的时候，发现自己好像已经跟方兴绑在了一架战车之上了。

方兴看了一眼面带忧愁的袁宏伟，笑了笑道：“袁台长请放心吧，别的不说，就这一次的晚会，我还是非常有信心的，我知道你担心什么。

不过……龙视真的没有必要成为那一群公司的造星池，放心吧！”

看方兴这么自信，袁宏伟心中也多少有了一点底气。

方老板，从未失败过啊！

就冲着这一点，他就应该相信的！

想到这，他面露愧疚之色，缓缓说道：“那……非常抱歉啊，我居然还在怀疑你的能力。”

“哈哈！你这只是普通的担心罢了，我能理解的。其实比起这个，我更加好奇另外一件事情！”

方兴嘿嘿一笑，看向袁宏伟。

袁宏伟看着方兴的表情时，都有一点奇怪的感觉。

这家伙，又想做什么？

“什么事情？你问就是了。”袁宏伟默默说道。

方兴笑眯眯的说道：“听说咱们龙都奥运会的会场，已经差不多完工了吧？”

“额、是啊……等等，你不会是想要在那里开演唱会吧？这可不行，起码目前还不行，得奥运会结束之后，才会对你们这些娱乐公司开放。”袁宏伟马上斩钉截铁的说道。

方兴却笑了起来：“哈哈！当然不是！我当然不是想要在那边开演唱会，我只是想问问，这奥运会的导演，决定好了吗？”

闹呢，演唱会？

不可能！

他才懒得开演唱会了！

这种东西，体验几次就差不多了。

还要让他站在舞台上唱这么三四个小时，他才不干呢！

他只是将主意打在了明年奥运会的导演位置上边了而已。

毕竟……那才是他的最终目标！

其他，都不算啊！

“导演！？”

袁宏伟楞了一下，随后马上就反应了过来！

他一脸惊讶的看着眼前的方兴！

是真的没有想到，这小子的真正目的居然会是这个……

“暂时还没有决定下来，不过方老板，请恕我直言吧，这一次负责奥运会的导演，水平一定会非常非常高的，不是负责春晚就可以负责到奥运会上边的。

导演大概会在年底左右开始征集，到时候，会有许多非常有实力的老一辈导演出手。

他们每个人，都是国宝级的导演，所以我想……你还是放弃这个想法吧。”

袁宏伟叹了口气，真的有点佩服方兴了。

这家伙，真的是什么都敢想啊！

反正他是绝对不敢去想这个的。

方兴哈哈一笑，道：“行！那我知道了，我只是问问，问问而已！到时候再说吧！”

看到方兴好像还没有放弃，袁宏伟也没说什么，只是笑眯眯的摇了摇头。

这种事情，等到时候方兴参与选拔了，就会明白有多难了。

……

等得袁宏伟回去之后，方兴也松了口气。

此刻，他动力十足！

“这一次的春晚，一定要做到顶尖啊！免得选拔的时候，连一个节目经验都拿不出来。”

方兴默默的叹了口气，说道。

要知道，想参加奥运会导演选拔，其中最重要的一点就是导演的舞台经验。

这一个门槛，就可以堵死无数人了。

不是说导演过电视剧或者电影就可以了。

这中间的麻烦可多着了。

他现在，得赶紧积累经验！

至于春晚，他倒是不怎么担心。

不过他也知道，那些公司，肯定不会这么善罢甘休的。

他们不会眼睁睁的看着自己拿走这个导演权，而什么都不做，一定会有所行动！

当然，这些事情，他不担心。

……

微博。

方兴承包春晚的这件事情，还是引起了不少人的争议。

的确也有不少人认为方兴不能一个人吃掉整个春晚。

但是，这些声音用处不大，毕竟他们不能改变什么东西，只能网上说两句了。

而就在这个时候。

又一个大消息突然在网上出现了！

“芒果卫视春晚正式宣布定下！以尊皇娱乐为首，星光娱乐、聚城娱乐……等十数家娱乐公司将会联手承包芒果电视台明年春晚！

到时候，一线明星，超一线明星，南国欧巴，欧美巨星，各种顶流，应有尽有！

让大家享受一场真正伟大的春晚！”

这个消息的出现，瞬间引爆了整个网络！

纳尼！？

“卧槽！什么情况啊？？芒果电视台这是要干嘛？？居然搞这么大的阵仗！”

“666啊！！这分明就是各大公司对方兴的反击，哈哈哈哈！这一次好看了！我看方兴还能不能一手遮天！”

“一个公司承包的龙视春晚，还有一堆公司承包的芒果电视台春晚……啧啧，想我都不用想就知道谁比较厉害了。”

“想什么？这个还真不好说，别小看了方老板好不好！想想电视剧，想想电影，想想综艺节目！他们这些娱乐公司联合起来，就一定能对付方老板了吗？”

“哈哈！突然想起了《功夫联盟》，也不知道他们哪里来的勇气！”

“拜托，这一次可不一样了，这不是电影，这是春晚！！有一说一，比起经典娱乐，其他公司的春晚经验明显完爆经典娱乐好吧？一些脑残粉怎么好意思说什么方兴能够碾压他们？”

“百花齐放，才能想出最好的春晚！！期待芒果电视台出晚安！！龙视这一次太大意了，一下子寒了这么多公司的心！”

“跟方兴绑在一起，绝对是他们做的最大的错误！”

……

网上，无数网友都在围观着这件事情。

对于他们而言，这一次的春晚简直就是太有意思了。

虽然还有大半年的时间，但是……不管怎么说都好，起码有了一个盼头！

方兴跟这么多的娱乐公司，最后谁会赢？

还真的不是很好说啊……

……

“又是尊皇娱乐！”

片场，苏子柒撇了撇嘴，有些不满的说了一句。

方兴闻言，却只是哈哈大笑了起来：“管他们这么多，其实我也有点期待，他们能搞出怎么样的春晚？”

这么多的顶流啊！

而且根据他们所说的，岂不是还会有欧美那边的顶流？

他们能请到什么人么？

最后，会变成什么样的春晚？

方兴对此感到好奇。

----------------------------------------

第1116章 阵容、暑期档即将降临

六月，见底了！

再过两天，七月就要来到了。

虽然离春节还有半年的时间。

但是，这一场火，已经开始慢慢烧起来了。

期待春节档的人有太多太多了。

谁都不知道，方兴的经典娱乐，跟其他公司会发生些什么事情。

不过，这一天。

倒是又有一些小道消息传了出来。

是尊皇娱乐那边传出来的消息。

“据说为了这一次的春晚，尊皇娱乐请到了欧美著名歌手镇场了，不过还不清楚那个著名歌手是谁。”

“还有，我听说星光娱乐那边也请来了南国的明星，而且人气特别高！”

“真的吗！？我希望是俊贤欧巴啊！”

“啊啊啊！！越来越感觉芒果电视台的春晚非常有盼头了，时间快点过吧！”

这是尊皇娱乐一方阵容流传出来的一点小道消息。

而对于这种小道消息，无数的方兴粉丝向来都是不在意的。

“巨星阵容？有人比方老板更加巨星吗？而且以方老板的人气跟威望，我认为，如果他要请国外明星，肯定是易如反掌的！”

“就是啊！！也不知道这有什么好炫耀的，等着吧，方老板肯定会让你们大吃一惊的。”

“期待方老板的阵容了，方老板既然敢包下整个龙视春晚，那么……阵容肯定不会弱的！”

许多人，都默默的开始期待了起来。

毕竟，那可是方老板！

毕竟，那些可是龙国娱乐圈最顶级的娱乐公司！

只是，没多久之后，又有经典娱乐那边的消息传了出来。

“小道消息！！听说经典娱乐也在找春晚的嘉宾，只不过……他们找的好像不是什么大咖，甚至好像还在街头找卖唱歌手！”

这个消息传出来的瞬间，又是一群人完全懵逼了。

what？

什么情况！？

他、他找什么？？

方老板在找什么人？

草根？

卖唱的歌手！？

那可是春晚啊！

“fake news！”

“假的！一定是假的！！方老板肯定不会找这些的！他们要找的，肯定都是厉害的歌手！”

“哈哈哈哈！方兴如果真的这样找的话，不用看了，没有点名气谁去看你春晚啊！真当大家看春晚是看节目的？都是看明星的啊！”

“他不会这么蠢的吧？我都觉得这是谣言了。”

许多人都纷纷留言！

这对于他们而言，也是一件非常不可思议的事情！

方老板居然会找草根？？

如果是真的话，那他是在准备一场怎么样的春晚啊？

……

当然，这些小道消息，最后都没有得到尊皇娱乐或者经典娱乐的正面回应。

毕竟春晚还没到，必须先把大家的胃口吊起来再说。

众人的议论也并不太热烈。

尤其是，随着暑期档的降临，更加没有人在意这件事情了。

是的，七月份即将到来！

暑期档马上就要开始了。

七月八月，这两个月都是暑期档，尤其是七月份，还是国产电影的保护月份。

在保护月的这段时间里面，国外的电影是绝对不能上映的。

也就是说……

这个月，也将会有无数国产电影登录。

【没有方兴的暑期档！】这个话题，走上了热门搜索。

“不知道大家有没有注意到，今年的暑期档，没有一部方兴的电影上映，不像前两年，方兴的电影都在暑期档一阵乱杀，遥遥领先！

而没有方兴电影登场的今年，我们的暑期档，会迎来不一样的局面么？会诞生多少部十亿票房的电影呢？

这些，都是值得期待的！”

随着一条电影协会微博的出现。

暑期档已经提前开始了预热！

网上，出现了好几部国产电影在宣传！

其中，就有百分之七十是功夫片！

而还有百分之三十，是恐怖片，剩下的百分之十，是爱情片，文艺片等等电影。

暑期档的序幕，即将拉黑！

“我去，我也发现了，今年暑假没有方老板的电影？？”

“是啊！不过也正常，方老板的电影放在这里是乱杀，简直就比好莱坞大片更加残暴，我认识的一个导演就说过，他宁愿碰上好莱坞大片，也不想碰上方老板的电影，太难了！”

“这是好事！往年的票房都被方兴一个人独吞了，照我看，方兴早就应该离开暑期档了，这样一来，他那一言不合五六十亿七八十亿的票房，就可以分给其他电影了！”

“恩，今年暑期档肯定会出现一群票房破十亿的电影的！！”

“哈哈！其实我比较期待欧美票房，我们能不能再拿一个第一，震慑一下那群老外呢？”

“没准哦！！以往每年暑期档，我们龙国的电影都能拿下不错的票房，这一次说不定又可以！”

“都说没有方兴，龙国电影会倒退几年，今年没有方兴了，也让那群方吹看看龙国电影有多强了吧！”

……

无数的网友，都在议论着这件事情。

在他们看来，这一次应该会是百花齐放的一次！

一定会有一堆优秀电影问世的。

《生化危机》剧组，休息时间。

“也不知道今年暑期档会出现多少优秀的电影呢？”

苏子柒在玩电脑，她滚动着鼠标，看着新闻，一脸期待的说道。

方兴摇了摇头：“我也不清楚，希望能够多一点吧……”

“只怕这一次会是一场幻觉啊！”

此时，一个声音突然传来。

方兴愣了一下，一看原来是张闻语走了进来。

“怎么说？”

他有些好奇的说道。

“最近，龙国电影的确是突飞猛进，让大家都产生了一种错觉，好像真的是整体一飞冲天了，特别是拿下了奥斯卡，还有几次欧美票房的冠军，让大家这种错觉越来越强了。

可是……仔细看看，那些都是方老板你的作品。

这种情况，就像是一个王者，带着一群小兵在乱杀，小兵固然增长了经验，但是增长到哪一步，还不好说。

一旦王者离开，小兵又能走到哪一步呢？还不好说！

也许这一个暑期档，会让大家的脑子都清醒一下吧，希望是比以前进步了很多。”

张闻语慢慢的分析了一下情况。

听到这话时，方兴也默默的点了点头。

的确，是这么一回事啊！

不过，这也的确是一次很好的验证机会就是了。

“《生化危机》还要拍多久？”张闻语又问。

这一部电影，导演是方兴，他只是一个辅助导演。

“差不多了吧。”方兴想了想，就说。

其实他有点无聊。

毕竟，这是大女主的戏份……男主的戏份太少了。

比起执导，他还是觉得当主角比较有意思。

他看了看这一些演员，脑海中倒是突然冒出了一个想法。

“要不……我也抽空随便拍一部电影来玩玩？”

“哈？？还是算了吧，拍电影需要时间跟成本的，哪有抽空的，又不是樱花国的那些片。”

张闻语有些无语的说了一句。

方老板这家伙，有时候的确不像是专业的导演。

方兴却只是摇了摇头：“成本我不缺，至于时间的话……随便拍着玩的话，应该也不用多久吧？”

（求一下催更，礼物吧~有大神猜得到会是什么电影吗？）

----------------------------------------

第1117章 魔改啊

很多事情，一拍脑袋就能决定了。

方兴说要随便找部电影拍着玩，那就是直接动手了。

至于这部电影的成本要多少，并不在他的考虑范围之内。

钱能解决的问题，对于他来说，都不是问题。

张闻语见方兴有兴趣，便也没有说什么了。

也是，方老板已经做了这么多事情了，随便拍部电影玩玩怎么了？

难道还不行了？

随后，中午午休的时间，方兴便坐在剧组大棚这边，拿着电脑，不断的在敲打着键盘。

噼里啪啦的声音也引起了苏子柒的注意。

“你这是在做什么？写新书吗？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问道。

方兴摇了摇头，说：“写剧本。”

“剧本？什么剧本？我没听说你最近有什么拍摄计划啊？”

苏子柒有些好奇的凑了上来。

“《东成西就》？”

“《电锯惊魂》？”

“《家有喜事》？”

他看着方兴列出来的电影，心中不免也有些好奇了。

这是什么情况？

“喜剧，恐怖剧，喜剧？你这是要拍三部电影吗？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问道。

方兴摇了摇头：“我在想拍什么比较好。”

这三部电影，在前世都是出了名的拍得快的。

所以他想在里面挑选一部出来，再拍一拍。

当然，此刻他也在想有没有其他的可以拍。

此时苏子柒说道：“你这是闲着无聊，然后拍的？”

“是啊，有建议么？”

“如果是这样的话，我觉得你还是抓你最擅长的功夫题材吧，喜剧片看上去很简单，但是要求特别高，如果演员没有办法把喜剧一面表演出来的话，就是尴尬了。

这中间需要的时间很长，不适合拍着玩。

但是功夫题材就不一样了，方家班刚好也在这里，大家都有经验，如果拍一拍的话，还是可以比较容易拍好的，而且，你手上不是有好几部小说可以修改着来拍么？刚好随便挑一部，想剧本都不用想，多快啊！”

苏子柒缓缓说道。

听到苏子柒提出来的建议，方兴的眼睛微微一亮。

的确是这样！

那就先把……

电锯惊魂给删了。

家有喜事给删了。

东成西就的话……

这是一部武侠搞笑电影，当年拍了27天。

“这部电影其实不错的，可惜太长了，要是零头的拍摄时间还差不多……七天就好了！”

方兴心中微微叹了口气。

只是这个时候，他整个人突然愣了一下。

“等等、七天拍摄完成？”

他喃喃自语。

前世，好像的确是有七天就拍摄完成的一部吧？

叫什么来着……

“你在想改哪个么？如果是我的话，其实我比较喜欢倚天屠龙记……”

“对了！是这部啊！”

方兴猛地想了起来。

很快就在键盘上敲下了几个字：《倚天屠龙记之魔教教主》！

“就拍你喜欢的倚天！”方兴笑眯眯的看向苏子柒。

这部电影啊，当年拍摄用时也就是七天而已。

虽然大咖很多，但是都是临时拼凑起来过来的。

当初李连杰也只是暂时被借过去拍了七天。

可是，却拍出了这么一部牛逼的作品，成为了一代人心中的记忆。

当然，赵敏等了几十年，也没有等到张无忌去大都找她就是了。

……

看到方兴真的要拍倚天屠龙记，苏子柒心中也非常高兴。

她没有打扰方兴，就在一边看着方兴慢慢写着剧本。

其实，这部《倚天屠龙记之魔教教主》，对于原著的魔改还是挺厉害的。

原著里面张无忌的性格非常敦厚，悠游寡断。

但是这部电影里面张无忌的性格就完全变了，腹黑得很，狡猾得很，还有一点好色。

所以会被原著粉骂了一顿，当时并不火。

但是又有人认为，这版电影的张无忌才是真正的张无忌。

毕竟经历了这么多事情，父母还在自己面前惨死，自己甚至都差点死了。

经历过这种生死经历的人，哪有可能还这么敦厚？

狡诈阴险才是应该有的性格。

加上其他地方的魔改，也让这部剧的争议变得非常非常大。

“也不知道这个世界的观众，能不能喜欢这样的张无忌，这样的剧情呢？”

方兴心中暗自想着。

不过他很快又摇了摇头，将这些乱七八糟的想法给扔了出去！

想这些做什么？

他只是想要随便拍一部电影好好玩一玩而已！

至于其他人喜不喜欢，关他屁事！

他亏得起就行了。

……

没多久之后，剧本正式出炉，中间也只是用了半个小时的时间。

张闻语闻风而至。

看着方老板半个小时就理清了剧本，不由摇了摇头。

“看来，方老板也是需要发泄啊……也罢，这部电影就随便玩玩吧。”他喃喃自语的说道。

毕竟，方老板拍了这么多精品，放肆一下也没什么不可以的。

“张导，来看看我的剧本吧。”

方兴笑眯眯的朝着张闻语招了招手。

张闻语点头，很快就走了上来。

他也想知道方老板放飞自我之后，写出来的剧本是什么样子的。

他仔细的看了看这剧本的内容。

没多久之后，脸上的表情，也出现了几分惊愕。

“这……”

原来，方老板改的是倚天屠龙记啊？

这倒是没什么毛病。

那部小说他也非常喜欢，甚至看了好几遍。

就是对张无忌有点不喜欢，那家伙甚至让他感觉到有一点假。

可是，看着眼前这剧本，他原本以为张无忌的性格会跟原著一样。

但是却没有想到……

这是一个翻天覆地的变化！

不但如此，就连里面其他剧情，也这样！

“这、这……方老板，这？？”

他连续说了好几个这。

居然变成了一部他完全不认识的倚天屠龙记了啊！、

张无忌变了，张三丰也从一个德高望重的武道宗师，变成了一个如老顽童周伯通一样的人。

还有其他地方。

“不行！这不太好吧？”

张闻语连忙看向方兴，道。

“有什么不好的？我觉得就挺好。”

张闻语哭笑不得的说道：“这是魔改啊，最后拍出来的成果，我怕会激怒粉丝啊……”

“没事，按照这样去改就对了，这一次，我只是想放松放松，而且，谁又说粉丝一定不会喜欢呢？就这样吧，喜欢或者不喜欢，都不重要了。”

方兴淡淡说道。

随后，很快就离开了。

就留下了这么一个剧本给张闻语。

张闻语哭笑不得，看来这一次方老板是真的任性了。

不过，他有任性的资本啊。

劝是没法劝的了。

他只有默默的坐在一边，认真的看了看这剧本。

看看有没有什么地方可以小改小改。

只是……看着看着，他心中，却又有了另外的一种感受。

----------------------------------------

第1118章 巨星龙套

“张导呢？他怎么一直都没有出来？”

方兴看了一眼其他工作人员，缓缓问道。

搞什么鬼啊？

现在他们还在拍摄呢！

大家都在忙碌着，那张导怎么就自己不见人了呢？

这不科学啊！

他在搞什么？

方兴心中一阵纳闷的。

这时间可不早了啊。

下午整整两三个小时，这个副导演都不现身呢？

“张导好像还在里面看剧本，不知道看什么剧本。”

“看剧本？”

方兴眉头微微一挑。

还是他之前写的剧本？

难不成张导还真看出什么了？

没多久之后，他就看到张闻语出来了。

此刻，张闻语的眼睛居然给他一种非常亮的感觉。

也不知道他到底看到了什么东西。

“好剧本，好剧本！方老板，好剧本啊！”

张闻语来到方兴的面前，缓缓说道。

“额，张导……你这，是不是压力太大了？？”方兴有些担心的问道。

什么好剧本？

刚刚不是才被他鄙视了一遍魔改吗？

“没、不！绝对不是我压力太大！是你的剧本，你的剧本太好了啊！”

此时，张闻语一脸激动的看着眼前的方兴，缓缓说道。

他刚刚看了这个剧本很长一段时间，最后，终于看到了另外的一些东西！

这个剧本里面，对角色人物的性格剖析得非常厉害！

虽然是魔改原著，但是很多地方，却让他感觉自己好像看到了倚天屠龙记的另外一面！

“我可以肯定！这部电影……就算上映不火，等大家品味过来的时候，也一定会是一部经典！方老板，厉害，厉害啊！你这不是想随便拍一部电影这么简单，而是想要跟大家说说这倚天屠龙记的另外一面吧？

佩服，佩服！你的思想深度，真的已经超越了我们太多了啊！”

张闻语一脸钦佩的看着眼前的方兴，认真无比的说道。

方兴：“……”

什么鬼？

什么思想深度不深度的？

他只是想随便拍一部，来玩玩而已。

的确，这部电影前世也是经典，但是，他还真没想这些了。

反正亏得起嘛！

不过，面对张闻语的夸赞，还有周围人那惊讶的目光。

方兴还是挺直腰杆，轻咳一声道：“咳咳！还、还行！还行！张导啊，有些事情其实是不用说出来的，我们心里知道就好了，说出来，就失去那个味道了不是么？行了，既然你也觉得这个剧本可以的话，那么，我们也可以拍着来玩一玩了。”

“哈哈！对对对！玩一玩！玩一玩！寓教于乐！”张闻语哈哈大笑。

方兴没再说什么了。

而剧组这边，很多人也马上知道了一件事情。

方老板是准备拍摄一部功夫大片了啊！

顿时，方家班的人都兴奋了起来！

毕竟《生化危机》虽然也是有动作类型，但是，那是一方面的横推啊！

他们还是比较喜欢这种有来有往的交手。

而《生化危机》的另外几个外国演员。

好莱坞巨星的约翰·詹姆森，劳伦斯他们在知道这件事情之后，也第一时间凑了上来。

向他们表明了自己也想参加的意思。

方兴瞥了一眼他们，当然是不同意的。

他们拍的是古装功夫电影！

你突然冒出几个金发碧眼的外国人算是什么意思？

那就太离谱了。

要知道这部电影还没有拍到波斯明教那边。

金毛狮王虽然是金发，但是也是自家人。

“咳咳，约翰先生，你们的想法我是明白的，非常感谢你们愿意主动来拍摄我们的电影，但是吧……请恕我直言，我们这部电影对于演员的要求非常高……”

“没有关系的！方，我们在拍生化危机的时候，已经学会了很多龙国功夫了，我们可以出师了！”

约翰马上兴奋无比的说道。

他不管啊！

他就是想参加方兴的功夫电影！

毕竟就他所知道的，方兴的每一部功夫电影，都能火爆全球的，他也是方兴功夫片的超级粉丝！

如果可以的话，他绝对希望参演，这一次的机会不能放过！

“是的，方，我也没有问题的！你看看我的身份！霍霍！霍！”

劳伦斯也连忙兴奋喊道，一边喊，还在这一边打拳，看上去非常兴奋。

方兴看着他们这三脚猫一样的身手，一时间也不知道该说些什么才好。

他微微叹了口气，道：“这……恕我直言，我们这一部功夫电影需要的功夫不是你们这样的，而是这样的……”

方兴一边说着，一边来到一个比较空旷的地方。

随后简单的做了几个空翻。

先是双手撑地，然后单手撑地，最后直接手都不用了，整个人就跟轮子一样在空中翻了几个跟斗。

就像是体操队员那样……

看着这一幕，约翰眼睛登时就睁得大大的了。

这……

他感觉自己这段时间在这里学的功夫，都白学了呢？？

怎么在方面前，他们好像是小孩子玩泥巴呢？

“看到了吗？所以很抱歉，你们也知道，我对功夫电影的要求非常高，你们可能还不适合。”

方兴非常委婉的拒绝了他们。

原本以为他们该放弃了，但是没有想到，他们脸上的表情倒是变得越来越兴奋了。

“噢，看来我们还是差了很多啊！……龙国功夫，实在是太深奥了！”

说着，约翰连忙说道：“那我可以不要重要角色，就算只是一个普通的龙套也行，我可以不收任何的片酬！方，我要在这里跑龙套！！”

“我也一样！”劳伦斯咬牙道。

这话说出来，整个剧组的人都惊呆了。

张闻语也差点就惊掉了下巴。

沃德法克？

这是几个意思？

这好莱坞巨星啊！

堂堂好莱坞巨星，居然要跑龙套？

太夸张了，这实在是太夸张了！

方兴也有点猝不及防：“are you serious？”

“yes！！”

听到这话，方兴也没有客气了：“OK！我答应你们了！”

靠！这白来的龙套，不要白不要啊！！

反正倚天屠龙记里面也有波斯明教，看过原著的粉丝都会明白的。

中间再多了两个巨星龙套，简直还可以随便把国外的市场打一打了。

他怎么可能浪费呢？

而约翰他们此刻也无比兴奋。

毕竟，在方兴功夫电影里面客串一直以来都是他们的愿望啊！

他们对于那个飞檐走壁的世界太向往了。

哪怕在里面做一次普通人，也是非常有意思的体验。

“行吧，我们这只是随便拍拍的短期电影，我先找演员，尽量早点开机，然后早点杀青！”

方兴大声喊道。

演员这种东西，太好找了，一个电话应该可以把一些人叫过来了。

“对了，方老板，你说的早点杀青，是准备拍多久？要准备开机发布会吗？”

张闻语连忙问道。

方兴莫名其妙的瞥了他一眼：“我就打算拍七八天而已，开什么发布会？到时候随机上映吧。”

张闻语闻言，顿时，眼睛睁得大大的……

WTF！？

----------------------------------------

第1119章 暑期档来临

演员方面，方兴找得的确是非常快。

直接把郑志丹他们找回来，再把洪天宝找来。

然后就是宁江他们，还有廖启文这些人，他一个个的拉了回来。

全网周比立他也通知了一下。

这一部电影的阵容，一点都不弱了。

但，得等大家聚齐，还需要一点时间。

这几天，在拍《生化危机》的同时，方兴便是抽时间做一下采风取景，动作设计了。

……

时间过去很快。

六月份，终于还是撑不住了，结束了！

七月的脚步，慢慢的来了。

微博上的热门，也直接变成了【暑期档王者之争】这个话题。

“方兴没有下场的情况下，今年暑期档的王者，会是哪一部电影？大家可以说出你们心目中最有希望的电影名单！”

这个微博出来之后没多久，就引发了许多人的讨论。

大家都推着自己心目中最强的一部电影。

好几部电影的宣传片，整的是如火如荼的。

“我怎么感觉，今年的暑期档简直就好像比春节档更加热闹呢？你们有没有这个感觉？”

“有！非常有！！一堆公司，扎堆了，把电影直接放在暑期档，简直是群魔乱摸，神仙打架！”

“矛盾了知道么？水字数想升级也不能这么水吧？”

“很明显啊！春节档有方兴，暑期档没有方兴，现在你问问电影院的人，有几个人是愿意碰到方兴的，我可以肯定，绝对没有！”

“哈哈哈！是啊，方老板都杀麻了，这一次暑期档没有方老板，他们不拼命上才怪了！”

“没有方老板的暑期档，到底会变成什么样子呢？八月份会有国外电影上映，所以他们全部扎堆在七月份了啊……”

无数网友都在议论着这件事情。

而，此刻，尊皇娱乐！

对于骆斌来说，今天是非常重要的时刻。

因为，他的电影也要上映了！

不错，尊皇娱乐制作的电影可不止《科技危机》这一部。

中间吴总也为他打造了一部功夫电影，叫《南天一剑》，想要把他的名声打起来。

他是主演，而且这部电影的剧本，也是找了一些大牌编剧写的。

他拍摄的时候，也足够用心。

毕竟，在白峥的电视剧，还有刘颖欣，冉文佳她们的电影上映之后。

当年通过经典娱乐考核的几个演员里面，也就剩下他没有崭露头角了。

就连那个被扔到经典娱乐演员工会的刘聪，都借着队长阿威这个角色有了名声！

他也会焦虑的，甚至看到网上还有人在嘲讽他，说他选错人了，当初就应该跟着方老板走的。

这些言论，让他心中多少都是有点难受的。

现在，他就要证明给所有人看，他并没有选错。

尊皇娱乐才是真正适合他的地方！

“怎么，紧张了？”

吴根看了骆斌一眼，笑道。

骆斌微微一愣，旋即摇头说道：“没、没有紧张！”

“呵呵，紧张就紧张，这种情绪是正常的，我知道你心里面在焦虑着什么东西，放心吧，这是你的机会，只要你把握住，就肯定能起来的，你也该证明，就算不去方兴那里，你也是影帝级别的水平了！”

吴根笑了笑，道。

这一次他还是非常放松的。

毕竟强敌方兴不在。

他们尊皇娱乐刚好立威啊！

就算现在方兴开始拍电影，按照审核制度，也得八月份才上映，七月份，他们没对手。

而以前属于方兴他们的票房，多半也会聚集在他们的手上的。

“我、我知道的！”骆斌认真的点了点头，道。

“知道就行了，这一次，你是代表了我们尊皇娱乐，去吧，你的这一部电影，将会火起来的，估计也会被选中在国外上映，到那一天……也就是我们尊皇娱乐正式宣布跟经典娱乐分庭抗礼的时候！”

吴根双眼出现了几分自信的目光。

是的，方兴不在，这一战就是他们尊皇娱乐的立威之战！

“是！”骆斌认真的点了点头，缓缓说道。

“去吧，别在这紧张了，有空跟他们去参加一下路演，吸引多一点粉丝，你可是九十九分影帝，别忘记这一点了！”吴根笑道。

其实，选择骆斌，还是因为方兴。

方兴都看好的人，不会差，被他挖过来一准是没有错的。

骆斌离开之后，吴根的脸上也出现了几分期待的微笑。

是时候了啊！

尊皇娱乐，起来吧！

……

微博上，宣传得最火的，自然还是骆斌的那部电影。

尊皇娱乐似乎是下了血本在宣传一样。

开屏广告，还有其他方面，都有这部，还有各大大V的推送。

“《南天一剑》，一部势必打造功夫电影新巅峰的片子，由尊皇娱乐出品，骆斌主演，为大家献上最精彩的江湖之旅！”

“我擦！我以为方老板没电影上映，今年暑期档就没有什么好看的功夫电影了，不过这个预告片……我倒是有点心动了啊！”

“是啊，这看着就不像是当年的《功夫联盟》那么搞笑，可以看看！”

“最近功夫电影质量都还行吧，比当年《功夫联盟》好多了。”

“哈哈哈哈！每年有功夫片上映，《功夫联盟》都会被拉出来鞭尸，笑死我了！”

“已经在期待了，已经买首映的票了，等着上映！”

……

有无数的网友都纷纷留言，显然，这部电影的热度，已经是暑期档最强了。

至于最后会怎么样，谁都不知道了。

文化部这边……

“暑期档啊！今年暑期档方兴没准备电影，我们也应该想想让哪部电影在国外上一上了。”

林光栋狠狠的叹了口气，暗自说道。

暑期档不止是龙国独有的，龙国只是单纯多了一个国产电影保护月而已。

欧美那边也有暑期档，他们的暑期档虽然没有什么保护月，但是，有好几个国家都有着相应的限制。

七月份，八月份这两个月，他们只接受一两部外国电影上映，以此保护他们国家的本土电影。

当然，米国没有。

而这种情况之下，他们就只有想办法挑选着电影上映了。

往年都有方兴的电影杀过去，但是今年没方兴了。

他们得好好想一想才行了。

“《南天一剑》……这部电影，能代表龙国参加么？”林光栋喃喃自语。

他也不知道，也只有好好观察一下了。

上映的话，又能不能拿下票房前三？

这也是一个问题。

“唉！都是方兴，把我们的要求一下拔高了这么多啊！”他苦笑着摇了摇头。

以前拿个前十都能笑出声来。

后来方兴电影出现，习惯了拿第一了，搞到他们都有种感觉。

不拿第一都不好意思拿去上映。

“等两天看看吧，没意外的话，应该是这部了！”最后，林光栋缓缓说道。

他只希望，方兴电影不在的时候，有一部电影可以撑起一个场面吧。

（周末快乐，求一下催更，礼物~天呐又一个星期了，看来暑假很快又要来了）

----------------------------------------

第1120章 看片

七月一号，晚上。

吃了饭之后。

方兴跟苏子柒两人便出来闲逛了。

“说起来，我们好久没有晚上出来逛逛了吧？”

看着这一片灯红酒绿的城市繁华景象，苏子柒脸上也带着几分笑容。

“是啊，上次出来还是上次了……的确挺久了。”

方兴认真的点了点头，缓缓说道。

苏子柒白了他一眼，这家伙，整天搁这搁这的！

没多久之后，两人便来到了电影院这边。

“想看哪一部电影？这一次可没有我们的电影上映了。”

方兴看向苏子柒，笑问道。

他们已经是戴上了墨镜口罩。

只看着电影院还非常热闹，有大海报贴着。

仔细扫一眼。

最大的海报还是《南天一剑》的海报，是尊皇娱乐出品，骆斌主演的。

除此之外，也有好几部功夫片，有大公司出品，知名演员参演的，也有小作坊的电影，看上去就跟网大一样的质量也有。

而，另外电影院门口又有一些恐怖片。

其中一部是真的把方兴给秀了一把，叫《僵尸女士》。

明摆着就是在蹭《僵尸先生》的热度了。

僵尸题材的恐怖片不在少数。

“靠了，为什么我总感觉，虽然没有方老板的电影上映，但是，到处都是方老板的影子啊？”

“可不是嘛，功夫片跟僵尸题材的电影，不都是方老板带起来的嘛？你看看那边还有《僵尸爸爸》，还有《僵尸妈妈》呢。”

“也不知道他们能不能拍出人家方老板的质量来。”

“一看这塑料质感，就像是烂片了，别看了，看看《南天一剑》吧，好歹也是尊皇娱乐这种大公司的电影。”

此刻，好几个人正在议论着这件事情。

听到这些议论时，苏子柒都笑了起来：“看来大家的确是受你影响很大啊。”

方兴笑了笑，没有在意。

毕竟这是好事，起码不再清一色的爱情电影，而且还是拍不好的那种。

“走吧，我们也看看这部《南天一剑》。”他伸了个懒腰，缓缓说道。

只是当两人排队买票的时候，却发现……

“很抱歉，《南天一剑》今天的票已经全部卖完了，如果有需要的话，我们可以出明天的票。”

“我去，怎么这么快卖完了？位置偏一点都没有？”

“很抱歉，先生，真的售罄了。”

听着这话，方兴也愣了一下，看向一边的苏子柒：“看来，这部电影还挺受欢迎啊。”

“可不是嘛，现在网上宣传得这么厉害。”

“那行吧……等会，我打个电话。”

没多久之后，方兴跟苏子柒两人便来到了一个特别的包间。

苏子柒还有些惊讶：“这电影院，还有这种包间的嘛？”

“当然有，毕竟有时候上头有人来的话，可以应急用。”

方兴笑了笑，道。

苏子柒这才默默的点了点头。

两人走进包间中。

电影院的一号放映厅看上去也已经非常热闹了。

整个电影院，居然一个空位都没有剩下，密密麻麻的人群。

“这部电影，会怎么样呢？”方兴笑眯眯的说着，心中多少也有一点期待。

“紧张么？要是拍得比我们的都好的话？”

“哈哈！那就是他们的本事了，我倒是希望能多点这样的电影！”

方兴无所谓的哈哈大笑。

没多久之后，电影开始了。

整个电影院的灯光瞬间黯淡了下来。

方兴两人也不再说话，目光看向大荧幕。

其实功夫电影的内核是很简单的。

一般都是主角跟反派有什么国仇家恨之类的，然后一路过关斩将，打怪升级杀上去。

除了《功夫》这种比较另类的电影之外，其他的电影基本上都是这样的套路。

当然，功夫电影的真正卖点也不在这些方面。

而是在于里面的打斗是否精彩！

《南天一剑》的剧情并没有什么大的硬伤。

而，骆斌身为主演，演技在方兴看来也是意外的有点不错的。

一路看下去，并没有出现什么非常有违和感的地方。

甚至还有一些剧情可以赢得满堂喝彩。

一个多小时下来，方兴也没有感觉有什么大问题。

电影上映结束之后，现场也传出了一阵阵的掌声。

显然，观众们也是颇为满意的。

跟之前的那个什么《功夫联盟》根本就不是一个层次上的东西。

“怎么样，你感觉这部电影？”方兴看向苏子柒，缓缓问道。

苏子柒想了想之后，就说道：“我觉得可以，并没有什么特别大的硬伤，挺循规蹈矩的，如果要说的话，我就是觉得他们打斗其实挺无聊的，你觉得呢？”

方兴闻言，点了点头：“恩，这大概是这部电影最大的问题了吧，不过，市面上很多的功夫电影都这样，毕竟，方家班只有我们这一家吧。”

其实就跟苏子柒所说的，这部《南天一剑》的电影，最大的问题就在于打斗方面。

不如精武英雄那样的极具欣赏性。

也不如杀破狼这样的流畅。

甚至也不如功夫那样具有一种意境跟美感。

他们的打斗，还是停留在以前的那种层面上。

……

离开电影院之后。

“怎么样？这部电影觉得好看吗？”

“怎么说呢，我觉得还行，但是……跟方老板的电影比起来总是差了一点味道。”

“是啊，其实我觉得这部电影拍得挺好，但是……总是感觉有一些地方不尽人意。”

“打斗！就是打斗方面有点不尽人意！你们仔细想想精武英雄，杀破狼那样的打斗，就会明白了，这打斗有点假。”

“对对对！的确是有点假，跟方老板电影的打斗比起来差了十万八千里了，不过……他们做得也不算差了。”

好几个观众走出来的时候，都说起了这件事情。

方兴跟苏子柒在旁边路过，听着他们的议论也不由得点了点头。

看来，还是有很多人都意识到了这一点问题了。

而后，他就听到旁边又有其他声音传来。

“我靠！那个什么僵尸爸爸是什么烂片啊！？他家的僵尸这么傻逼的嘛？跳都不会跳，全程靠走路，特么的！！”

“不对！跳了几次，但是基本都在走！”

“我们这边也一样，真的无语！剧情也在学僵尸先生，但是他们根本就没有九叔，没有一个镇得住场子的人，蠢死了！”

“啊啊啊！我上辈子到底造了什么孽啊，居然看到了这种烂片！”

……

也有一批影迷慢慢的走了出来，他们的脸上表情复杂无比，显然是被其他电影给毒到了。

方兴笑了笑，看向一边的苏子柒。

“看来，今年的暑期档还是挺热闹的嘛，走吧，等明天票房出炉，看看会出现多少匹黑马吧。”

……

----------------------------------------

第1121章 没有方兴的影坛

尊皇娱乐！

骆斌他们刚刚回来没多久。

刚刚从电影的首映那边回来。

此刻，他的心情还有些澎湃。

他的脑海中还不断的回放着在电影院时候的那些掌声。

那都是观众们对他的认可，他很清楚，他已经成功了！

他向所有人证明了一点。

那就是……哪怕不是签约经典娱乐，哪怕不是跟着方兴，他也一样可以拍出一部优秀的电影。

“怎么样？感觉还好么？”

此时，一边的吴根开口问道。

骆斌激动的点了点头：“恩！我感觉很好！”

“明天首日票房应该就会出炉了，然后我们可以召开一场记者发布会，你的名气就会变得更大了。”

吴根笑眯眯的说着。

骆斌默默的点了点头。

他，终于熬出头了！

“今年演员的最佳新人奖，我要了！”他默默说道。

眼神之中写满了坚定。

只有拿下那个最佳新人奖，他这个九十九分影帝的名头才不会被辜负！

……

时间很快来到了第二天。

首映的票房也已经出炉了。

《南天一剑》这部电影以两亿的首映票房拿下了第一名。

把第二名甩了差不多一个亿。

而，这个成绩的出炉，在网上也引起了无数网友的议论！

“看吧！！没有方兴的影坛，也已经可以了，龙国电影崛起！！”

“哈哈！是啊，吓死我了，我还以为方兴的电影不在了，我们的票房会下滑，现在看来好像并不会啊。”

“老实说，南天一剑这部电影的确不错，虽然比起方老板的电影，还是有一点差距，但是……还行还行！”

“我觉得不比方兴的电影差！方兴的脑残粉滚远点吧，合着就真以为只有你们家方兴的电影才是最强的了？就算方兴的电影跟南天一剑一起上映，最后谁赢谁输都不好说吧？”

“南天一剑是一部好电影，不过，说起武打动作，我还是认为方兴的电影最优秀，不接受任何反驳！”

“靠！难道只有我一个人去看了那部僵尸爸爸吗？气死我了！那部电影真的是难看的要死！”

“哈哈哈哈，我也看了，看到一半就走了，无语得要死，这种电影也不知道是怎么上映的！”

……

没有方兴的影坛，似乎还在繁荣着，南天一剑给他们的感觉，似乎都还行。

网上，也依然有着不错的评分。

在这样的繁华之下，骆斌也越来越有一种感觉。

自己绝对不会比方兴差多少。

当天下午，一场记者招待会开幕了。

面对着这一群记者。

骆斌只开口说道：“当初我选择了尊皇娱乐，我想应该有很多人在骂我，不过今天，我可以大大方方的告诉你们，我从来不会后悔自己的选择！

也谢谢尊皇娱乐给我的这个机会，我认为……娱乐圈，并不只是经典娱乐的娱乐圈，同时，也是我们尊皇娱乐的娱乐圈。”

这一番话说出来之后，马上就成为了一个标题，在网上直接火了起来。

骆斌的说法，自然也引起了不少的争议。

不过，许多不喜欢方兴的人倒是找到了一个组织。

“说得好！娱乐圈并不止有一个经典娱乐，还有一个尊皇娱乐，还有其他娱乐公司！！”

“我不否认方兴的电影很优秀，但是……我也不认为，只有他才能代表龙国电影！”

……

网上的声音，也变得越来越多了。

当然，这些对于方兴来说，都是一件无所谓的事情。

用时一天时间。

他已经找到了团队班底，就准备把《倚天屠龙记之魔教教主》这部电影给拍起来了。

他叫了郑志丹等人过来。

看到这个剧本的时候，郑志丹他们也被惊讶到了。

这种魔改的剧本……

此刻的影视城这边。

方兴他们便直接开工了。

他一边抽出时间来拍《生化危机》。

一边，又在慢慢的拍摄着《倚天屠龙记之魔教教主》。

看着倒是非常忙碌的样子。

时间一天天过去。

第二天的票房也已经出炉了。

《南天一剑》的票房比较稳定，第二天是2.1亿左右，刷新了自己的记录。

而其他电影，也慢慢起来。

此刻，文化部门这边。

林光栋也已经做出了决定。

“就让《南天一剑》去吧！”

他喃喃自语的说着。

在他看来，这部电影倒是挺适合去欧美那边上映的。

在国内尚且有这种人气，在国外，应该不会差吧？

只是，七月是这样，那么……八月又怎么办？

他想了想之后，还是决定去一趟经典娱乐，看看方兴。

……

林光栋的到来，让方兴感觉到一点意外。

“林部长，有事么？我最近有点忙，如果又想我去参加什么活动，我可不会去。”方兴直截了当的说道。

“呵呵，看你说的，我就是来问问你，你对这个暑期档的电影怎么看？我记得你说过，想要看看没有你的影坛，会发展成什么样子，现在这个结果你满意么？”

他看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，皱了皱眉头。

沉思片刻之后，才缓缓说道：“听实话吗？”

“不然呢？”

林光栋白了方兴一眼，道。

方兴缓缓说道：“实话就是，意料之中吧，不过这一次的成绩，主要还是因为国产电影保护月的关系……”

听到这话时，林光栋脸色有些凝重，问道：“你的意思是，如果没有国产电影保护月的话，这不行？南天一剑也不行么？”

“也不是说不行，我只能说，这部电影，模仿了形，并没有模仿到神，如果碰上好莱坞大片的话，最后的结果我想……大概率会进不了前三，票房的话，如果我没有猜错，一开始应该会很高，然后……大概一两天之后，就会下滑，如果我的预测没有错的话，应该会这样走。”

方兴看着林光栋，缓缓说道。

听着方兴的话，林光栋原本有些喜悦的心情，一下子就有点沉重了起来。

这样一来的话，岂不是前三都进不去？？

这……

“你没有搞错吧？我看着南天一剑的口碑挺好。”

他沉声说道。

方兴只是默默的摇了摇头：“我看过这部电影，其实功夫电影，最重要的地方就是在功夫的表现上，这部电影的确不错，但是，在功夫的表现上，并没有得到突破，还是走的华丽的路子，虽然有交手，但是这种交手给人的感觉有点假，所以老外那边估计不太愿意买账。

当然，这是从我的角度来看的，我也希望我的推测是错的吧。”

“这……”林光栋可不敢不相信方兴。

毕竟，方兴才是真正的行内人。

而与此同时，他们倒是没有发现。

不远处，也有一个鬼鬼祟祟的人，远远的盯着这一幕，脸上露出了一丝欣喜的笑容。

“抓到猛料了！！”

----------------------------------------

第1122章 方兴的预言

那个人很快跑远了。

方兴自然留意到了，甚至，看着他离开，脸上还带着一丝淡笑。

而此刻，林光栋可笑不出来。

“今年的暑期档，你有没有看好哪部电影？”他看着放心，问道。

连南天一剑，方兴都不看好，那么……还有电影可以被看好么？

当然……

“恐怖电影就不说了，说到底，还是在模仿题材，可是他们想的都只是赚快钱。

至于其他的功夫电影，我只能说他们多数都是形像神不像，有了功夫片的那种味道，可是，打斗方面差距很大，而偏偏，打斗才是功夫电影的精髓。

说到底……还是因为我们的演员怕受伤，所以拍起来的时候，总给人一种畏畏缩缩的感觉，这里，就不能酣畅淋漓了。

你看过那部电影，应该也有这种感觉吧？”方兴看着林光栋，问。

林光栋仔细回想了一下。

老实说，一开始他看的时候就有种别扭感。

的确，剧情还行，打也打了。

但是……缺少了看方兴功夫片的那种感觉。

“原来，就是你说的畏畏缩缩感觉啊！他们用了不少的特效。”林光栋沉声说。

“当然，如果说我看好的电影，倒是有一部。”方兴缓缓说道。

“哪部？”林光栋连忙问道。

“票房排在第八位的那部《南拳王》，其实比起来的话，我认为这部电影其实更好，只可惜……宣发太弱了，而且排片太少，估计注意到的人很少吧？”方兴缓缓说道。

《南拳王》？

林光栋愣了一下，想了很久，最后才有点反应过来。

好像的确是有这么一部电影。

不过，他压根就没有在意，毕竟没什么宣传，排片也太少了。

再优秀的剧情，被忽略也是正常的。

“那部电影，可以么？”林光栋有些好奇的问。

“我个人认为，可以的，我建议你们如果可以的话，把这部电影也放到欧美上映，也许会有一点惊喜。”

方兴缓缓说道。

“这……可能有点难。”林光栋犹豫片刻。

毕竟放不放上去，不是他一个人说的算，放一部排在第八的电影上去，会引起其他人的不满的啊！

“这个随便你们，我只是给你们提一个建议而已。”

“那……好吧，那八月份呢？我担心我们八月份也没有电影可以参加啊。”

林光栋也没有纠结，这个事情回去再说，而此刻，他也关心八月份，毕竟暑期档是两个月！

“八月份啊……放心吧，我这边有一部电影，八月份应该可以赶上上映！”

听到方兴的话时，林光栋的眼睛瞬间一亮！

“你这是拍电影了！？”

“额，是拍了……”

“功夫片吗？拍了多久，制作完成了吗？怎么一点消息都没有的？？”

他心情有些激动，如果方兴的电影能在八月份上映的话，那……可以让他们找回场子啊。

“额，刚刚开拍两天，我估计大概再来五六天就可以杀青了吧。”方兴缓缓说道。

听到这话时，林光栋嘴巴微微张开了一下……

他想说什么，但是却感觉什么东西堵住了他的喉咙！

这……拍了两天？

再来五六天杀青！？

“你、你这是在开玩笑吧？？”

“没开玩笑，我真的准备八月份上一部电影玩玩的。”方兴笑着说道。

听着这话……林光栋顿时就有点心死了。

居然是玩玩的？？

所以，这家伙这个暑期档是真的直接放弃了啊！！

……

看着离开的林光栋，方兴只是苦笑着摇了摇头。

他不知道要怎么去解释，而且，在他看来，这些东西也没有必要去解释。

到时候电影出现，上映，他们就会明白了。

“方老板，刚刚那个狗仔走了。”张闻语找到方兴，缓缓说道。

“嗯，行，我们继续拍摄吧！”

“好的，不过……为什么要让狗仔听到你刚刚的那一番话呢？”

“没什么，只是突然想当一下反派而已。”

“啊？什么反派？”

“没什么，说了你也不知道，走吧！”

……

此刻的网络上。

《南天一剑》这部电影票房越走越高。

不过评价却带着一点两极分化的感觉。

有人认为很好，而有的人认为很差。

而说很差的人，全都被打成了是方兴的水军。

而没多久之后，一个话题，走上了热门。

【方兴的预言！】这个话题，引起了许多人的注意。

“你认为《南天一剑》很好？其实在方兴看来，这部电影甚至没有办法在国外拿到很好的表现！有录音为证！”

许多人第一时间点进了这条微博。

这个录音，也引起了他们的注意。

那就是方兴跟林光栋的那一段谈话。

非常不看好《南天一剑》的谈话。

录音曝光之后，瞬间，便在网上引起了一顿争议。

“我靠！看看！看看！什么是小肚鸡肠？！这就是小肚鸡肠！见不到其他人的电影好！！”

“呵呵，原来方兴也不过如此而已！南天一剑这么好的电影，在他看来居然还只是一般般？还进不了前三？他是不是太看得起自己，太看不起别人了？”

“就是！我觉得南天一剑这部电影的质量跟方兴的差不多了！他方兴能拿第一，南天一剑当然也能拿第一！他方兴就是在酸！使劲的酸！”

“我觉得方老板说得有道理啊……我就一直觉得南天一剑很别扭，现在好像已经找到原因了。”

“呵呵，楼上又出现水军了是么？怎么就别扭了？就尬黑！”

一时间，方兴好像就已经变成了一群人的讨伐对象了。

毕竟，《南天一剑》现在很火。

可是在这种情况下，却被不看好，这种现象，显然也引起了那一群粉丝的不满。

纷纷冒出来怒怼。

甚至于，方兴的微博，都已经要沦陷了，被他们一阵怒骂。

而没多久之后，一段关于骆斌的采访视频也出现了。

有记者问了方兴的预言的事情。

骆斌只说：“我对我的电影非常有信心，也对我们尊皇娱乐出品非常有信心，也许在方老板看来，功夫片是他打造出来的题材，只要不按照他的想法来拍，都不是正道吧？

可是我认为，现在这么多人喜欢，就代表我没有错了。

他不喜欢，那是他的事情，当然，能够被方老板点评，我觉得很荣幸。”

当然，骆斌的心情不是很爽。

现在他的电影成绩这么好，如日中天。

突然被方兴一盆冷水泼下来，这种感觉太不舒服了。

当然，具体会怎么样，还是得上映之后才能清楚。

……

文化部门。

林光栋这边，还是记住了方兴的话。

他甚至去看了一下那部《南拳王》，居然有种找到方兴味道的感觉了。

随后，便把这部电影提交了上去。

然而……

毫无疑问，他们都不大愿意接受。

“林部长，这部电影票房太低了，我们放上去，老外知道了还以为我们没有好片了啊！”

“就是，这种电影，还是算了吧，上去是浪费位置。”

听着这些话，林光栋也无奈的摇了摇头。

果然，大家还是比较愿意相信票房表现出来的成绩啊。

“这也是方兴的提议，我认为没有问题！”

他叹了口气后，便缓缓说道。

瞬间，整个文化部门都安静了下来。

（写这里我想到了喜羊羊的电影……质量很不错，可惜宣发跟排片太不给力了，害。周末愉快，求一下礼物跟催更吧）

----------------------------------------

第1123章 幸福来得很突然

众人都没有想到。

这一部电影居然又是方兴提议的。

老实说，方兴对于功夫电影的把控是比在场任何一个人都要强的。

如果方兴点头的话，那么说明这部电影一定有它的优越性存在。

只是……

“就算是方兴提议的，我认为他也有可能会看走眼吧？这部电影的票房太差，这不会错吧？”

“是啊，我认为方兴说的不能算，要放的话，也应该放票房第二的电影过去，而不是放这一部排在第十的电影，欧美会认为我们没有电影了！”

“我也是这么认为的。”

其他人很快就开口说道。

就算是方兴说的，可是这排在第十的电影还是有点难以服众啊！

林光栋自然知道他们心中所想。

只不过比起他们，他更愿意相信方兴而已。

“票房低，只是排片的问题，我看了一下这部电影的口碑，还有不少人都在自发的宣传，所以我认为这部电影如果放上去，非常合适。”他沉声说道。

又来了。

这一幕他感觉很熟悉，不久之前，好像就有这个情况。

顿了顿之后，他缓缓说道：“就这么决定吧，这件事情我只是来跟大家说一说，出了什么问题，我来承担。”

听着这话，众人又一次看向他。

一时间，心中也有些无语。

果然，又这样了！

跟之前一样。

他们也是有点服气的。

这林光栋到底是有多信任方兴啊！

这都给他担下了多少个责任了？

真以为翻车了好玩吗？

不过既然林光栋都愿意这样了，他们也没有什么好说的了。

便点了点头：“那好吧，我没有意见，部长都已经说到这种地步了。”

“我也没有意见。”

“我也没……”

他们一个个的开口说道。

没有意见，没有意见！

反正这件事情并不算大，国产电影在国外扑街的情况又不是一次两次了。

也只是方兴出现之后，才拿下了几次第一，拔高了他们心中的期待感而已。

就算再次扑街，对他们影响也不大。

“不过这一次宣布出去的话，我想网上应该也会有不少的人都持反对意见，所以……”

又有人开口。

林光栋瞥了那人一眼，缓缓说道：“受人非议也不是一天两天了，我们怕这些的么？”

一时间，他们哑口无言。

好像还真是这样……

一直以来都有人吐槽国产电影很烂什么什么的。

他们早就习惯了。

你们要骂就骂，我们自岿然不动！

……

当然，在这之前，林光栋还得做另外一个准备。

那就是通知一下《南拳王》那边的剧组，跟他们把事情商量好。

海外上映的话，不管是翻译，还是其他，都得做好才行。

时间有限，必须尽快。

而此刻，《南拳王》剧组这边……

袁震是这部电影的导演。

他们也不是什么大公司，只是一个小小工作室而已。

当初还是拿着扶持基金拍下来的这部电影。

只不过没钱宣发，也没钱给电影院安排更多的排片。

所以票房一直都非常扑街。

看到一群自来水在宣传自己的电影，他的心中还有一点感动。

“虽然这一次我们票房不怎么样，但是，起码算是成功了！我们虽然只是小工作室，但是……希望大家不要泄气，一定要用心继续把电影给拍好！相信不用多久，我们的电影一定会起来的！”

袁震一脸坚定的看着身边的剧组人员，笑着说道。

“是啊，都加油吧！”

“唉，真的可以吗？这部电影几乎掏空了我们工作室所有的积蓄，可是票房下来，严格来说……可能只是勉强回本而已。”

“是啊，太不赚钱了啊！袁导，要不我们以后拍爱情片吧，这种片比较低成本。”

几个工作人员叹了口气，有些无奈的说道。

听着这些话，袁震心中一时间也有点五味杂陈的。

他很清楚，这样画大饼没有什么用处。

为了拍这部电影，他们工作室是真的掏空积蓄了！

原本以为酒香不怕巷子深，结果却是这样的结果。

再拍这样的电影，没准他们就完全破产了。

“彪华，你怎么看？”他的目光，落在了一边的陈彪华身上，问道。

陈彪华，也就是这部电影的主演。

其实这部电影是他们两个人一拍即合的作品。

陈彪华身高大概只有一米六五这样，长相很普通，跟帅气扯不上关系。

只是，他身上却有着一种不怕死的拼劲。

跟袁震一样，是方兴电影的忠实粉丝。

“实在没办法的话，我再去多接一点路演，商演，我认为目前《南拳王》的口碑非常不错，说明我们的选择没有错，现在我们缺少的只是资金支持而已。

如果这种时候贸然更换题材，反而会把我们积累下来的口碑毁掉，不适合。”

陈彪华认真的说道。

众人闻言，一下子又安静了下来。

他们当然明白陈彪华的意思是什么。

可是，这一次没亏本已经是好运了。

小工作室，就是这么难受啊！

接下来怎么样，谁又知道呢？

就在大家陷入安静的时候，袁震的手机突然响了起来。

“喂，你好。”

“是我，我是袁震。”

“什、什么？？你是林部长！？？”

袁震的声音很大。

顿时，其他人都纷纷看向他的方向。

什么情况？

哪位打电话来了？？

却见得袁震脸上的表情越来越激动！

“是、是是……我、我知道了，我现在过来，我们现在就拿着成片过去！您放心，我们很快就来！”

“是是是！！谢谢、谢谢你们！！”

袁震的脸上顿时写满了惊喜的表情。

挂了电话之后，其他人都一脸懵逼的看着他。

“袁导，发生了什么事情？”陈彪华一脸惊愕的问道。

袁震深呼一口气，脸上有着压制不住的惊喜。

好半响之后……

他才缓缓说道：“我、我们的电影，好像……好像被选中要到欧美上映了，代表我们龙国！”

顿时，整个工作室都安静了下来！

所有人都一脸不知所措的看着眼前的袁震。

“这、这不是开玩笑吧？？为什么？为什么会是我们？”

“是啊，我们的票房……昨天跌到第十一了啊，怎么会轮得到我们的？”

“这……太不可思议了啊，袁导，你这……不会是遇到电信诈骗了吧？”

他们一个个的问道。

就连陈彪华也觉得不可思议。

他们只是小透明而已，谁会注意到他们啊？

只是，袁震却摇头说道：“不，这是真的！！你们肯定想不到到底是谁推荐了我们的电影吧！？”

“谁？？”

“方兴，方老板！是方老板向林部长推荐的！彪华，我们走，现在先去一趟文化部门，其他人赶紧把底片检查一遍，我们……要翻身了！！哈哈哈哈！”

袁震兴奋无比的喊道，对于他们而言，幸福来得真的太突然。

----------------------------------------

第1124章 凭什么？不公平

只听到袁震导演的话时，工作室的众人脸上都出现了不可思议的表情。

这……

那……

方老板？？

居然是方老板推荐他们的？

陈彪华在惊讶之后，也是一阵狂喜。

“方老板、是方老板注意到了我们的电影……哈哈！是方老板！”

“方老板威武！！回去我一定给他立一个长生牌，哈哈哈哈！牛逼！”

“我、我们熬出头了？熬出头了！方老板看到我们的努力了！？”

剧组众人也是无比惊喜。

如果问他们为什么可以聚在一起，为什么会有这个工作室，为什么会拍这个电影。

那么根本原因就只有那么一个。

那就是……方老板！

方老板对于他们而言，是一种精神上的支撑！

所以，他们才坚持到了现在的！

而他们的坚持，现在有了回报啊！

“行了行了！都别太激动！方老板只是给了我们一个机会，别忘记了，我们的排名很后，这一次曝光出去，方老板是会被人非议的。

所以……大家好好把关，绝对不要让方老板丢脸了！”袁震大声喊道。

“没有问题！！”

“好好审片，加油！！”

“今天加班我也要再重新剪辑一次！”

其他人也纷纷喊道，兴奋无比。

《南拳王》剧组那绝望的阴霾，此刻好像也已经烟消云散了那样。

……

很快，袁震就跟着陈彪华去文化部那边见了一下林光栋。

电影的翻译，还是由文化部这边解决的。

毕竟一开始的时候，袁震他们压根就没有想过可以在国外上映。

所以也没有做什么翻译工作。

而现在，他们也没有这个资金跟实力去做。

“好好加油吧！方兴可是给你们担下一切了，可别辜负了他的看重啊！”林光栋认真无比的说道。

“是！！我们一定不会让方老板失望，也不会让国家失望的！”

袁震跟陈彪华一脸感动的大声喊道。

……

“哦？《南拳王》这部电影……还是我们功夫电影基金会扶持的电影之一？”

方兴在知道这件事情的时候，有些惊讶。

他只是调查了一下《南拳王》的剧组，因为他认为这个电影真的非常不错。

起码演员很敢拼。

只是没有想到……居然还是他们扶持的电影，这倒是有点新鲜了。

“是的，方老板要不要见一见他们？”李群阳认真的点了点头，问道。

方兴摇头道：“见就不见了，见了我也不知道要跟他们说些什么东西，不过，回头告诉他们，我们经典娱乐会再次给他们一笔扶持基金，让他们好好拍摄。

当然，如果他们愿意的话，我们可以入股他们的工作室。”

李群阳闻言，心中有些惊讶。

这……他还真是第一次见方老板对一个工作室这么扶持啊。

居然还愿意入股，这可是破天荒的头一遭啊！

虽然说娱乐公司是经常会入股明星工作室的，但是目前为止，经典娱乐还没有入股过任何一个工作室。

只是跟张靖开他们的工作室有密切合作的关系而已。

这一次入股，只说明方老板非常看重那个工作室了。

“我知道了！”李群阳点了点头，很快就离开了。

……

“你对他们很看重呀？”

苏子柒看着方兴，问。

“是啊，我仔细调查过了，他们这部电影就是他们工作室完全自己拍摄的，每一个人，都非常了不得，特别是主演陈彪华，一个非常敢拼的人……这样的工作室，我相信只要给他们足够的资金跟足够好的剧本，他们是可以给我带来非常大的惊喜。”

方兴认真说道。

他可是一直都在寻找着可以接班的人啊。

显然，那个工作室目前来看，非常符合他的标准。

陈彪华，也挺不错的一个人。

“现在我只头疼……喜剧之王在哪里呢？”方兴摇了摇头。

当然，这个他并不着急，有的是时间。

有空也许要去香江看看，看看能不能找到周星星同学。

当然，这些都是后话。

没多久之后，文化部门这边就宣布了两部电影即将登上欧美那边。

一部是《南天一剑》，另外一部，叫《南拳王》。

这个消息出来之后，瞬间引起了无数人的关注。

许多人看到这个消息的时候，那都是一脸懵逼的。

《南天一剑》他们很熟悉。

可是这个《南拳王》到底是什么鬼？

仔细一看，这部电影的单日票房居然已经掉下前十了！

就这，居然也能上欧美院线？？

“卧槽！？这明显就是暗箱操作！！不符合常理！！《南拳王》这部电影的背后到底是什么人？凭什么这种电影都有资格上去？”

“天呐！放着票房第二的《太极英雄》不能上欧美院线，反而第十一的莫名其妙的《南拳王》可以上？？这是什么阴间操作？？”

“呵呵，这个年头，还是关系至上么？同情《太极英雄》，居然被一个关系户给打下去了，可怜啊可怜！”

“啊啊啊！！终于有人发现《南拳王》这部宝藏电影了吗？？这部电影真的很好看！！推荐大家都去看看再说，绝对有资格上！”

“是啊，我也看了，我觉得这部电影比《南天一剑》还有《太极英雄》好看多了！”

“呵呵，水军这么快就出现了吗？这种烂片我看都是浪费票钱！不过看来，这部烂片是真的有背景啊！”

一时间，网上的评论不一。

不过，几乎所有人都是认为，这《南拳王》一定是有背景的。

不然凭什么可以上欧美院线？？

一时间，关于《南拳王》的争议不断！！

而没多久之后，就有人挖掘出了一条消息。

“重磅！！我发现《南拳王》的后台了！！这部电影的后台就是方兴！！就是经典娱乐！难怪他能上欧美院线，呵呵！”

“我靠！我查了一下，还真是！方兴居然用这种暗箱操作的手段，真特么恶心！！脸都不要了！”

“这可是国家颜面的问题，不放第二的电影上去，反而放十名开外的电影上去，方兴应该给所有粉丝一个交代！！这种做法真的很恶心！”

“就是！！屠龙者终成恶龙么？方兴也开始搞这种东西了？抵制方兴！抵制经典娱乐！！强烈要求公平！”

“凭什么《太极英雄》不能上，非要上什么《南拳王》？我们需要公平！经典娱乐给我们一个交代！”

“方兴，你这么做是在扼杀我们龙国电影的未来！”

一时间，网上无数人都开始对方兴，对经典娱乐开炮了。

在他们看来，这凭什么？

而没多久之后，《太极英雄》也发布了一条消息。

“我们《太极英雄》剧组，为了这部电影，每个演员都是拼了命的在拍摄的，原本以为可以为国争光，最后发现……

不管你怎么努力，都不如一些有关系的人的一句话，呵呵，真是讽刺啊。

我们认为，这不公平，请给我们一个答案！”

----------------------------------------

第1125章 这才是真正的关系户

星光娱乐！

“岂有此理，岂有此理！方兴简直就是欺人太甚！！我已经没跟他作对了，他居然还把我们的名额拿走了！！”

张文才恼怒无比的拍着桌子。

没有错，票房第二的《太极英雄》是他们扶持工作室的作品。

这一次的拍摄完全吸取了《功夫联盟》的经验，进行了一次重新优化拍摄的。

既然他们没办法拍出那种危险动作。

便想办法用了特效代替，然后把功夫变成太极，这样可以慢打，演员也不会受苦受累。

这种方式事实也证明的确可以。

居然拿下了第二的票房。

但是……

他没有想到，自己居然被摘桃子了？

方兴那家伙居然强行让一部《南拳王》取代他们的位置。

这让他一时间恼怒无比。

不行！

绝对不能这样！

……

随后，一场网络盛宴就开始了。

毕竟《太极英雄》票房第二的成果就摆在这里。

许多网友这一次，都站在他们这一边。

愿意支持这部电影。

一时间，就连林光栋，都感觉到压力非常大。

甚至于，上头那边都问起了这个情况。

“这……方兴说……”

“别方兴说了！我说了，让《南拳王》下去，让《太极英雄》补上这个位置！方兴又怎么样？他说的就一定是对的么？你们有点自己的主张吧！”

此时，上头的一位大佬抓着林光栋就是一阵怒斥。

林光栋无奈之下，只有选择妥协。

没多久之后。

又一条消息传了出来。

“大胜利！！关系户电影《南拳王》终于滚出了欧美院线，《太极英雄》成功夺回了自己的位置！让我们庆祝我们的胜利！！方兴的阴谋最终一定会被粉碎！”

“666！！这样就好了，辣鸡电影终于走了！！这一次，看我们冲上前三！！”

“哈哈！一定可以的，这两部电影都非常好看，不管是《南天一剑》还是《太极英雄》，都是第一的潜质啊！”

“别说其他，《南拳王》主演的颜值就看到我恶心！长得这么丑也好意思出来拍电影，滚回去吧！”

“就是！方兴现在一定气得直跺脚吧？哈哈哈！还真以为他一个人就可以让所有人跟着他走了？”

“老实说我觉得方兴电影的水平也就那样，看着吧，等《南天一剑》这两部电影上映之后，大家就会明白，现在的龙国电影，没有方兴，也一样很强！”

此时，网上已经有无数这样的声音响起了。

哪怕没有方兴，龙国电影依然会非常厉害的！

……

而与此同时，《南拳王》剧组这边。

又是一阵沮丧。

明明看着胜利的天平已经往他们的方向倾斜了啊。

谁知道这个时候又不知道哪里冒出来的致命一击，把一切都重新夺走！

这种感觉，让他们从天堂坠入地狱！

“唉！！他们不愿意给我们机会啊！”

“是啊，方老板都被他们骂了……其实我觉得我们的电影不比他们差，也就是没钱增加排片而已！”

“好气人啊！唉！！我都跟我爸妈说了，我的电影要上欧美院线了，结果什么都没了……”

大家的脸上都有一种无比沮丧的表情。

袁震眼睛很红，咬牙切齿的坐在原地。

这件事情……能怪谁？

想来想去，谁都不能怪。

毕竟是他们的票房不争气，他们的排片太低！

究根结底，是他们没钱啊！

“行了行了，大家都不要说这些了！起码，我们的电影还有人认可！我们继续加油吧！”

陈彪华拍了拍掌，大声喊道。

“彪华，你……”袁震的目光落在陈彪华身上，欲言又止。

陈彪华微微叹了口气，勉强露出笑容道：“事情已经发生了，我们没有办法去阻止，不过这一次，起码给了我们鼓舞，方老板看好我们的电影不是吗？

下一次，我们继续努力吧，总有一天，我们也有属于我们的天……

这不是方老板教给我们的道理么？”

没多久之后，一首歌曲，慢慢的放了出来。

这首歌，是《变形记》里面的那首片尾曲《蜗牛》。

他们工作室，每一个人都非常喜欢的歌曲。

大家安静的听着歌曲。

心中那些杂七杂八的负面情绪，慢慢的消散。

“呼！！好吧！大家再接再厉！这一次不行，下一次一定行！”

“对！！所有人都说我们是关系户！下一次我们拍更好的电影，让他们看看我们的实力！”

很快，大家的心中也有了几分动力。

就在此时，掌声突然响了起来。

还有一个声音跟着传来：“呵呵，好，好，你们比我想象中的更加顽强！”

他们微微一愣。

“谁？”袁震连忙问道。

很快，他看到了走进来的人。

他的脸上瞬间就出现了一阵惊愕。

这……

“方、方老板！”

陈彪华大喊一声！

顿时，其他的几个人也瞬间安静无比！

那不是方兴、方老板么！？

方老板居然来他们工作室了？

“我、我不是做梦吧？方老板真来了？”

“我的天……是方老板本人！是活的，会动的方老板啊！！”

一时间，工作室众人兴奋无比。

方兴笑眯眯的走了上来，缓缓说道：“你们好么？”

“方老板，你、你怎么会？？”袁震连忙问道。

“这个不重要，现在你们很不甘心是么？”方兴问道。

他们一下子安静了下来。

当然……不会甘心。

毕竟煮熟的鸭子飞了啊。

“好了，别难受，这个问题，我会帮你们解决，你们依然有机会在欧美院线上映……”方兴缓缓说道。

机会！？

顿时，他们一个个的都睁大着眼睛，看着眼前的方兴。

“方老板，这……真的吗？？”袁震一脸惊愕的看着眼前的方兴，问道。

方兴笑眯眯的点了点头：“嗯，不过这种上映，其实是一个挑战，需要从零开始，一步步冲上去。”

听着方兴的话，他们只感觉，又看到了希望。

……

没多久之后，方兴离开了工作室。

“方老板，这……值得么？”李群阳看向方兴，问道。

方兴笑了笑：“值得啊，努力不应该被辜负。”

“可是，现在是暑期档，欧美那边的院线，可以随便打开吗？他们不是……”

“规矩，是对规矩之内的人设置的，我并不在这个范围之内，我也想看看，这部电影能创造出怎么样的奇迹。”

方兴笑眯眯的说道。

李群阳不明白，不过还是很惊讶。

似乎……电影能不能在欧美院线上映，方老板很有话语权？？

……

等得李群阳离开之后，方兴才默默的打了一个电话出去。

“院线这边，给我空出一部电影的位置，我要放一部电影去参加测试。”

很快，电话那头传来了声音。

“OK，boss！”

挂了电话之后，方兴撇了撇嘴。

看着网上的言论，他淡笑一声。

“关系户？这一次，才是真正的关系户啊！”

（求一下礼物，催更~~二月份要结束了，三月份，这本书将会冲上三百万字，迎来最后的结局……可能有点难。。。）

----------------------------------------

第1126章 上映见结果

当然，这一次在欧美院线上映，就不是带着国家名头去的了。

只有以私人名头过去，不然的话就是违背了规矩。

这也是没有办法的事情。

等安排好之后，方兴的心中也有一点期待。

……

此刻，《南拳王》工作室这边！

袁震他们的心情也有些复杂。

方老板的话，他们还听得清清楚楚的。

可是他们却有点纳闷，方老板到底要用什么方法，帮着他们的电影在欧美那边上映？

这有可能做到吗？

总感觉，难度非常非常大呢？

“你们怎么看？我们真的有希望吗？”

“方老板都说了，肯定是有的，他不会骗我们，也没有任何意义。”

“是啊，我感觉方老板是真的在为我们着想，他说有办法，那就一定是有办法的。”

“问题是，名额只有两个，我们怎么上？”

此时，大家的心中，多少都有些好奇，怎么上？

袁震也不明白，难不成方老板会为了他们大闹文化部？

这怎么想都觉得不可能，这样做没有任何意义。

陈彪华沉声说道：“很快我们就知道了，大家先别着急。”

起码，现在大家还有一个希望，有一个盼头！

没多久之后，袁震的电话响了。

“嘘！都别吵！是方老板来电话了！”

他大声喊道。

其他人顿时闭上了嘴巴，一脸期待的看着袁震。

袁震马上接通了电话。

“方老板、怎、怎么样了？”

“啊？是、是这样吗？好、好的，我知道了，好。”

“谢谢方老板……我们会努力的！”

没多久之后，挂了电话。

袁震的脸上多出了几分惊讶的表情。

“怎么样了？袁导，不会真的有戏吧？”

马上，其他人就迫不及待的问。

袁震深呼一口气，看向他们。

随后脸上出现了一抹激动又兴奋的表情道：“成功了！！方老板说了，他帮我们申请了一个欧美院线那边的测试名额！我们可以上映，不过……排片的多少，只有靠电影质量决定！

只要上座率达到要求，就会不断的给我们增加排片，而这一次，因为我们不能占用国家名额，所以只能用其他方式。

方老板这边的建议是让我们工作室赶紧挂靠到经典娱乐，以经典娱乐的名义上映。”

听到这话时，大家的脸上，那表情瞬间就变得激动了起来！

狂喜！！

每个人的脸上都有着兴奋无比的笑容！

“真、真的能上映啊！”

“哈哈！我们也能在国外上映了，方老板威武啊！！”

陈彪华也握紧了拳头！

心中对方兴充满了感激。

至于工作室挂靠经典娱乐这件事情。

之前那个叫李群阳的经典娱乐经纪人已经给他们提起过了。

所以他们早就有了心理准备。

他们就是一个小工作室，就是一群人为了电影的梦想聚在一起的而已！

现在，方老板看得上他们，对于他们而言，就是一种荣幸了。

挂靠经典娱乐，他们还有一个非常坚实的后台，不用担心这么多。

“加油吧！！我们这一次是测试上映，需要杀出重围！今天晚上，我们加个班，重新把片子给梳理一遍，争取拿下最好的剪辑方案！”袁震大声说道。

其他人此刻同样是众志成城，点了点头道：“加油！！”

加班？没关系。

毕竟这一次加班，是为了他们的梦想。

……

等安排好这些之后，方兴也没有再理会七月票房的事情了。

转眼间七月已经来到了第三天。

而此时的票房榜，排在前头的电影依然还是那么几部。

一部是《南天一剑》，单日票房还有一亿多。

一部是《太极英雄》，单日票房也是一个亿左右。

虽然没有方兴电影上映时的那种盛况，却已经比以前好太多太多了。

而此刻的《南拳王》，票房依然是排在非常后边，被人嘲笑不自量力。

第四天。

一个消息便从网上传出。

【欧美暑期档正式开战！】这个话题很快冲上了微博热搜。

大家都意识到了。

龙国电影，又一次要冲击海外市场了。

“加油！！拿下第一！！告诉所有人，没有方兴我们的电影一样行！”

“哈哈，肯定没有问题的，功夫电影最近在海外非常受欢迎，方兴能拿第一，其他人肯定也能拿的！”

“我感觉现在的电影比之前不知道好多少了，都加油！！让某些人看看，他口中所谓不能拿前三的电影，到底有多强！好好打他的脸！”

许多的粉丝此刻都纷纷发着微博。

就等着这一刻了。

国内票房，始终不能说明全部！

只有比一比海外票房，才能看出龙国电影现在到底处于一个怎么样的位置。

……

林光栋坐在自己的办公室，脸上的表情多少都有一些担心。

他脑海中想的，还是方兴的话。

那两部电影，好像都不是特别行啊！

“怎么，你还在担心这些？”

这个时候，一个声音突然传来。

林光栋微微一愣。

看向自己办公室门口，下意识的便站了起来：“秦先生，你怎么来了？”

“呵呵，我听说你推荐一部叫《南拳王》的电影上映，也不要拍在第二的《太极英雄》上，想来看看你是怎么想的。”那个叫秦先生的人笑了笑，道。

听到这话，林光栋的脸上也有几分尴尬的笑容。

“因为……方兴毕竟是行内人，他的分析，多少不会出错。”

“方兴？难道你没有感觉，他现在已经是越来越过分了么？连我们内部的决定他都敢插手，不是我说，你也别太依赖他，他只是一个普通人，他知道什么？

我这一次来，也只是为了告诉你，以后不要跟方兴走得太近，我可不希望方兴隔空控制了你。”秦先生缓缓说道。

听到这话，林光栋的心情无比复杂。

他很清楚，这一番话其实是警告。

什么隔空控制？

明摆着意思就是说下一次你再听方兴的话，这个位置就别坐了。

他有点想不明白秦先生现在是什么态度。

只有默默的点了点头：“我知道了……可是，如果方兴说的是真的……”

“没有可是！”

说完之后，秦先生转身离开。

林光栋神色复杂无比，最后微微叹了口气，也没再说什么。

这里面的东西，他真的不愿意去想这么多了。

……

要不要听方兴的话……

在他看来，不是他说的算，也不是这位秦先生说的算。

而是……最终的票房说的算。

“到底，方兴的预言会不会失效？”

他喃喃自语的说着。

方兴也预言，是这部电影进不了前三，甚至是前五。

那么……实际上又会怎么样呢？

----------------------------------------

第1127章 海外上映

米国、洛杉矶这边。

最近他们也来到了一个暑期档。

暑期档说白了就是学生放假了，然后看电影的人变多了，电影产业来到了一年之中最繁华的时刻。

这种时候，他们一般会对外来的电影进行限流。

当然，跟龙国不一样，米国有他们的自信，并没有完全把所有的电影都堵死不让过来。

毕竟现在全世界的电影文化中心，在他们这里。

至于方兴的那场三年之约，在他们看来，只是笑话而已。

……

“嘿，今年有什么电影上映？”

“电影？噢这当然得看功夫电影了！我现在已经非常腻好莱坞的那种科幻电影了，他们根本就没有其他新意，我对龙国的功夫电影更加感兴趣！”

“可是，方好像并没有电影在这个暑假上映啊。”

“我已经了解过了，也有其他龙国电影正在上映，那个《南天一剑》还有《太极英雄》，我龙国的朋友都说这两部电影非常精彩。”

“那我可就一定不能错过了！”

……

听着周围人的谈话，杰弗里也已经买到了一张《南天一剑》的电影票了。

他也有点期待，没有方的龙国功夫片，真的会好看么？

……

没多久，电影准备上映，一群人排着队，慢慢入场。

看着这几乎满场的情况，杰弗里心中也微微叹了口气。

不得不说，这几年，龙国的功夫电影势头实在是太猛了，甚至已经压了好莱坞大片一个头了。

“方他，真是一个伟大的家伙啊！”杰弗里微微叹了口气。

他很清楚，这一切，都是方兴的功劳啊。

没多久，放映厅灯光黯淡了下来。

电影正式开始了。

所有人都闭上了嘴巴，看上安静的观看电影。

杰弗里同样如此！

这部电影，他满怀期待！

只是，看着看着的时候，他又有种非常奇怪的感觉。

怎么说呢。

电影的剧情很简单，很容易理解。

这也是功夫片的一个特点。

但是……

在面对功夫片最大的亮点：功夫打斗的时候，他就越看越觉得奇怪。

这些功夫看上去，一个个的好像的确都非常厉害。

飞檐走壁啊！

但是！

为什么总让他有一种非常非常奇怪的感觉呢？

一部电影一个多小时。

电影院时不时发出一阵欢呼的声音。

不过完全没有方兴电影的那种场景。

等看完之后，杰弗里慢慢走出放映厅。

“这部电影怎么样？你们有什么感觉？”

“我感觉很奇怪，我觉得他们没有把我想看的东西拍出来！”

“是的，我也有这种感觉，什么时候龙国功夫变成这样了？这不是我熟悉的龙国功夫电影吧？”

“是的，他们在学着用好莱坞的特效，他们忽略了我们想看的东西，我们不想看特效，我们只想看拳拳到肉的打架。”

“他们有拳拳到肉的打架，但是……给我的感觉就是慢动作，他们在耍帅，根本就没有方的电影那种狠辣。”

……

听着这一个又一个人的聊天，杰弗里瞬间就明白了是怎么回事了！

对了！

这部电影虽然是功夫片！

但是……

他们的打斗跟方的比起来，差了十万八千里！

如果，之前他们没有看过方兴的电影的话，他们会觉得这电影非常有意思。

可是，看了方兴的电影之后，有了对比……

他们就感觉这部电影好像有点无聊，跟方兴的电影不在一个水准！

杰弗里微微叹了口气。

有种难以言明的失望。

果然，龙国电影，只能看方的吗？

……

这一天，欧美几个国家，各大院线都在上映着这两部电影。

引起了一阵观影狂潮！

当然，也有不少的记者来到现场，报道了这件事情。

“功夫片现在显然已经是外国观众的观影首选了，功夫热，从来都没有过去过！”

有记者对着镜头，大声的说着。

“就目前为止，我们所了解到的，不管是《南天一剑》，还是《太极英雄》，这两部电影都有非常非常多的观众去观看，想必一定会取得非常好的成绩。”

这些报道传回国内之后。

马上，无数的影迷就激动了起来。

果然是没有错的啊！

而，第二天之后！

欧美上映的首日票房便正式出炉了。

“好消息！好消息！！《南天一剑》跟《太极英雄》两部电影在北美票房取得非常优异的成绩，总票房分别排在第二，第三！而比他们高的，是好莱坞的科幻IP大作《回到火星》！”

这个消息传出之后。

那群影迷顿时就更加激动了起来！

“我靠！我靠！！牛逼！！龙国电影威武！！前三拿下了！哈哈！我就知道会这样，我们才是最牛逼的！”

“还有谁！？我现在就想问，还有谁！？之前方兴说什么来着？进不了前三？还是进不了前五？现在麻烦出来说两句话吧？”

“呵呵！我就说方兴是在故意黑吧，现在已经证明了一下，就算没有他，我们的电影也一样很强！！”

“方兴，已经过时了，我们的电影，才是最强的！”

“啧啧，现在我估计方兴都不敢冒泡了，他还有脸面对自己曾经说过的话么？哈哈哈哈！”

“恕我直言，就算是方兴来了，也比不上这部《回到火星》，所以整体来看，我们的票房已经非常不错了！”

“没有方兴也行了！”

许多人都兴奋的发言。

之前，方兴一个人就代表了龙国电影，这让不少的人心中有所不满。

不过那个时候他们无可奈何。

只是现在……

一切都已经有了转变了！

事实证明，没有方兴，他们依然这么强大。

这是无可反驳的事情。

……

尊皇娱乐这边。

“我、我赢了，我赢了啊！！”

骆斌激动无比的看着这个首日，心情激昂了起来！

吴根的脸上也带着微笑。

毕竟，这样一来，尊皇娱乐就可以完全在业内立足了。

甚至可以跟经典娱乐平分娱乐天下！

“哈哈！好，好！！再接再厉！告诉所有人，我们尊皇娱乐的电影，也一样可以拍得非常好看！”

吴根大声笑道！

尊皇娱乐，崛起了！！

没多久之后，骆斌也在网上给个别评论点赞了。

而，在接受记者采访的时候。

面对镜头，他也笑了笑，自信满满的说道：“非常感谢海外粉丝对我们电影的支持。

其实以前我就对业内一些说法非常不喜欢，什么方兴代表了国产电影。

这种说法在我看来是不准确的，起码，现在我们的《南天一剑》也证明了这一点。

龙国电影，除了方兴，还有其他人，谢谢！”

这一番话，在网上引起了很大的动荡。

也使得不少人都点头赞同。

“骆斌说得对！没有方兴，我们也行的！”

“以后那些方吹就可以闭嘴了，哈哈哈！”

“骆斌加油！！争取拿下明年的新人影帝！”

无数人都在骆斌微博之下各种夸赞。

当然，与之相反的就是方兴的微博了。

方兴微博底下，受到的是一阵嘲讽。

“呵呵，方老板，眼睛不要可以捐出来，脸疼么？”

“就是！脸疼么？说我们家骆斌的电影进不了前三？现在第二，你想说什么吗？”

“还想抢走我们家哥哥的《太极英雄》的位置，奉劝你一句，不要以为自己拍了两部不错的电影，就以为自己很牛逼，渣渣！”

“就是！我现在甚至怀疑他就是不敢跟《南天一剑》还有《太极英雄》碰撞，才不在暑期档上架电影的。”

“不用怀疑，肯定是！我们家哥哥早就已经超越方兴了，方兴江郎才尽了！”

此刻，网上一群嘲讽的声音，瞬间霸占了方兴的微博。

----------------------------------------

第1128章 预言成真？

看着这些嘲讽，方兴倒是没有放在心上。

“你看看，居然还有人说你江郎才尽，太可恶了！！”

“还有这个，居然还说你心眼小，就是见不得别人好，什么人啊！”

苏子柒看着这些评论，有些不爽的骂骂咧咧。

她看向方兴：“你怎么一点反应都没有？”

方兴现在一脸平静的玩着手机……

随后突然脸色一冷。

一拍桌子！

直接把其他人都吓了一跳。

“你、你也不用发这么大的火……网友都这样，都喜欢落井下石。”苏子柒连忙说道：“别气坏了身子。”

“岂有此理！！这是谁啊？这个ID叫懒成球的玩意到底是谁？居然骂我不帅？？还有这个ID叫咖啡不是猫的，说我比他家猫还丑？？WTF！不对，这个ID有点眼熟……是哪个缺德鬼？？”

方兴怒斥道。

一边的苏子柒闻言，一脸懵逼。

“你、你就是纠结别人说你不帅？”

好家伙，她还以为方兴因为这些骂声发脾气。

结果就这？就这？？

“不然呢？这种话我总不能当做没看到吧？岂有此理！回头把他们全部拉黑，封号！封号！”

方兴冷哼道。

苏子柒不再说话了。

算了，他们现在并不在一个频道。

好半响之后，苏子柒看方兴又恢复平静了。

随后便问道：“这票房，你会不会预测错了？”

“不会的……你应该相信我，对于那群老外的口味，我摸透了。”

“什么口味？”苏子柒有些好奇的问。

方兴看了她一眼，反问一句：“你知道为什么外国人少吗？”

“啊？？为、为什么？”苏子柒没想到方兴问这个问题，一时间也有点反应不过来。

方兴笑了笑，道：“那是因为……他们喜欢刺激，喜欢作死，其实在电影方面，也一样的。

他们喜欢拳拳到肉的交锋，或者喜欢剑走偏锋的画面！

绝对不会喜欢这种跟划水一样的打斗。

这样的电影，只模仿到了我电影的形，并没有碰到神。”

说完之后，他还在心中补充了一句：‘所以，龙叔的电影才会被这么多老外疯狂喜欢啊！’

……

苏子柒默默的点了点头，这一点，她是认同的。

“那这个票房？”

“我说了，撑不过两天的，老喜欢搞这种形式上的东西，没有什么用。”方兴摇了摇头，缓缓说道。

苏子柒没有说什么。

反正，看结果就知道了。

……

第二天。

无数影迷都在期待着票房的出炉。

“希望今天可以冲上第一。”

“第一真的有点难度，就算方兴的电影在，也没有办法的，保住前三吧。”

“哈哈，也对！方兴现在还没有冒泡，我估计他的脸都已经被打肿了，哈哈笑死我了！”

“他自己活该，人设也算是塌了，本来我以为他是一个非常正直的人，谁想到他居然会走后门，真的把我恶心到了。”

在无数网友的议论之下。

没多久，第二天的海外票房出炉了。

许多网友第一时间点进去。

“有没有第一有没有第一……”骆斌心情其实也有点紧张。

他更希望拿下第一！

只是，当他点开网站的时候，整个人都愣住了。

“我、我是不是刷错了？？”他突然说了一句。

退出，再刷！

连续好几遍之后。

他只感觉脑子有点懵！

怎么回事？

第一，没有！

第二，没有保住！

取而代之的是另外一部樱花国的电影。

而他的电影……居然排在了……

“第七！？怎么可能！！”

骆斌一阵惊呼。

他很是懵逼。

WTF！？

为什么会是第七的？？

昨天才第二啊！

他再看了看《太极英雄》，这部电影直接就掉到了第十了。

这一刻，骆斌傻眼。

全网同样一阵哗然！

这到底是怎么回事！？

“我靠！！我靠怎么搞的？怎么就掉到第七了？而且票房怎么低了这么多？？这刚刚上映，票房不应该是往高走的嘛？”

“就是啊！这这搞什么啊？”

“数据错了吧？为什么会第七了？还有一个直接第十了？”

无数的影迷都有些傻眼了。

这……发生了什么事情？？

“好像是，老外认为功夫片应该是拳拳到肉才好看，我们的电影……他们认为打得不够真实，所以不愿意买单！？”

“靠！哪有这样的！”

“事实就摆在眼前啊！”

一时间，许多人都有些懵。

如果是以前的话，起码是前十，大家早就已经开始庆祝了。

但是，这两年早就被方兴电影惯坏了。

少说也得来个前三啊！

这算什么事情啊？

此时，他们突然想起了方兴之前的预言。

“呵呵，看来方老板说的好像真的没有错啊，这样撑不了几天，怎么样？那些喷子还有什么好说的，出来说说看？方老板说错了吗？”

“就是啊，之前喷方老板喷得这么欢，现在什么情况？说话啊！”

“方老板是行内人，难道还不比你们懂这些？？他难道就不想让龙国电影好吗？就你们喜欢以小人之心度君子之腹！”

一群方兴的粉丝们早就已经忍不住了，此刻直接就冒了出来，各种开炮！

一时间，网上热闹无比！

而尊皇娱乐。

骆斌也显得有些沮丧。

怎么会呢？？

明明在国内有这么好的票房，在国外直接扑街了？

“别着急，看看明天再说！”

吴根皱着眉头说道。

……

很快，第三天到了！

票房有所增长。

不过，还是停留在第六名，还有第九名的位置上。

此刻，众人好像也意识到了一件事情。

方兴，是对的？？

“我就知道，我就知道会这样！！我就知道啊！”

林光栋看着这个结果，一时间也有点气不过来！

会议室里面。

他看向眼前的人。

“方兴是业内人，他看电影，比我们看得通透很多！现在，也证明了他说的没有错了吧？”

他缓缓说道。

一时间，众人都闭上了嘴巴，不知道该说些什么才好。

毕竟现在，也没有办法了啊。

“就算他说中了，那又怎么样？这两部电影都没能进去前三，难不成他推荐的《南拳王》就能进？”

“就是！这是不可能的事情，所以他还是错的！”

马上有人开口反驳。

听到这话，林光栋真的是又乐又气！

但是，又无可奈何，毕竟这种事情，没有办法证明啊！

……

微博上，也有这样的声音慢慢起来。

“早知道就应该听方兴的，把《南拳王》放上去，没准我们还能冲上去，哪怕是前五都好！”

“就是啊！抵制啊！还骂人家关系户啊，现在不是关系户的又怎么样？上去照样扑街！”

“呵呵，你们是不是搞错了什么？就算《南拳王》上去又怎么样？照样扑街好不好！”

“就是！方兴只能说他判断力可以，不能说眼光很好，我认为《南拳王》上去了，照样扑街！”

许多人都争了起来。

毕竟这部电影没有在国外上映，谁都不知道结果，所以……他们一点不慌。

（二月份结束了，整个二月都没请假，太厉害了我！求一下礼物奖励，催更吧！）

----------------------------------------

第1129章 低迷，杀青

接下来这几天。

欧美那边的票房一如既往的难看。

不管是《南天一剑》也好，《太极英雄》也罢。

这两部电影在欧美那边的票房排名，都一直稳定在第十名跟第八名左右。

而前边的票房，则是有好莱坞大片，南国黑暗题材电影，以及樱花国那边的DDDD题材电影慢慢的占据着前三。

甚至于没多久之后，油管上边，也出现了其他的声音。

比如……

“哈哈哈哈，都说龙国电影很厉害，我看他们也就这样啊！”

“是的，龙国电影早就已经不行了，之前他们很厉害是因为回光返照，现在才是他们真正的水平！”

“龙国从来都没有行过！”

“他们的文化都来源于我们大南国！他们有什么资格跟我们争票房？”

各种各样来自外网的嘲讽，也让不少的龙国影迷难受无比。

毕竟，他们也习惯了拿下票房冠军！

他们也习惯了第一的啊！

可是现在，他们的第一已经没有了，反而被其他老外笑话。

这让他们有点憋屈。

“靠！！那两部电影搞什么鬼啊？不行为什么还放出去上映！！”

“就是！！真是丢人！早知道干脆就别放电影去上映了啊！等方老板有电影再放上去不好吗？”

“都说龙国电影不只有方老板一个人！但是，没有方老板的龙国电影都成什么鬼样子了？？”

“唉！我还以为那两部电影会很强，结果就这？就这？”

“老实说，我早就觉得看那两部电影有种非常非常不对味的感觉，就是不够拼！老外不喜欢看这种慢动作电影，也不喜欢看你们花里胡哨的动作，就喜欢看着简简单单拳拳到肉的打斗啊！”

“事实证明，一些小鲜肉根本就不适合拍功夫电影，他们吃不了这种拳拳到肉的苦！唉，可惜现在反应过来已经来不及了啊！”

“八月份，还有一个八月份，不知道有没有好的电影准备上映了！不然连着两个暑期档我们都要输了！”

此时，网上的环境也有些低迷。

原本大家是众志成城，希望国产电影可以取得优异成绩的。

结果居然变成这样了！

尊皇娱乐这边！

骆斌的状态也有点差。

他有点不能接受这样的结果，明明已经冲上去了，为什么又掉下来了？

只是，在面对记者采访的时候，他只说。

“很遗憾，实际上这并不是我们电影的问题，就算是方兴的电影上映，最后也只会有一样的结果。

不管你们相不相信都好，功夫电影在国际市场上，已经进入审美疲劳阶段了。

这是谁都没有办法挽救的颓势。”

骆斌的这一段采访，也引来了不少的争议。

有人认为他是对的，也有人认为他是在推卸责任胡扯。

当然，这一切的种种，都跟方兴关系不大了。

……

此刻，《生化危机》片场这边。

咳咳，应该说是《倚天屠龙记之魔教教主》片场这边。

所有人都已经聚精会神，准备好拍摄最后一段了。

是的，这部电影，即将杀青！

目前，已经是他们拍摄的第七天了。

跟前世一样，拍摄七天，宣布杀青，方兴把时间把握得特别准！

苏子柒刚刚拍完生化危机，换下了女主的衣服，穿上了古装戏服。

她饰演的角色，是赵敏。

“最后一场了，大家都准备好！！子柒，你的威亚调好了没有？威亚师，那边记得准备好！！”

张闻语身为导演，此刻还在大声的喊。

“好了！！所有人准备好！！”

此刻，方兴所饰演的张无忌，还有其他角色都已经纷纷做好了准备。

这一场，是赵敏离开武当的一幕。

“action！”

张闻语大喝一声！

紧接着，场板一响，直接开拍！

所有人都聚精会神的看着台上。

却见得苏子柒饰演的赵敏纵身一跃。

威亚师那边马上拉起威亚，苏子柒飞到半空之中。

“张无忌，想救六大派……”

话还没喊完，她就突然语塞，一只手下意识的捂了一下嘴巴。

张闻语见状，皱了皱眉头，大声喊道：“咔！！咔咔！！”

很快，大家又一次落了下来。

“子柒，怎么回事？”方兴连忙走上去问道。

“没什么，刚刚只是突然有点晕而已，可能是太累了，再来吧。”

苏子柒摆了摆手，缓缓说道。

方兴点了点头，倒是没想太多。

毕竟苏子柒今天已经拍了两部电影了，累是正常的。

“不行的话，就休息一下，明天再拍也无所谓了。”他说。

“就剩下这最后一场，今天拍完吧。”苏子柒摇头说道。

“喝点水吧。”

张闻语很快拿了一杯热水上来。

苏子柒喝了一杯热水之后，整个人只感觉浑身都暖了许多。

“来吧！”

“全世界准备！！”

张闻语继续大声喊道。

大家又一次做好了所有的准备。

“action！”

场板也跟着响了起来。

下一秒，便见苏子柒一跃而起。

在威亚的帮助之下，飞到了半空之中。

“张无忌！想救六大派，就来大都找我吧！”

苏子柒这一次非常流畅的把台词给喊完了。

最后，飞身上马。

回眸一笑……

“咔！！咔！！好！！很好！完美！”

张闻语大声喊道。

闻言，大家的脸上都露出了笑容！

这样，就足够了！拍完了啊！！

“我宣布！《倚天屠龙记之魔教教主》正式杀青！！”

张闻语大声喊道。

众人闻言，顿时一阵激动！

“好！哈哈，太好了！”

“我的一天，我们居然真的就在七天时间里面拍完了一部电影啊！牛逼！”

“哈哈哈哈！恭喜恭喜！”

大家都纷纷大声喊道。

毕竟，终于结束了一部电影的拍摄。

他们心中还是有着满满的成就感的。

方兴连忙将苏子柒接下马。

“辛苦了，子柒，我们已经拍完了。”

他笑着说道。

苏子柒微笑着点了点头：“嗯，拍完了……终于拍完了。”

“哈哈，方老板，今天才七月七，赶紧花几天时间把片子剪完，送审，我们应该可以赶在八月初上映的。”

张闻语笑着走上来说道。

方兴点了点头：“是啊！还是可以的，回头把成片发给我，我亲自来剪辑！”

“OK！”

“方，方！可别把我的片段给剪掉了啊！”

劳伦斯他们连忙喊道。

方兴闻言，也笑了起来：“放心吧，肯定不会少了你们的。”

此时，大家的脸上满是激动的笑容。

毕竟对于这部电影，其实大家心里面都挺喜欢的。

他们也有点好奇，这一个星期拍出来的电影，会变成什么样子。

“对了，方老板，这……我看这部电影应该可以拍摄第二部吧？故事没有讲完，我们什么时候再花点时间把第二部拍出来？”

张闻语看向方兴，突然问了一句。

其他人的眼睛也瞬间一亮。

第二部！？

----------------------------------------

第1130章 希望？失望

第二部？

方兴听着张闻语的话，愣了一下。

前世，这部电影的确是有三部。

只不过，真正值得拍的也就只有这么第一部了。

其他两部，是在原著拍完之后二三十年之后才开拍的。

质量也非常不好，所以……

他笑了笑，道：“这次累了，下次一定！”

“恩，也是，这一次大家都拍得有点累了，毕竟两部电影一起走，的确会这样。

好吧，那我们下一次再拍吧，老实说，拍这部电影的时候我感觉还挺快乐的。

好像这才是真正拍电影的感觉！”

张闻语笑着说道。

自从离开电影厂，跟方兴混之后，其实他都感觉自己是真的在拍电影了。

而不是跟以前一样，只是为了完成任务而拍电影。

起码现在，他在拍的，都是他喜欢的。

方兴笑了笑，下次一定下次一定……至于下次是什么时候，他也不知道了。

毕竟，今年他还是非常忙碌的。

等到明年，估计张导也已经忘记了，到时候就安全过关！

……

当天晚上。

方兴带着全片回到了家里面。

“子柒，你今天拍电影也累了，还是去好好休息吧，电影我慢慢剪辑就好了。”

他看向苏子柒，有些心疼的说道。

毕竟，今天拍电影的时候苏子柒的身体就有点不舒服了，还是尽快好好休息休息才好。

苏子柒点了点头：“嗯，那你也注意一下安全，别太晚睡，不然累坏了。”

方兴笑着点了点头。

注意安全？

难不成他还能看着看着看到贞子从电视机爬出来不成？

一个晚上。

方兴就一心扑在电影剪辑上边。

他脑海中装着得是原片。

所以剪辑起来的速度是飞快的。

几乎就不用带任何的思考。

也只是在打斗场面上做一点精美剪辑罢了。

至于BGM，这几天时间里面，他已经抽空完成了，直接加进去就完事了。

……

时间一点点的流逝着。

等得第二天，天蒙蒙亮的时候。

方兴伸了个懒腰。

“我去，总算是剪辑完成了，我看这个成片就挺好了啊！”

他笑眯眯的审查着自己的剪辑成果。

只是，等他看向窗外的时候，已经有一抹亮光照射了进来。

“恩？天亮了？”

他看了一眼电脑上边的时间。

发现现在居然已经是凌晨五点多钟了。

他居然通宵了？？

“熬夜容易猝死，通宵容易升天啊……赶紧睡觉赶紧睡觉！”

方兴一边说着，便一边收拾着东西，回房间睡了一觉。

……

直到早上十点钟左右，他才转醒过来。

苏子柒已经去剧组那边了。

毕竟《生化危机》还没有拍完。

而他便直接拿着电影的成片直接出发，回到公司那边。

“先做一个标记。”

说着，方兴就直接登上了经典平台，在平台上边上传了这部电影的基本资料。

就宣布这部电影出现已经出现了。

随后，又联系了林光栋。

方兴：“电影这边我已经拍完了，你们尽快审核一遍吧，我看看能不能在八月初在欧美院线那边上映。”

看到这个消息的时候。

林光栋整个人都有些懵逼，有些惊讶的。

“你是认真的嘛？？你这电影只拍了一个星期啊！”

他连忙回消息。

“当然是认真的。”方兴淡淡说道。

“那好吧，我看看……”

林光栋沉默片刻，就回复了消息。

……

而与此同时。

经常逛经典平台的一些粉丝，很快就发现了这一点。

经典平台上居然多出了一部电影！？

而且，还是倚天屠龙记的电影版！？

消息传出去的瞬间！

无数粉丝都兴奋、激动了！

李晓琪看到这个消息的时候，差点没有惊喜的喊出声来！

方老板的武侠小说她也看！

而这倚天屠龙记是她最喜欢的小说！

现在这部小说居然改编电影了！？

而且，预计八月份上映？

“我去！我去！！大家有没有发现，方老板在拍电影啊！而且下个月上映！”

“不会吧？方老板不是退出今年暑期档吗？怎么又来了？”

“也许他只是避开了国产电影保护月吧？下个月国外电影又来了，我们国产电影什么水平又不是不知道，要是没有方老板坐镇，票房冠军又被外国电影抢走了。”

“是啊，方老板真不容易！我也看到了，这居然还是倚天屠龙记的电影版！期待值直接拉满了！我最爱这部小说了！”

“哈哈！我也超喜欢这部小说，我现在已经迫不及待的想要这糟心的七月份赶紧结束了啊！”

……

一时间，网上那边的消息也已经完全传开了。

【方兴电影八月上映！】这个话题很快被人刷爆。

“卧槽！卧槽！！方老板终于来了，他肯定也看不下去了！！国产电影没有他居然这样！”

“是啊，我现在还在担心八月份怎么办，没想到八月份有方老板电影坐镇，哈哈！这就足够了，老外别想从我们手上拿冠军！”

“话说这部电影还是改编自老贼的倚天屠龙啊，我超喜欢这部小说的，方老板亲自改，肯定好看，希望能忠于原著吧！”

“废话！作者亲自当编剧，必然会忠于原著的，我们甚至都不用担心！”

“啊哈哈哈哈！看我这脑子，我差点就忘记了这个了！”

一时间，网上的网友们都兴奋无比，诉说着这件事情。

“八月份！！我们要逆袭！方老板出手，天下我有！”

“让那群樱花人还有南国人嘚瑟一个月，方老板出手，教他们做人！”

此刻，网上无数粉丝都已经期待值拉满了。

但是没多久之后，就有小道消息传出。

“我劝大家还是别期待太高，我有朋友在这部电影当群演，他说了，这是老贼在《生化危机》剧组无聊，随便拍着打发时间的，总共就拍了七天……七天拍出来的电影，质量怎么样我想应该都不用我说了。

八月份，我们是指望不了老贼了。”

这个消息传了出来，大家仔细看看，爆料人似乎还是一个非常有公信力的大V。

一时间，一群网友都直接懵了。

WTF！？

什么鬼？

七天拍出来的？

这特么，就是拍着玩的吧？

“我靠！啊！！我死了！！老贼可恶啊！！这特么是玩票啊！”

“是啊！！这算什么啊！他、他怎么就不认真拍呢？？难怪我说怎么突然冒出来的，之前居然一点消息都没有，原来就拍了七天啊！！”

“啊！完了、完了！！老贼还真特么够狠啊！说暑期档不参与就不参与，参与也就这么随便玩玩了，完了！”

“等着看吧，八月份票房的冠军肯定就是外国大片了，我们完了！”

无数粉丝看着这些消息的时候，都已经无比绝望。

为什么……

老贼特么怎么就能这么狠心？

----------------------------------------

第1131章 回光返照了？

当《倚天屠龙记之魔教教主》正式官宣之后。

不但让粉丝们惊喜，甚至……

也让不少准备电影在八月份上映的人感到了惊吓！

毕竟方兴电影不是闹着玩的，是真的恐怖的啊！

甚至于，一些电影导演的群都出现了这样的现象。

“算了吧，我宁愿对上好莱坞大片，都不想对上方兴的电影，我撤档，九月份再上吧！”

“我、我也打算撤档了……碰上方兴，没好事啊！唉，这八月份简直有毒啊！谁在八月份上映谁是煞笔！”

“好莱坞大片我还能期待能在上边扯下一块肉！跟方兴争票房，只能喝汤啊！”

许多的导演对此都感觉到非常绝望，非常的难受。

但是没多久之后，看到那个爆料。

他们又淡定了下来。

七天拍完的？

呵呵！

回头马上把发出去的消息撤了回去！

大家心照不宣的撤回消息……

超过时间没办法撤回的，就当做没看见。

“我决定了！！还是把电影提档到八月份吧！”

“我也是，回去跟老板商量一下，八月份上映吧，趁着暑期档，热闹！”

“八月份简直就是一个吉祥的月份啊，谁不在八月份上映谁就是煞笔！”

“太羡慕你们了，我的电影只能十月份上映，要碰上《生化危机》啊！！哦还有《科技危机》，完蛋了啊！”

“哈哈，八月份是非常好的时间，大家能八月就八月吧！”

……

此时已经有无数的导演都已经下定了决心。

对！

就八月份上映！

呵呵！

被方兴打压了这么久！

被他的电影欺负了这么久！！

这一次，终于轮到他们报仇了啊！

哼！

七天拍出来的电影？

那是什么烂片！

只要你敢上映，我们就能踩着你上去！

这可是千载难逢的好机会啊！

毕竟能脚踩方老板的机会可不多！

成功一次，吹嘘一辈子！

错过一次，后悔一辈子！

一时间，无数导演磨刀霍霍向猪羊……哦不，向方兴！

……

不过不管怎么说都好。

此刻的确还有不少人认为这个消息不一定可靠。

“七天拍完电影？我觉得不可能，方老板不会无聊到砸自己的名声的，肯定拍了不止七天！”

“就是！他怎么可能只拍七天就上映？怎么想都是假消息！@平平无奇方老板出来辟谣吧！”

“是啊！！方老板电影的名声这么好，我不信他会用七天时间毁掉自己的名声啊！”

也有这样的网友。

不断的艾特方兴，希望方兴能够出来辟谣。

没多久之后，他们就看到方兴更新了一条微博。

平平无奇方老板：“非常感谢大家对我们电影的支持，《倚天屠龙记之魔教教主》这部电影的拍摄时间的确是只用了七天……不过请大家放心，这部电影会给大家带来惊喜的。”

方兴自己都冒出来实锤了！

顿时之间，许多影迷都懵了。

我擦！？

还真的就七天？

你牛逼了啊？

七天时间你怎么敢？

“呵呵，七天……该死的老贼，就是拍电影坏名声的！”

“我绝望了，老贼这是有多无聊啊，居然用七天时间拍烂片，难道是觉得自己的名声太好了吗？”

“呸！他有名声吗？他就是一个万恶的老贼！我猜他肯定是想配合一下目前国产电影的情况，或者准备拍电影反讽吧？”

“唉！完了，七月份完犊子就算了，这下好了，八月份也跟着完犊子咯！”

无数人只有一种失望的感觉！

七天啊！！

七天时间能拍出什么电影？

直接都可以烂片预定了。

他们无奈，但是，方兴明显已经是在摆烂了。

不管大家说什么，他都没有做出什么回应了。

……

没多久之后，《倚天屠龙记之魔教教主》的电影宣发会召开了。

大家更是有种崩溃的感觉。

老贼啊！！

你特么七天拍出来的电影，居然还好意思搞宣发？？

顿时就有种哔了狗的感觉。

不过，还是有不少记者都跑去参加了。

毕竟……再烂，也是方兴的电影。

名声跟流量就摆在那里。

只要转播了，就能吸引无数观众，就能流量变现！

……

宣发会上边。

有记者问：“方老板，这部电影，你是拍着玩的吗？可是，这是小说改编电影，你不担心粉丝们会失望吗？”

方兴侃侃而谈：“恩，这部电影的确是无聊拍的，不过，我觉得应该不至于跟大家说的一样这么烂，希望大家可以稍微期待一下。”

顿时，直播间的网友们就一阵骂街。

“我靠，七天拍出来的不烂？你想我怎么期待？拿头期待啊？”

“就是！台词都不一定能记好啊！七天啊！！啊，我的心好痛！”

“老贼你不行了！”

又有记者问：“这部电影对原著的改编幅度大吗？”

听到这个问题，方兴只笑了笑说：“这个请允许我暂时保密，到时候会给大家一个惊喜。”

记者们也就没有再勉强了。

很快，又有记者问起了龙国电影的事情。

“方老板，在欧美院线上映之前，你就预言过我们的电影可能不会取得太好的成绩，事实上也是这样，请问是不是就代表……我们国产电影现在如果脱离了经典娱乐，还是在原地踏步呢？”

这个问题，颇为尖锐，说的不好，会得罪人。

毕竟方兴点头，会引起无数行内人的不满。

说得他们好像就是废物一样。

方兴想了想，看向那个记者，说道：“其实很多人都认为龙国电影在原地踏步，我认为不然，以前我们的电影能进前十都已经可以烧高香了，现在不已经随便进了吗？

这就是一种进步不是么？有的时候，我们不要预期得太高，这样也许会更加平衡一点。

另外呢，我认为，这一次的暑期档，并没有结束。

说不定这两天，会有惊喜呢？”

……

宣传会结束之后。

方兴的采访也已经在网上爆火了。

特别是最后说起欧美院线票房的事情。

会有惊喜！？

这个话题，引起了许多人的议论。

“不会吧？现在欧美那边上映都一个星期了，烂已经烂成这样了，还能有什么惊喜？我觉得方老板是真的想太多了！”

“是啊，《南天一剑》或者《太极英雄》都没能进入前五，哪来的什么惊喜啊？？”

“方老板在安慰人吧？”

许多人都无奈的摇了摇头。

他们实在是看不到有什么惊喜。

只是……

等到第二天。

一个消息，却突然在网上炸开了。

【重磅消息！龙国电影重回欧美院线前三！！】

看到这热门话题的时候。

影评人牛A还有些懵逼。

毕竟这几天龙国电影在欧美院线的票房表现，让他非常失望。

已经没有回到前三的希望了。

那么，这个消息……又是怎么回事？

“难道是《南天一剑》或者《太极英雄》重新逆袭了？？这……不可能吧？”

他默默说道。

可是除了这，他却想不到任何可能性。

而其他的网友，也是这样。

这两部电影逆袭了？

只是，当他们仔细一看票房榜的时候。

却愣住了。

《南天一剑》跟《太极英雄》明明还在第九名跟第十名的位置。

那……前三到底是什么电影？

他们默默的往上边看。

直到看到一部电影名字出现在视野中的时候，完全懵逼了。

票房榜第三：《南拳王》！？

（求一下礼物还有催更~！！

一人说一句，我先来：又看完了！作者你怎么这么短啊！）

----------------------------------------

第1132章 信方兴得永生

“我靠！！怎么回事！？为什么会是这一部电影的？为什么会这样？这部电影到底是什么时候在国外上映的？？”

此刻，盯着电脑屏幕的骆斌整个人都已经傻眼了！

原本看到有龙国电影回到前三的时候，他还兴高采烈的！

毕竟龙国在国外上映的电影就这么两部而已！

现在结果是什么情况？

就这？就这！？

这部电影到底是哪里半路杀出来的？？

这瞬间就让他空欢喜一场！

而跟他一样震惊的还有无数人！

所有网友都惊呆了。

《南拳王》！？

这部电影不是应该已经离开欧美院线了吗？

当时都已经被淘汰了啊！！

结果怎么回事？

居然又出现了？而且还悄无声息的出现，这算什么啊？

“靠靠靠！！搞什么？怎么回事？谁能告诉我是为什么？”

“是啊，这是什么情况？不是说只能上映两部吗？为什么这部电影也会跟着上映的？”

“我擦……《南拳王》好牛逼……居然真的杀上前三了，方老板说得没错啊！！”

“而且你们仔细看看，这部电影好像是挂靠了经典娱乐的名头在海外上映的，什么情况？”

“对啊！！我查了一下，好像还真是这样，这……”

网友们目瞪口呆，他们打死都不敢相信。

这前三的电影，居然会是这部之前被他们共同唾弃的影片。

这个世界到底是怎么了？

而且，经典娱乐跟这部电影好像有一腿呢？

不过想到之前方老板推荐过，好像也不奇怪。

没多久之后，终于有小道消息爆出来了。

张建周教授：“《南拳王》是以测试电影的身份在欧美院线上映的，大家也许不清楚什么是测试电影。

意思大概就是一开始只会给0.1%的排片，甚至更少，然后看这部电影取得的票房成绩。

如果合格的话，就增加一点排片，诸如这样一直增加，所以我们才花了这么多天才看到这部电影。

而帮助这部电影完成这一系列操作的，是方老板，所以这部电影是挂在经典娱乐的名头的。

不管怎么说都好，事实证明，这部电影还是非常成功的，起码，又重新让我们龙国电影在欧美院线占据了一席之地！

我想起当初方老板的推荐，还有一群人对他的冷嘲热讽，真的有种非常讽刺的感觉啊！”

恩，爆料的人是方学家的张建周教授。

这个消息出来之后，大家才恍然大悟！

甚至于，他们脑海中都冒出了奇怪的一幕。

当南拳王被所有人嫌弃的时候。

只有方老板不离不弃，带着他一步步的冲上来，最后惊艳了所有人。

这……妥妥的逆袭之路啊。

“唉！！可惜，方老板的苦心没有人能懂！！当时还有一群人骂方老板成了恶龙，骂南拳王是关系户，现在怎么样？事实证明方老板并不是什么恶龙，他只是想给精品一个机会，想让龙国电影起来而已！”

“是啊，当初骂方老板那一群人，我都记着呢！！现在出来说说吧，《南拳王》的成绩你们看得清清楚楚了吧？？”

“就是！！方老板威武！南拳王牛逼！”

“算了吧，没啥好讽刺的，他们也没有错，毕竟南拳王在国内的票房本来就这么低，谁想到这部电影会逆袭的？”

“酒香也怕巷子深，还好有方老板的慧眼识珠了，我们龙国电影，又要挤进前三了！！”

……

网上瞬间热闹。

之前那些骂方兴的人，有的是直接跑到方兴微博底下道歉的。

而有些，则是骂完了就算了，根本不会理会这些。

当下一次又出现这种情况，他们依然会戴上“正义的面具”，继续对其他人发起攻击。

至于他们面具底下到底是什么人，只有他们自己清楚。

……

文化部门！

林光栋看到这个消息的时候，脸色顿时就激动了起来！

“好、好啊！哈哈！我就说，相信方兴总没错，看吧！！”

他有些激动的握紧了拳头。

当然，也没有大呼小叫，毕竟现在他可是在上班。

“开会！”终于，他还是没忍住，大喊一声。

靠！！

终于翻身了！！

之前那几天太难受了，所有人都认为他就是那个专门给方兴开后门的人。

整得他的名誉都下降了不少。

而自从电影在欧美院线上映之后，票房一路下滑，甚至上头的人也找过他谈话。

那种憋屈的感觉啊！

当初，他也没办法辩解什么，毕竟谁都不知道上南拳王会变成什么样。

但是现在……他知道了！所有人都知道了！

一群人坐在会议室。

林光栋看向他们的时候，脸上都满是笑容。

这就是有底气的感觉！

“咳咳！这几天欧美院线那边的票房结果，大家应该也看到了吧？之前我主张《南拳王》上映，没有人相信我。

结果上了那两部是什么成绩，大家心里应该都有清楚吧？”

林光栋轻咳一声，缓缓说道。

其他人闻言，只有默默低头。

之前他们还可以反驳没准《南拳王》上映更加差，可是现在……他们不知道拿什么反驳了。

这是昙花一现？跟《南天一剑》那两部电影上映的情况一样，最后只会掉下去？

绝对不可能！

《南拳王》的路可是非常难走的，过关斩将，最后才出现在所有人面前。

这部电影，已经被证明了绝对是精品了。

“还好！方兴跟我都没有放弃，我们想办法让这部电影在国外上映，最后取得的成绩，大家应该也有目共睹了啊！”林光栋大声说道。

看到所有人都低着头不敢说话，他心情异常痛快，感觉自己牛都可以骂死一头。

“林部长说得对……我们不应该只看表面而去决定一部电影的潜力，应该听一听业内人的意见。”

马上，就有人抬头说道。

其他人纷纷点头：“对对对！”

他们现在已经没有什么好说了，毕竟事实已经证明了一切。

林光栋的脸上露出一丝微笑，心情简直就不要太爽了。

这就对了啊！

“恩，所以以后……大家都要给我认真一点，好了，这一次的事情，每个人都回去给我写一份报告回来，看看大家都学到了什么东西！”林光栋笑眯眯的说道。

其他人只有默默的点头了。

不然还能怎么办？

他们什么都没办法说了啊！

毕竟事实摆在眼前。

……

散会之后，林光栋简直就激动得不行。

“方兴不愧是方兴啊！以后得多听听看他的意见才行……”

他隐约感觉到，自己文化部部长这个位置，应该还可以往上走一走！

当然，得多依仗一下方兴了。

“嘿嘿，信方兴，得永生啊……”

----------------------------------------

第1133章 向方老板道歉

《南拳王》的成绩在网上引起了一阵哗然。

而对于其剧组来说，一样是这样的。

此刻，《南拳王》剧组这边，每个人的脸上都有着兴奋的表情。

当袁震还有陈彪华他们看到这票房出来的瞬间，整个人都激动了起来。

毕竟从方兴这边他们知道电影是以测试模式上线的时候，心中就已经非常紧张了。

测试模式，一旦成绩不行，最后机会都没有，完全就没了。

可是……他们没有想到，自己的电影居然做到了过关斩将，杀到最后，这绝对是意外的惊喜了！

而此时此刻，整个剧组的人都在疯狂庆祝！

“哈哈！！方老板万岁！万岁啊！！”

“是啊，我靠，我都没有想到我们居然会这样逆袭，我们的春天来了啊！”

“还得看方老板，你们知不知道，现在网上已经流传出一句话了，叫信方兴，得永生！哈哈，我现在就相信方兴了！”

每个人的心情，都异常激动。

他们很清楚，接下来，就是他们《南拳王》的天下了。

他们的电影票房，将会迎来春天！

他们也将会完全回本，甚至大赚一笔！

“哈哈，各位，恭喜恭喜！”

这个时候，便有一个声音突然传来。

袁震他们愣了一下，连忙看向门外。

却见是方兴笑眯眯的走来。

方老板来了！？

一时间，剧组众人兴奋无比！

一下子就跑了上来，将方兴包围了起来。

“方老板！哈哈，欢迎光临！”

“方老板，你真是太太太厉害了……如果不是你的话，我们的电影全都会完蛋啊！”

“是啊，方老板你简直就是神！”

剧组众人纷纷喊道。

方兴听着，也有点哭笑不得的感觉。

他摆了摆手说道：“可别这么说我，我只是刚好看到了你们的电影，认为你们的电影非常不错，非常有诚意，所以才会给你们争取这个机会而已。

不然的话，我可不会给你们这个机会，所以事实上，其实是你们自己的努力，让你们的梦想开花的。

接下来的七月票房，将会是你们的天下了，恭喜啊！”

方兴的话，让众人心中也是一阵感动。

也许换成其他老总，已经要来邀功了。

方老板却依然将功劳还给了他们。

他们的脸上出现了几分感动的表情。

是啊……

他们自己也清楚，自己这一路走来到底有多难！

但是，没有一个人愿意放弃，最后……才使得梦想开了花。

此时……

又有歌声慢慢传来。

是《蜗牛》。

毫无疑问，又是陈彪华放的，他最喜欢这首歌曲了。

他们就是这么一步一步往前走，最后才有了自己的天。

“方老板，谢了！”陈彪华认真说道。

“呵呵，不用客气，从今天开始，你们也将会是我们经典娱乐的一份子，特别是你，陈彪华是吧……我很看好你哦。”

方兴看着陈彪华，这个人长得不英俊，没有什么明星相，但是……他却有一身拼劲。

莫名让他想起了龙叔，当然……陈彪华没有大鼻子。

……

也有人认为，《南拳王》肯定火不过两天。

然而，事实证明，接下来的两天时间里面，这部电影在欧美票房越走越高！

最后，甚至拿下了一天的票房冠军，压下了那部好莱坞大片。

这个消息传出来之后，众人再次振奋无比！

而与此同时。

国内这边。

《南拳王》这部电影的排片，又一次增加了。

尽管剧组没有给一毛钱，不过，这种明摆着可以赚钱的电影，院线不可能会吝惜排片。

毕竟有钱不赚是傻子。

一时间，《南拳王》的票房也终于开始一步步往上走。

压下了尊皇娱乐还有星光娱乐他们的《南天一剑》还有《太极英雄》。

至此，七月的票房之争，好像就已经慢慢变成了一个定数。

而一部名不见经传的电影，最后得以逆袭，也使得不少电影人为之振奋！

方兴发了一条微博。

“是的，事实证明，哪怕没有我的电影上映，我们龙国电影，一样可以有非常优秀的成绩！

前提是，每一个电影人都能用心拍摄电影，每一位演员，都有需要拥有一种不怕苦累的精神。

希望，未来就算没有我的挖掘，也一样可以出现更多优秀的电影吧，加油！”

看着方兴的微博，许多人都沉默了下来。

毕竟，方兴并没有来炫耀什么，或者说来解释什么。

从一开始大家都在骂他变成恶龙的时候开始，他就没有做出任何的辩解。

只是默默的用着自己的方法推动龙国电影的进步。

似乎任何的舆论都不能打垮他。

张建周默默的转发了一条微博：“始终是他，撑着龙国电影，一步步的向前走；始终是他，走在最前头，为龙国电影撑起一片天；始终是他，在龙国电影最低落的时候，给所有人以希望！他是最纯粹的电影人啊！”

这一条消息发出来之后，终于还是引起了不少之前黑粉的愧疚。

一时间，【向方老板道歉】的微博便冲上了热搜。

“真的，这一次是我错了，我之前也骂了方老板，认为他就是在帮着别人走后门，骂他不要脸，变成了恶龙……完全无视了他所有的苦心，在此，还是要向方老板道歉的。”

“唉！错了，我错了，我们都错了！只有方老板，才是最纯粹的电影人！”

“是啊！南拳王这部电影本来跟他没有关系，他完全犯不着冒着骂名强行把这部电影抬出来的，可是他依然这么做了！

他是为了龙国电影的未来啊！我们……却如此得肤浅！真是太过愚蠢了！”

“方老板，对不起了啊！”

……

一时间，有无数网友都在微博上给方兴道歉。

这阵仗，恐怖无比。

甚至于，连一些官媒都发了声。

龙国报：“不知道大家记不记得方老板之前的那首《孤勇者》，谁说站在光里的才算是英雄？这一次，方老板没有站在光里，可是，他依然是英雄啊！当然，我们也不能忘记《南拳王》的付出，他们每一个人，都是孤勇者！”

紫关大饭店：“暂时想不到什么骚话，大家顶我上去，给方老板点个赞，吃饱饭去看看《南拳王》吧！”

官媒们也终于舍得发声了。

此刻，方兴仿佛已经被推到了一个顶点那样。

看着这些微博，方兴心中却没有半点波澜。

“你不高兴吗？”

苏子柒问了一句。

此刻，剧组其他人也在看着他。

他却只是默默的摇了摇头。

“如果可以，我宁愿不要受到这样的关注。”他缓缓说道。

其他人都用一种不解的眼神看着他。

这可是名气啊，为什么不要？

方兴看出了大家的疑惑，只是笑着摇了摇头，道。

“高处不胜寒啊，你站得越高，关注你的人就越多！

就会有越多的人用圣人的标准来评判你。

到那个时候，你会感觉，自己身上的压力变得越来越大。

毕竟一不小心走错了哪一步，哪怕就会被他们打下深渊！

别看他们可以随便造神，实际上……也可以很轻易地毁掉一个神。

所以我还是希望轻轻松松的过活，为什么要这么累呢？”

听着方兴的话，大家心中只是默默的点了点头，有种感同身受的感觉。

----------------------------------------

第1134章 子柒有喜

《南拳王》电影的风潮，此刻也慢慢告一段落了。

海外票房一路高走，已经不知不觉超过了第二名，来到了第二名的位置上。

至于第一名的好莱坞大片。

这部电影始终还是差了一点力度。

当然，这一点也在方兴的计算之中。

“我们龙国功夫电影，又到了一个疲软的地步了啊！”

他默默说道。

“是因为《南拳王》得出来的结论吗？我认为……也许只是这部电影不够优秀吧？”

张闻语反问道。

方兴却只是默默的摇了摇头：“有这因素，可又不全是这个因素。”

“什么意思？”张闻语问。

“很明显，这种一板一眼的功夫片，对于许多老外来说，已经是有种非常疲软的感觉了。

功夫片刚刚兴起的时候，他们是觉得很新鲜，觉得这种打斗非常好看，所以才会引起了一股功夫热潮。

只不过现在，这种新鲜感已经过去了，他们的心情又慢慢的回落了下来。

所以，也就让《南拳王》的后劲有所不足。

而这……也是我们龙国电影目前遇到的最大危机。”

方兴认真无比的说道。

听着方兴的话，张闻语认真的点了点头。

他觉得这……好像真的是这么一回事啊。

“功夫的热潮好不容易起来，会被取代么？”他默默说道。

“不会，这依然是我们龙国电影独特的符号，但是影响力会减弱很多，所以……我们必须要寻求突破！”

方兴认真无比的说。

“突破？功夫电影的突破……难道你说的是！？”

张闻语不蠢，他知道，方兴现在还有一个功夫片的计划。

那部电影，真的非常疯狂。

“嗯，《我是谁》。唉，只可惜今年不是特别有空，只有明年开机了，这部电影，将会是突破的关键。”

方兴点了点头，认真说道。

张闻语听着，心情也复杂无比。

就在所有人都认为功夫片依然无比繁荣的时候。

好像只有方老板，看到了这繁荣背后的危机。

当然……他相信不只有方老板看到，还有很多人都看到了。

但是，想出解决问题方法的人，只有方老板而已。

而且，这个方法，真的有点疯狂啊！

一不小心，命都得赔上去！

他对方兴，有些佩服。

是啊，别人拍电影都是为了赚钱。

也只有方老板，每一部电影，好像都是在想办法矫正龙国电影的未来之路。

他似乎从来都没有计较过自己的得失的样子啊！

“好了好了，这个后边再说，除了功夫电影之外，其他电影一样要起来的，不然就不是全面繁荣了，行了，先拍《生化危机》吧！”

方兴伸了个懒腰，说完心中所想之后，整个人也放松了很多。

张闻语回过了神，默默的点了点头：“诶，好！”

……

《生化危机》的拍摄现在已经是接近尾声了。

“接下来的这一场大乱斗的打戏，需要一个长镜头，子柒，这对你来说可能辛苦了一点，不过也麻烦你了。”

方兴看向苏子柒，认真无比的说道。

苏子柒也默默的点了点头：“嗯，我知道的！”

接下来这一段，是女主杀出丧尸包围圈的剧情。

只有一段长镜头拍摄下来，才会更加流畅！

“全世界准备！！”

方兴突然大声喊道。

很快，所有工作人员都做好了准备。

“action！！”

下一秒，方兴大喝一声！

场板跟着响起！

紧接着，众人马上就开始行动了一场！

苏子柒饰演的女主角拿着自己的武器，冲向了一群丧尸之中。

她的身手非常矫健。

没多久之后，便已经将几个丧尸踢飞。

“子柒姐的身手真的是太好了啊！”

“可不是嘛，这身手，简直就比男演员都要厉害多了，除了方老板……”

“听说她从小就跟方老板一起接受训练的。”

“难怪呢……”

一些工作人员看着这一幕的时候，也忍不住咂舌。

苏子柒的这身手，的确是已经惊艳到了他们所有人。

方兴也非常满意的看着这一幕的拍摄。

子柒的演技的确得到了不小的提升。

而且，镜头感非常强。

这样下去，这一镜到底很快就可以解决了。

只是，下一秒，意外突然出现了！

苏子柒的脸色微微一变！

然后下意识的捂住了自己的嘴巴。

“唔……”

又是这种想吐的感觉！

方兴见状，脸色微变，大声喊道：“咔！咔咔！！”

丧尸们马上停止行动。

方兴马上跑了上去：“子柒，你没事吧？”

张闻语他们也跟着上来了。

苏子柒捂着嘴巴，摇头说道：“我、我没事……”

“不对，你有事！”

方兴马上打断了苏子柒的话。

以前可从来不会这样的！

子柒这是……什么情况？

“医生！医生快来！！”

方兴大声喊道。

没多久之后，便有医生来了。

“不用，我真的没什么事，拍完再说吧！”苏子柒连忙说道。

“不行，电影是小，身体是大，看看医生再说，快，把子柒带影视城医院看看。”

方兴马上打断了苏子柒的话。

毕竟在他心里面，一部电影，可远远不如苏子柒的健康重要啊。

没多久之后，医生马上就带着苏子柒去往医院。

大家此刻围在这里，脸上多少都有几分好奇的表情。

“大家先休息一下吧！！我也要去一趟医院！”方兴大声喊道。

其他人默默的点了点头。

“方老板……”

就在方兴准备离开时，张闻语突然喊了一句。

方兴回头看了他一眼。

却听张闻语走上来，低声说道：“子柒这个情况，我感觉……应该是有了，你先做好心理准备吧。”

听到张闻语的话，方兴微微一愣。

有、有了！？

这离上次……

他顿时想起来了，就是上个月回家的时候啊！

靠！他怎么这么准！？

“那岂不是说……我、我特么要当爸爸了？”他顿时就有些激动了起来！

要是这样的话、岂不是……

“应该是，先恭喜你了，不过还是先看医生那边的检查结果吧。”张闻语认真说道。

方兴点了点头：“嗯，我现在过去看看！”

他第一时间就往医院那边跑去。

心情激动无比！

来到医院这边。

他就看到医生火急火燎的走了出来。

“怎么样了，医生，子柒她是不是，是不是……”

“方老板，你来得刚刚好，我是有一件事要告诉你，你先看这个报告。”

医生马上将一份文件递给方兴。

方兴激动的心，颤抖的手接过邮件。

有了，他要当爹了！！

哈哈！

此刻，他心情是越来越激动了！！

只是，下一秒，他的脸上马上出现了几分错愕的表情：“胃病引发的反酸？？”

WTF！？

看着这份报告，他一时间不知道该说些什么。

这不对啊！

剧本不对啊！！

子柒不是应该有了么？

什么胃病啊？

什么反酸啊？？

他一脸懵逼的看着眼前的医生。

医生愣了一下。

旋即马上说道：“抱歉，拿错报告了！稍等片刻！”

说完之后，他连忙回到办公室，拿出了另外一份报告。

笑眯眯的说道：“恭喜你，方老板，老板娘是有喜了！”

（恩，求一下催更，还有礼物吧！~

一人一句话：今天的作者怎么这么长这么帅啊！）

----------------------------------------

第1135章 苏子柒的执着

听到眼前医生这句话的时候。

方兴脑子开始是一片空白的。

这……这这这！！

下一秒，他的脸上马上就出现了狂喜的表情！

真的！！

一切都是真的！

“你、你没有拿错吧？？”

为了以防万一，他连忙问道。

“没有！这一次绝对没有拿错！方老板你放心，我拿我的职业生涯寿命做担保！！老板娘真的有喜了！！”

此时，医生也连忙喊道。

听到这话时，方兴终于抑制不住自己那激动无比的心情了！

“哈哈！好！好！好！！现在子柒在哪里，我要马上过去看看！她知道了吗？”

他激动的拍掌叫好，连忙问道。

医生认真的点了点头：“当然，老板娘现在应该已经知道了。”

“行！麻烦你们了！回头我给大家发奖金！哈哈哈哈！”

“谢谢老板！”

毕竟，这家医院是方兴开在影视城里面的，里面的医生都是最顶级的。

……

没多久之后，方兴就来到了病房这边。

却见到苏子柒收拾着东西，好像刚刚准备离开。

见状方兴马上喊道：“停！停一下！！子柒，你在干嘛呢？？赶紧躺着，别乱跑啊！！”

他连忙跑到苏子柒的面前，双手压在苏子柒的肩膀上，想让她坐下来。

不过想到她已经有身孕在身，也不敢胡来。

苏子柒也被方兴这反应给吓了一跳。

她一脸惊愕的看着方兴，问道：“你、你这是在干什么？我又没有病，要赶紧回去拍戏了啊。”

“还拍什么戏啊？停一下！停一下再说！”

方兴连忙喊道。

“医生那边难道没跟你说吗？你有了啊！！你有了！现在就应该好好的躺在床上休息，好好的调养身体！别整天到处乱跑的！”

方兴认真无比的看着苏子柒，说道。

苏子柒也被方兴这气势给吓了一跳！

她是第一次见到方兴话语中还带着几分慌张的。

仿佛真的怕她跑出去拍戏一样。

“我知道，都怨你！不过我只是刚刚怀上，问题不大，还是可以做一点事情的。”

苏子柒瞥了方兴一眼，随后缓缓说道。

显然，她是打算好好的把电影拍完之后再说的。

方兴可不允许这种情况发生。

“电影的事情晚点再说，等孩子生下来，休养一段时间再拍也没有关系，听我的！我现在就打电话通知爸妈他们！”

方兴连忙说道。

对于他而言，老婆大过天！

电影永远都没有苏子柒重要啊！

苏子柒一听到方兴说要通知爸妈的时候，脸色也马上就变了！

“不！不行！不能通知爸妈！！”

方兴愣住了：“为什么？”

“现在通知爸妈，我就真的不用工作了，他们一定不会让我把戏拍完的，方兴，你听我说，你别激动，我的身体我清楚得很！

现在我还可以好好的把电影给拍完，拍完之后我一定会听你的话，好好养胎的。

现在电影已经准备杀青了。

我不想因为我一个人的关系，让这部电影拖延一年！”

苏子柒认真无比的看着方兴，眼神之中，充满了一种坚决的表情。

显然，这是她的决心！

方兴听了之后，马上也明白了苏子柒的想法。

“电影没有那么重要啊！”

“对于我来说，这部电影很重要，这是我第一部，真正去用心感受，去用心主演的电影，这也是你送给我的，我们的结婚礼物。

所以……我并不希望拖得太久！”

苏子柒看着方兴的眼神，甚至都出现了几分哀求。

她慢慢的拉过方兴的手，说道：“我怀孕的这件事情，暂时保密，不要传出去，等我把这部电影拍完之后，再说吧，不然妈来了，我就真的没办法拍下去了。”

看着苏子柒的情况，方兴犹豫了很长一段时间。

这件事情，对他而言太过重要了啊！

可是，这也是子柒的坚持。

他感觉，一旦自己违背这个坚持的话。

子柒养胎也不会开心，没准还会出现抑郁的情况。

这样的话，问题会越来越严重。

“我……这样吧！问问医生，看看医生怎么说，如果医生点头的话，我没有意见，如果医生不同意的话，我们再说！”

方兴咬牙道。

“那好吧。”苏子柒默默的点了点头。

她很清楚，这也是方兴对自己的疼爱罢了。

没多久之后，办公室这边……

“哈哈哈哈！方老板，你们这、你们这也太逗了啊！”

医生哈哈大笑的看着方兴。

方兴一脸懵逼的看着眼前的医生。

“怎么？有什么问题吗？”

“现在只是胚胎刚刚准备形成，不管做什么，都没有问题的，只有三五个月之后，才需要真正开始小心翼翼，在这之前，都不用太担心。

所以，老板娘的情况完全是可以先把电影给拍好的，不会有什么影响，不用担心！”医生笑道。

听到这话的时候。

方兴跟苏子柒两个人都老脸一红。

还真的是……

有点尴尬啊。

他们哪里想到这些东西？

“那、那好吧……半个月时间，就半个月时间，《生化危机》也应该可以杀青了！”

方兴有些尴尬的说道。

是的，生化危机只要再用半个月的时间，基本上就可以解决了。

苏子柒闻言，也认真的点了点头：“嗯，没有问题！”

半个月后，就是七月底了啊！

“那……可以告诉爸妈吗？”方兴又问了一句。

“我觉得，拍完再说吧，不然的话……我还是担心。”

“算了，还是先告诉吧！”方兴摇了摇头，直接说道。

身为过来人，老妈懂得比他多得多了！

子柒的饮食什么的，还有其他方面，老妈肯定也更加明白的！

就这么决定了！

苏子柒也没有办法改变方兴的想法。

毕竟，方兴已经让步了。

她只有看向医生，认真说道：“柳医生，麻烦你一定要跟我妈他们说清楚情况啊！”

柳医生闻言，微微一笑，点头说道：“放心吧，老板娘，这一点经验我相信她们都是有的，当年我怀孩子的时候，也有。”

“那……好吧，还是麻烦你了！”苏子柒认真说道。

……

两人很快就慢慢的离开了医院这边。

一边走着，方兴的脸上还时不时露出激动的笑。

“笑什么？？像个傻子一样！”

苏子柒白了一眼方兴，问道。

“嘿嘿……我这不是高兴嘛？你说我们这……要一个招商银行比较好，还是要一个建设银行比较好呢？其实我觉得都要一个最好！”

方兴嘿嘿一笑，一脸期待的说道。

毕竟……他的事情他清楚。

他是一个漂浮在这个世界的游魂，只有当孩子出生之后，他的灵魂，才算是完全扎根在这个世界上啊。

----------------------------------------

第1136章 手忙脚乱

回来之后。

“方老板，怎么样了？子柒姐身体没问题吧？”

很快，便有工作人员走上来，一脸担心的问道。

毕竟疾病这种东西，是最恐怖的。

不管你是贫穷还是富有，只要你接触了，最后结局都是一样！

“放心吧，子柒只是昨天吃太多了，没事！”方兴笑着说道。

大家闻言，才狠狠的松了口气。

不过他们心中又有一种非常奇怪的感觉。

方老板为什么笑容比之前旺盛了这么多呢？

这……怎么回事？

“好了好了！！大家都别愣在这里了，今天……嗯，算了，今天暂时不拍！！提前下班吧，明天早点来剧组这边！！对！就是这样！解散！！”

方兴拍了拍掌，大声喊道。

听到这话的时候，众人是完全愣住了。

这……

什么情况哦？

方老板这到底是吃错了什么药啊？

这才几点钟？

就解散了？？

苏子柒瞪了方兴一眼：“你说什么呢！？”

“听我的！不然我把你怀孕的消息说出去！”

方兴瞥了她一眼，低声说道。

苏子柒闻言，马上就蔫了……

“行，行，听你的听你的！”

没办法，是她希望这个消息暂时保密的。

虽然没办法对父母保密，但是，还是得暂时对剧组的人保密才行。

不然大家知道了，也许拍起来的时候会束手束脚，这一段打戏就很难达到最好的效果了。

一切……拍完再说！

大家很快解散了。

不过在一边的张闻语很明显就看出了有不对劲的地方。

他慢慢的来到了方兴的身边。

随后低声问道：“方老板，是不是跟我说的一样？”

方兴瞥了他一眼，做出了一个噤声的动作：“暂时保密，子柒说了，希望大家都能全力把这部电影拍好，不能因为她怀孕的事情而变得约束起来。”

张闻语闻言，只有默默的点了点头。

……

当然，为了保护苏子柒，方兴还是特地找了一下柳医生。

“柳医生，你也生过孩子，是过来人了，接下来我想让你多陪在子柒的身边，一旦发现她有什么不舒服的地方，马上就提醒我，给她叫停了，另外，子柒接下来的饮食，也麻烦你们找几个人组织一下，我要最好的营养搭配，知道吧？”

方兴认真无比的说道。

柳医生是医学专业的高材生，而且已经行医很多年了。

方兴当初挖过来的时候，是以千万年薪挖来的。

柳医生笑着点了点头：“方老板放心吧，我会负责好的！”

“嗯，另外这件事情，暂时保密，我要交代的就这么多了，对了，我也会在我家那边的小区给你们准备一套房子，你找一套专业的医疗队伍住在那边，方便我有事呼唤，另外需要什么仪器也说一声！”

方兴又补充了一下。

柳医生哭笑不得，不过这是老板的要求，她只能答应：“老板放心吧，我会做好一切准备的。”

“嗯，你们放心吧，这十个月的工资，我会单独付给你们。”

“不用了，老板你给的已经够多了。”

“呵呵，没事，只要子柒顺利生产，一切好说！”

方兴笑眯眯的说道。

……

等到方兴离开之后，柳医生才松了口气。

她对苏子柒真的是有点羡慕啊。

虽然方老板的行为有点夸张，但是……这每一分，都是爱啊。

想想自己的老公，当年自己在生孩子的时候，哪有这样的待遇？？

人比人啊，没得比！

……

下午，方兴带着苏子柒回家一趟。

“隔壁这边是什么情况？搬家了？？”

苏子柒有些惊讶的问了一句。

“恩，我把他们的房子买下来了，准备让专业的医护团队住进去。”

方兴淡淡说道。

“……你这，太夸张了啊！”

“没所谓，你好就行了，这点钱不算什么。”方兴默默说道。

苏子柒一时间不知道说些什么才好，只是有点感动。

毕竟，他能感觉到，方兴是真的特别在乎自己的。

这种温暖，又充满了安全感的感觉，让她非常舒心。

……

接着，方兴第一时间打电话给老妈那边。

说明了这件事情。

随后，电话那头就传来了激动无比的声音！

“真的！？有了？确定吗！？你们别慌！千万别慌！我现在马上过来！！哈哈，大伙都来！大伙都过来！！我有一个天大的好消息要宣布！！咱们家的皇位终于有人继承了！！！”

听着电话那头老妈的声音，方兴一时间不知道该说些什么才好。

皇位？？老妈这也……太夸张了啊！

他默默的摇了摇头，还好自己没继承老妈这种性格。

“妈，你在家等着！”

“等什么？机票，我现在马上买机票！”

“不用买！我已经给你包了一辆飞机，赶紧过来！对了，喊有丈母娘他们也顺便喊来。”

方兴连忙说道。

“包机？你这也太夸张了吧？”

“没事，你们现在过去机场就行了，会有人接你们的，就这样了啊，对了，这个事情暂时保密！”

说完之后，方兴挂了电话。

粤省那边。

梁薇拿着手机，半响之后才回过了神。

“那孩子，也太夸张了吧？？这到底是遗传了谁的性格啊？”

方家的众人已经是纷纷跑了出来。

“子柒有了？真的假的？”

“哈哈！！好、好啊！！子柒有了啊！？好事，好事！！”

方家这边，也传来了一阵阵兴奋的笑声。

……

“子柒，你先休息，你想吃什么，我做给你吃！”

“子柒，你洗澡也小心点，算了，我帮你洗吧！”

“对了，子柒，想喝什么水？你别乱动，我帮你拿！”

苏子柒坐在客厅这边，一脸无语的看着跑上跑下，还嘀嘀咕咕的方兴。

“我没有残疾啊！我只是有了，而且一个月都不到，什么事情都能自己做！！你就不用给我跑来跑去了啊！”

“停一下！！”

苏子柒大声喊道。

方兴马上停了下来。

“子柒，你现在不能随便大喊大叫啊，要是伤害到了肚子里的宝宝了怎么办？”

苏子柒：“……”

无语得飞起。

她明明感觉现在自己非常健康，可是为什么……

好像被方兴照顾得跟个残疾人似的呢？

……

没多久之后，梁薇来了，甄秀也来了。

“你爸那边走不开，我先过来看看！子柒，你要不跟我回粤省那边养胎吧？”

梁薇看向苏子柒，缓缓说道。

“是呀，子柒，你现在感觉怎么样？”

甄秀也一脸关切的说道。

“谢谢妈，我、我没事……我、我现在好着呢，而且我还要拍戏，不能回粤省那边。”

苏子柒摇了摇头，说道。

“拍戏！？”

甄秀跟梁薇两人愣了一下。

苏子柒弱弱的点了点头。

随后，异口同声的声音传来：“不行！！”

----------------------------------------

第1137章 谁在乎标题这种东西啊

苏子柒有点崩溃。

为什么又不行啊！？

说好的妈妈都是过来人呢？？

这是怎么过来的？

“我……我……”

苏子柒有种想哭的感觉。

难道是方兴这家伙做的好事？

不过看到方兴脸上也有几分懵逼的表情时，她又摇了摇头，好像并不是这样。

“医生说可以……”苏子柒默默说道。

她不断的给方兴使眼色，希望方兴能给自己说话。

只不过，方兴却吹着口哨，默默的走在一边，仿佛一切跟他没有关系一样。

苏子柒恨得牙痒痒的。

还好，就在此时，柳医生来了。

“方老板，我们的医护团队已经完全跟来了。”她认真说道。

“柳医生，你来得正好！！”苏子柒连忙喊道。

“啊？”柳医生一下子没反应过来，什么情况？

“麻烦你跟我妈她们说清楚……”

苏子柒连忙拉着柳医生说道。

柳医生这愣了好半响，才听苏子柒解释了一下原因。

最后她是花了不少的功夫，才给梁薇还有甄秀两人解释清楚的。

苏子柒几乎花费了一个小时左右的时间，才终于让她们彻底的改变主意。

不过她们的要求也很多，要全程跟着。

一旦有她们觉得太夸张的动作在，马上就不会同意。

这让苏子柒有点头疼，不过……她也知道，自己没办法再得寸进尺了啊！

“害，失败了！”方兴狠狠的叹了口气。

苏子柒瞪了他一眼：“都是你！把妈喊过来！现在好了！！肯定是你的阴谋吧！”

“额，哈哈！还好还好！！”

方兴哈哈大笑！

……

第二天，大家也发现了这个问题。

方老板在剧组这边增加了挺多的医护人员。

不过，大家也没有觉得奇怪。

也许是子柒姐的病有什么问题，所以才需要这些医护人员吧。

还有一件事情让他们惊讶的。

就是方老板的妈妈居然也来了。

“奇怪了，你们说，这是什么情况呢？我感觉一夜之间，我们剧组这边的防卫都森严了很多！”

“是啊，你看看这医疗团队，我觉得我就算跳下油锅，他们都能第一时间把我救活了。”

“害，搞不明白，应该是子柒姐有什么事情吧？”

“该不会是……怀孕了吧？”

“谁知道呀？不过我觉得挺有可能的。”

“那为什么保密啊？”

“我觉得，可能是他们不希望我们担心吧……”

“那我们怎么办？？”

“我们配合他们演出就行了，他们不说话，我们就当作不知道！等拍完之后，再说吧。”

“好吧……”

此刻，剧组众人仿佛也已经嗅到了一些其他味道。

当然，方兴跟苏子柒还不知道。

这种惊天大秘密，已经被所有人知道了。

只有他们不知道大家已经知道了。

……

苏子柒的妈妈没有在龙都呆太久。

毕竟她是一名老师，而且这几天还有一个重要的比赛，得带学生出场才行。

所以她很快就离开了。

离开之前，千叮万嘱苏子柒要认真听话，也让方兴好好照顾苏子柒。

“嗨呀！亲家母你就放心吧！你信不过方兴那家伙，还信不过我嘛？子柒可是我从小看着长大的，没问题！”

梁薇笑着说道。

“那就麻烦亲家了。”甄秀点了点头。

随后，又看了一眼方兴，说道：“方兴，现在七月已经过半了，你月底还有一场音乐节，可千万不要忘记了，现在的准备都做得怎么样了？”

听到这话时，方兴也认真的点了点头：“放心吧妈，我已经做好一切准备了，到时候，会让所有人看到一个不一样的龙国音乐节的。”

没办法，丈母娘也算是音乐协会的人了。

对于这件事情，还是非常关心的。

“恩，那我可就放心了，这一次的音乐节，关注的人会有很多，你可一定要做好一切准备，别让那群老外看笑话了。”

“OK！”

方兴笑眯眯的点了点头。

现在，他状态正好啊！

……

丈母娘回去了。

接下来，都由老妈梁薇，还有柳医生来照顾苏子柒的情况。

方兴也狠狠的松了口气，并不担心有什么意外发生了。

事实上，也不可能发生什么意外。

毕竟苏子柒怀孕时间太短了，基本上是不会动胎气的。

时间一天天过去，电影的拍摄，也非常非常的顺利。

而，就在七月中旬的时候。

一个电话打到了方兴这边。

是来自出版社那边的，董伟峰的电话。

“方老板，七月中旬了，三体3应该可以发布了吧？”

是的，三体还有最后一部，死神永生没有发布！

“啊？抱歉，我都忘记这个事情了，对了，现在这本小说的关注度怎么样？很多人在看着么？”

方兴连忙问道。

最近有点忙，他都忘记宣传了。

“放心吧，现在这本小说的关注度已经被拉满了，我们已经开始预热了！”

“那就行了，准备发布吧！对了……另外我们再发一个消息出去，《三体》这个系列，我准备做出一套珍藏版，让大家前来选购，你看怎么样？”

方兴缓缓问道。

“珍藏版吗？这……问题倒是不大，对了，方老板，既然要做这个，我认为，我们应该可以顺便开一个发售会吧？到时候给现场签名书，这样的话，可以将关注度拉到最高！也顺便宣布一下，我们的科幻小说基金会正式成立吧？”

董伟峰认真的说道。

科幻小说基金会！

这是之前方兴给他们提出来的建议！

同时，也是龙国科学院那边支持的一个项目。

方兴开始就打算顺着三体的全套发售，正式成立的。

现在，时机也差不多了。

“行吧，那就直接来一个发布会吧，对了，到时候现场请多一点的保安啥的啊。”

“啊？保安？”

“恩，对！不过你不要误会，我不是担心自己被砍死，只是担心人太多了，会很乱，知道了吧？”

方兴想了想，担心那家伙想歪了，马上就说道。

董伟峰的嘴角微微抽搐了一下。

还说不是怕被砍死呢！

等程心这个角色出现之后。

也不知道有多少人会愤怒了，到时候发布会……有得好看了啊！

他笑了笑，点头说道：“好的，方老板放心吧，这些我都知道的，我会做好万全准备。”

“行！那就麻烦你了！”

说完之后，方兴才慢慢的挂了电话。

“这年头，真的是忙得很啊！”

方兴摇了摇头，缓缓说道。

“子柒！你等会！这个动作太大了，修改一下……这样就行了！”

他看向苏子柒，连忙喊道。

“对对对！听方兴的！”梁薇也连忙跟着喊道。

苏子柒一脸无语：“这……不大吧？大家说呢？我只是一个跟斗……”

这时候，她只有希望大家给她说说话了。

只是下一秒……

一群工作人员纷纷点头：“对对对！听方老板的！”

苏子柒：“……”

为什么感觉怪怪的？？

方兴也被吓了一跳……

为什么感觉怪怪的？？

（求一下礼物，催更~这都什么年代了，居然还有人以为主角结婚有孩子就大结局啊，我给你们说，还有人看的话，我能写到两千章不完本~有小孩还可以变成奶爸娱乐文呢

好了上边都是开玩笑的，不要当真，一人一句话：劳模作者我要给你爱发电！）

----------------------------------------

第1138章 三体发售

时间流逝很快。

转眼之间，已经接近了七月中旬。

这一天，三体的官方微博也发布了一个消息。

“重磅消息，三体3死神永生即将在七月十五号正式发售！这是三体三部曲中的最后一部，大家敬请期待！

另外，三体系列将会推出一套珍藏版，发售时间将会另行通知！”

消息爆出来之后，很快走上了热搜！

毕竟对于无数书迷来说，三体这部小说，已经成为了他们心中科幻小说的标杆了！

龙国科幻都因为这部小说的崛起而开始慢慢的变多了起来。

“卧槽，终于等到了！！第三部终于来了啊！”

“靠靠靠！！等了多久了，方老贼终于想起了第三部了啊！”

“其实我听说第三部早就已经准备好了，就是老贼故意吊我们胃口，太狠了！”

“不管怎么样都好，终于要来了，不过我有点好奇，第三部会怎么样？”

“罗辑好不容易在地球跟三体文明之间找到了一个平衡点，接下来……我认为，应该要开始反击了吧！？”

“是啊，毕竟三体文明是侵略者啊，他们想要毁灭我们，我们也应该尽快反击，将他们干掉了！”

对于许多书迷来说，这都是最期待的结局！

毕竟看整部三体的时候，他们都感觉到一种压迫力！

那就是三体文明实在是太过强大了。

地球文明在三体文明面前什么都不算，这种情况下，他们还是希望结局的时候，能有一个最好的反转。

“我先把话放在这里了！第三部肯定是地球文明发展起来，最后超越了三体文明，将三体文明驱逐！！”

“是的！第三部的主角会是一个科学家吗？？反正我是挺期待的，冲啊！”

“期待地球崛起！”

无数网友纷纷在网上留言。

毕竟，只有这样的结局，对于他们而言，才是最能接受的。

……

龙都。

某大学的某个课堂之上。

有一个戴着眼镜，西装革履的中年男人，手中正拿着一本书，在给学生们讲课。

不过仔细看看的话，就会发现他手中这本书压根就不是什么教科书。

而是一本小说，叫三体！

“好了，三体的故事，我也给大家讲到这里了。

这本书，方兴用了一种非常独特的角度，让我们看到了科学的另外一面。

那么，最近我们也知道消息，三体3即将发布，名字叫死神永生。

按照我之前教给大家的逻辑来看，有人能推测出三体3的剧情会怎么发展吗？”

他看向所有学生，缓缓问道。

话语落下，下面马上就有学生举手：“张教授，我知道！！”

张建周瞥了一眼那学生，笑着说：“请说。”

“我认为，接下来应该是科技继续发展，地球人会发展到跟三体文明一个水平，最后将他们赶走。”

学生缓缓说道。

张建周闻言，笑了笑：“其他人也是这种感觉么？”

“应该是吧？不过也有一种可能性，如果老贼突然犯病的话，没准就是地球文明被三体文明毁灭了！

又或者，同归于尽也说不定的！”又有人说。

又有同学举手说道。

张建周教授笑了起来，道：“嗯，这些都是有可能的，不过……不知道大家记不记得三体2黑暗森林里面的那个法则。

其实，如果按照森林法则的话，我认为最后非常有可能会引入更高级的文明，最后会毁灭一切也说不定。”

这话一说出来，整个班级的人都惊讶了。

“卧槽，老贼不会这么狠吧？？这全灭？”

“我觉得非常有可能！老贼做得出这种事情的！想想江玉燕，想想小说版的亮剑，主角都没有了！！”

……

下课之后，张建周教授慢悠悠的离开了课室。

三体这部小说，他一直都在看，甚至于研究了非常久。

一直以来，他都认为方兴是一个非常特殊的人，他从来都没有见过一个人可以拥有这么多的才华。

所以，他研究了很久。

当然，研究的是方兴的作品。

“有的时候我甚至感觉……方老板这个人，到底是不是外星人？”他心中默默说着。

……

时间流逝，转眼之间，已经来到了十五号这一天。

这一天是周末。

张建周起了一个大早，便出发前往书店那边。

这一次的三体3死神永生是不需要抢购的。

因为新周刊那边已经说了，保证绝对的货源充足。

“其实也就是担心饥饿营销玩多了，引起读者的反感罢了。

前边两次，已经足以引起够多的关注了。

最后一次不做饥饿营销，反而会给大家留下好印象。

方老板真是聪明人啊！”

张建周默默的分析着方兴的举动。

过了一条马路。

书店就在步行街顺数的第三家。

尽管已经不用抢了，但是去到的时候，依然可以看到无数人都在排着长队。

毕竟买的人还是这么多。

花了大半个小时，张建周拿到了一本三体3。

《三体3死神永生》！

看着这个书名，张建周的心情就有些激动。

前边两本他分析了很久，他此刻就想看看，第三本是不是真的会跟他分析的一样！

而，如果是一样的话，到底方兴会用什么样的方式，来呈现这一切？

会是一场精彩绝伦的战斗之后，引起更高级文明的关注？

亦或者是……其他？

带着这个想法。

他默默的看了起来。

时间，一点点的流逝着。

越看的时候，他就越是感觉自己的血压有点慢慢飙升了起来。

他的脸色，也变得有些阴沉了起来！

老婆喊他吃饭，他甚至都没有留意到。

只是默默的看。

最后直接看到了晚上十点多钟。

他才默默的把书给合了起来！

看完了！

但是……

“为什么？为什么会这样？方老板怎么会设置出这么一个恶心人的家伙！？”

程心！

没错，他想到的人就是程心！

那个一手毁掉了罗辑所有布局的人！

靠着自己那所谓善良的圣母之心！

一步步的把地球推向毁灭的边缘！

最后，一切毁灭！！

这，没有什么让人热血无比的三体人跟地球人之战！

这一切，最后居然是毁在了一个圣母的手上！

这个结局，他有点难以接受的感觉。

为什么会这样？？

“吃饭了！！你在干嘛呢！”

此时，一个呐喊声突然传来。

张建周回过了神。

只是，吃饭的时候，他整个人也在走神。

显然，程心这个角色的出现，完全颠覆了他对方兴所有的研究。

这样的人，意义何在？

为什么方兴不设置一场轰轰烈烈的战斗，结束一切？

是因为不真实？

“这一次，我要怎么给你洗啊？”

张建周微微叹了口气。

他甚至可以预见，不用多久之后，网上将会掀起一阵讨伐程心，讨伐方兴的风潮！

----------------------------------------

第1139章 三体引起的国际事件

事实上，也的确如此！

随着三体3的发售，购买的人无数！

毕竟三体2给了大家非常深刻的印象。

只是，当他们入手了三体3，期待着地球的反击的时候。

这个结局，却给了他们当头一棒，让他们完全反应不过来！

这到底是什么鬼结局啊！？

“啊啊啊！！我不能接受！！老贼特么是不是不想写了？烂尾了啊？？为什么会是这样的结局！？”

“就是！！程心这个人绝对是恶心人的存在！！特么的妥妥的圣母！！！什么东西都被她毁了！！为什么会是她啊！”

“我看的时候就血压飙升了！！败笔！！这个角色绝对是败笔！！这种人物绝对不应该出现，恶心得要命！”

“就是！！老贼你特么还我三体！！强烈要求重写第三部！！赶紧把程心这个角色写死啊！”

“擦！！程心怎么能这么恶心！！圣母！！”

……

一时间，网上无数人对方兴发起了讨伐。

甚至于，就连一些娱乐圈的明星，都参与其中。

张靖开：“说实话，我也没有想明白为什么要加入程心这样的角色，就算有黑暗森林法则当铺垫，第三部也完全可以用一场辉煌的战争结束，为什么是被程心这个人毁掉了呢？”

钢琴张子飞：“程心这个角色就是一个圣母，怎么可以把命运交在这种圣母的手上？这非常不合常理，方老板，还是改一改比较好吧？”

邓飞凤：“强烈要求修改结局！！方兴你特么给我改！！程心必须死！”

艺人们也有点受不了这样的结局，纷纷在网上讨伐了起来。

没多久之后。【三体结局】这个话题直接冲上了热搜第一！

引起了上亿的讨论！

当然，其中已经有太多太多的人希望方兴可以修改结局了！

毕竟这种结局对于他们来说，是太难以接受了。

他们是完全就不希望看到这种让人难受的结果。

哪怕是一场轰轰烈烈的战斗，也好过憋屈得死去啊！

“老贼你特么！！我高血压都差点被程心气出来了！！你特么能不能别这么坑啊！？”

“就是！！这样的结局我不接受！！人类就算要毁灭，也应该轰轰烈烈，而不应该毁在圣母手上！”

“必须改结局！！不然以后都不看老贼的作品了！”

“改结局！不然的话我三年之内都不看老贼作品了！”

无数人开始艾特方兴，要求方兴修改一下三体的最后结局。

他们都不太愿意接受这种憋屈的结束！

甚至于在他们看来，这就是烂尾的表现！

……

“方老板，我们这边收到了很多很多的投诉电话啊！所有人都要求修改结局，怎么办？”

董伟峰他们新周刊的电话已经被打爆了。

其实这一点他也早就已经预见到了。

但是……这种恐怖的阵仗，依然将他们吓了一大跳！

投诉的人实在是太多了！

“你们想办法顶住吧，我现在没什么时间。”

方兴直接挂了电话。

董伟峰：“……”

……

方兴没空管这些。

三体结局什么的，在他看来都比不上苏子柒重要啊。

此刻，他还在厨房准备一下晚餐呢。

“子柒，我给你做宫保鸡丁吧，这玩意大补啊！”他朝着苏子柒喊道。

“不行！太补了不好！……”

老妈的声音突然传来。

方兴这才反应过来。

好吧，厨房的话语权，已经不在他手上了。

他默默的回到了客厅。

不过心情此刻也冷静了许多。

子柒是怀孕了。

但是……

其实可以做的事情有很多。

只是因为之前自己太过激动，没有经验，所以才会这么手忙脚乱。

“害，我以为我可以永远临危不乱的。”

他默默的叹了口气。

看来，还差得远呢。

十分钟之后。

他的手机突然响了起来。

他愣了一下……

“你好，请问是哪位？”方兴有些纳闷。

这个电话，看上去奇奇怪怪的，像是座机，甚至不像是国内的电影。

“方兴先生吗？你好，我是米国领事馆的大使，我叫尼克·门肯……”

电话那头，传来了英文的声音。

方兴愣住了。

纳尼？？

米国的外交大使？

打电话给他干啥？

“你好，尼克先生，有事么？你是迷路了吗？”方兴有些纳闷的问。

“不不不！我没有迷路，方先生，我只是想问一下你，三体的结局，能不能修改一下？我认为这种结局实在是太敷衍了，而且是对人类太不负责任了……”

接下来，方兴的表情是这样的：

o((⊙﹏⊙))o

他拿着电话，全程就这么走神的听着电话那头那个外交大使跟他讲话。

那家伙不是找他谈论国际局势，也不是迷路了。

居然只是单纯不满意三体的结局？？

这特么，搞什么鬼啊？

就这，就这！？

“所以，为了全球人民着想，请您务必要修改一下结局，打扰了！”

说完之后，那边的电话就直接给挂了。

方兴愣了老半天啊！

这特么……

他感觉这也太神奇了吧？

而，他没有想到的，还有更多。

三体的结局，引起得事情实在是太多了。

此刻，米国这边！

刚刚从副总位置退下来，年龄高达八十八岁的特朗登就在看着三体。

他喜欢看书，尤其喜欢看科幻小说。

这本三体，简直打开了他的新世界大门，他非常庆幸自己能在八十八岁这种年龄，还能看到这样的佳作！

上次，他也曾经参与了催更。

三体2看得他这个老人家都有点热血沸腾！

但是，看到三体3的时候，他这个老人家顿时就有些破防了！

他坐在自家大院里面看着这本书！

看着程心所作所为的事情。

顿时，整个人的脸色就通红了起来！

“太！太！太！！！可恶！！这种角色不应该存在！！”

大声喊了几句之后，他顿时就感觉脑袋发昏，随后直接就晕了过去。

……

【快讯！特朗登看了三体之后血压飙升，当场昏迷！！】这个话题，也在国外上了热门。

一时间，无数国外网友也是震惊无比！

“噢我可怜的特朗登先生，想必你也已经被这本书给气到了！方实在是太可恶了，为什么要设置这种角色？”

“上帝！我真的不敢相信，这个世界上为什么会有这种人！？她害了全人类！！这种人应该死！！”

“我看这本书的时候，真的把我气坏了！我差点就把书给撕了！！她该死！”

“不！我心目中的地球人，就算要全灭，也应该是以战士的身份全灭，而不是这样的人害死！！”

“方，必须修改结局！！不然以后我再也不看他的作品了！”

“是的，必须修改结局！不然我再也不看他的小说了，只看电影了！”

“请你们有点骨气好不好！！这种结局我们不能接受，如果不修改结局，我们再也不看他的小说，不看他的电视剧了！”

“FK，他拍过电视剧吗？？”

……

不管怎么说都好，一场三体引起的国际风暴，已经完全掀起！

程心这个角色，毫无疑问的已经引起了众怒！

----------------------------------------

第1140章 改结局

疯了！

此刻，随着《三体3死神永生》的发布，全世界书迷都已经疯了！

米国论坛！

樱花国论坛！

南国论坛！

……

各国论坛，都已经掀起了一股风潮！

无数人都冒了出来，他们都纷纷要求方兴修改三体的结局！

在他们看来，人类失败得太过憋屈，这样的结局让他们有点受不了。

【全世界书迷要求修改三体结局！】这个热搜，来到了微博前列！

“据了解，现在全世界已经掀起了一股讨伐方兴的热潮，所有的书迷都希望方兴能够正视自己的问题，修改三体的结局！”

“全世界所有的书迷们，都联合起来！！干掉老贼！！三体结局要改！！拒绝老贼几次递刀！”

“我发誓，如果老贼再不改的话，我就再也不看他的小品了！”

“我也不看他的相声了！！”

“靠！他没有这些东西！！”

“修改结局！！老贼你太可恶了！”

……

甚至于，还有无数的读者都来到了经典娱乐这边！

“我靠！我靠！！公司外边好恐怖！！好多人！！”

此时，经纪人李群阳一脸震惊的跑了出来。

他看向外边得时候，脸上的表情都满是震惊的。

只是，来到公司里面，看到隋剑锋他们的时候。

却发现他们脸上的表情都是无所谓的。

“你们怎么……一点都不担心？”他有些纳闷的问。

“担心什么？累了，毁灭吧！”

“是啊，毁灭吧！我又被老贼刀了，程心灭世啊！”

隋剑锋咬牙切齿的说道：“我现在都恨不得让他赶紧给我把结局改过来！！这是烂尾啊！”

“我现在想把程心生撕了！！”

严俊几人都咬牙切齿的说着。

他们都没有想到，在这最后一刻，老贼居然又给他们递刀了啊！

李群阳闻言，一时间也不知道该说些什么才好。

他明白了。

这一次……方老板又惹众怒了啊！

“修改结局！修改结局！！”

“还我三体！还我三体！”

经典娱乐外边，传来了一阵阵呼喊的声音。

很多的读者都聚集在了这边。

纷纷要求方兴把结局给改了。

保安远远的在外边看着这一幕，瑟瑟发抖！

“千万别杀进来，千万别杀进来……我只是一个小保安啊……”他紧张兮兮的说着。

……

好不容易，苏子柒的长戏拍完了。

要休息一天。

方兴刚刚松了口气，就发现外边居然这么热闹了。

他摇了摇头，叹气道：“他们在吵什么呢？有什么好吵的？”

一边说着，他一边收拾着东西，慢慢走了出去！

“那还不是怪你？还好我提前看完了，不然的话真被你给气死了，程心这个角色你是怎么想出来的？”

苏子柒有些无语的看向方兴，问了一句。

方兴挠了挠头，缓缓说道：“我觉得这个角色挺正常的啊。”

诚然，当初看到程心的时候，他也愤怒过。

但是冷静之后，他觉得这一切太正常了。

大刘的安排不是没有道理的。

不过现在……

“看来，得跟大家讲讲道理了。”

方兴默默说道。

随后，他慢慢的走出了公司这边。

……

经典娱乐门口。

许多的读者都拉起横幅，聚在这边。

远处，有路过的工人看到了这一幕。

“什么情况？那边死人了？还是讨薪的？”

“好像都不是……好像是看书出了什么问题吧？”

“我靠，他们闲的可以啊！”

吐槽之后，他们便离开了。

方兴默默的走了出来。

“快看！方老贼出现了！！”

“老贼来了！！别放过他！”

“改结局！改结局！！人类永不认输！！”

无数人开始大声呐喊了起来。

这个阵仗，老实说，方兴真被他们吓了一跳。

他的身边都多了好几个保安保护了起来。

很多人都拿着横幅。

“大家，稍安勿躁！请稍安勿躁！！”

他大声喊道。

“老贼该结局啦！！”

“就是！人类就算毁灭，也应该在战斗中毁灭，哪有这么憋屈的！”

“就是！我不服！！为什么人类会被程心这种圣母毁灭！？强烈要求修改结局！”

有几个人大声呐喊。

方兴闻言，笑着摇摇头。

随后大声喊道：“对于大家的诉求，我都清楚！！这个请大家放心，接下来，我们会有一场关于三体的发售会，会在两天之后举行！

到那个时候，我会给大家一个答案，这样可以么？

现在你们聚在这里，用处也不大，回去等消息吧！”

听到方兴的话语时，众人的脸上一下子又多了几分犹豫的表情。

老贼这是什么意思？

这是……要妥协了吗？

终于愿意答应他们，要修改结局了？

如果是这样的话，就证明他们的反抗终于起作用了啊！

“你真的会给我们回应，改吗？”

“回应会给的，这一场发布会会有非常重要的事情宣布，到时候，我也给大家一个满意的答案！”

方兴缓缓说道。

听到方兴的话之后，他们才默默的点了点头。

毕竟大家对方兴不是真正的讨厌。

没多久之后，人也慢慢的散掉了。

只要方老板答应修改结局，一切好说！

等得他们都离开之后。

方兴也狠狠的松了口气。

“终于好了啊！”

他回到了办公室，坐了下来。

“你答应修改结局？”

苏子柒问。

方兴瞥了她一眼，道：“怎么可能？兽人……哦不，我永不低头！”

苏子柒：“……”

半响之后，她才幽幽说了一句：“那你记得穿盔甲过去啊。”

……

发布会的消息宣布之后，马上就引起了无数网友的关注！

“方兴妥协！！两天之后将会给所有读者一个交代！！”

“方兴真会妥协吗？大家别相信他！！小龙女的事件他妥协过吗？亮剑没有，江玉燕没有，什么都没有！气死人了！”

“给方老板时间吧，我认为，他不会不知道程心这个人有多恶心的，他这么写，有他的道理！希望大家冷静啊！”

“看看方老板怎么给大家一个交代再说吧，害，程心真的好气人啊！”

许多网友都纷纷议论着。

张建周教授此刻也在看着微博。

他的手上，有一本本子，在不断的画着三体的分析图。

他不断的在思考着，程心这个角色是干嘛用的？

方老板到底会怎么解释这一段剧情？

“他到底是怎么想的？难道……”

此刻，他看着人物图，眼睛慢慢发亮了。

著名方学家张建周教授，终于发现了盲点……吗？

（求一下礼物还有催更吧~~看把孩子累坏了。

我问一下，很多人都认为死神永生烂尾了，你们觉得呢？

一人一句我先来：作者最近真是越来越长了啊！）

----------------------------------------

第1141章 全球关注

时间流逝很快。

转眼之间，两天就已经到了。

七月十五号这一天！

一场宏大的发布会就会在龙都的体育馆召开。

此刻，现场这边来了不少的三体书迷。

仔细一看就会发现，这里除了国人之外，也有一些外国人来了。

他们手中拿着相机，在四处拍摄。

也有人聚在一起聊着天，看上去像是在商量着什么东西。

甚至于，也来了不少的记者。

微博上，【三体发布会】这个话题已经成为了一个热门话题。

点进去之后，便会发现一个直播入口。

“你是否对三体的结局不太满意？如果是的话，点进去，发出你的声音，方老板会给你一切回应！”

配合上了解。

这一个话题的议论人数已经破亿了。

而与此同时，国外也有这样的平台。

比如推特上。

比如脸书上。

比如ins上。

【三体直面会】这样的话题，也吸引了不少老外的眼球。

热度直接风靡全球！

虽然发布会还没有开始。

但是，直播间里面却已经充满了各国的人。

总服务器直接连接了经典娱乐这边。

此刻，在线人数居然已经高达一个亿之多！

而且，这个数量还在不断的上升之中。

似乎一下子真的看不到头！

无数人看着这一幕的时候，心中都已经有点不可思议了。

“我的天，三体的粉丝到底有多少啊？太恐怖了吧，这个数量？”

“是啊！这特么太夸张了，三体到底有多少人？？”

“听说米国那位特朗登看着三体都被气晕了，还好被抢救回来了，不然方老板就要负责了！”

“哈哈！还真是！！要是方老板再狠一点的话……”

“别了！程心这个执剑人已经让我的血压飙升了，第二部积累下来的爽感都被她一个人气死了！”

“其实云天明在里面也发挥了很大的作用的……”

此时，在直播间里面，已经有不少人都在议论着书里面的剧情了。

甚至于，也有人已经寄希望于方兴会修改结局了。

时间很快来到九点多钟。

各国的记者都已经来到了现场。

他们是负责这一场直播的。

毕竟直播是面对全世界书迷的。

“各位，非常欢迎你们来到三体发布会的直播间！接下来，我们的发布会也即将开始，我们可以看到，现场已经来了不少的书迷。

他们是买票进来的，不过现在依然还有很多没有买到票的书迷正守在体育馆外边。

有不少的警察同志在外边守护着安全。

快听，外边还有已经有人在喊方老板的名字了……

看来，我们每一位书迷对于方老板，都是非常喜欢的啊。

我们能够感受到他们的热情，接下来我们随机采访一下……”

一个戴着眼镜的记者拿着话筒，笑眯眯的来到了几个书迷面前。

“大家好，相信此刻大家的心情一定都非常激动吧？有什么想对方老板说的吗？”她看向一个书迷，问。

此刻那书迷的表情的确激动无比。

他看了一眼镜头：“方老贼！你对得起我们吗！？我们这么支持你，花这么多钱买你的书！你居然给我们这样的结局！！RNM！退钱！！”

“就是！！要么改结局！要么退钱！！”

一群书迷怒吼了起来。

“啊这……”那记者脸上的表情一下子就尴尬了起来。

“咳咳，看得出来，我们的书迷朋友们还是非常热情的啊，接下来我们也来访问一下外国友人，三体这本书在国外非常受欢迎哦。”记者说着说着。

便慢慢的来到了一个金发碧眼的老外面前，特地选了一个斯文一点的。

“你好，非常欢迎你来的我们龙国，你是三体的书迷吗？”

“是的，尼壕！”那个老外用非常蹩脚的中文说。

记者闻言，脸色一喜，随后问道：“请问你这一次来，是为了跟方兴见面吗？有什么想说的吗？”

“有，我想说，这是什么狗屁结局！FK U！退钱！”那老外突然一脸激动的喊道。

看着这一幕，记者脸上的表情瞬间又尴尬了起来。

啊这……

这……

“哈哈哈哈！笑死我了！！好可怜一妹纸！！别问了！来到现场的书迷没准都想砍死老贼了！”

“哈哈哈笑死我了！退钱！退钱！”

“老贼惹众怒了，哈哈哈哈！”

“玛德名场面啊！笑死我了！等会老贼怎么办啊？”

直播间的粉丝们也被这采访逗乐了，纷纷刷着弹幕。

记者只感觉冷汗直流，都快哭了。

还好没多久之后，方兴出现了！

“老贼！！”

“方老板！方老板！”

“方！方！”

还好不是所有人都在喊老贼，还是有人愿意喊方老板之类的称呼的。

方兴边走，边笑眯眯的给大家招了招手。

“谢谢，谢谢大家的捧场，谢谢！”

没多久之后，他才慢慢的坐在了自己的位置上。

这一次的三体发布会，苏子柒并没有来。

来的人就是他，还有一个是新周刊那边的编辑董伟峰。

就这么两个人。

而这也是董伟峰第一次接触这样的场面。

此刻他的脸上多少都有几分紧张的感觉。

他觉得，好像这群人要把他给吃了一样。

战战兢兢的，终于来到了自己的位置上。

再看看方老板，压根就没有任何慌张。

显然，这是缺德事做多了，虱子多了不怕痒了啊。

……

方兴来了，现场的书迷们很快就来到了自己的位置上。

记者们也开始拍摄，直播了。

方兴笑着说道：“非常欢迎各位来到了我们三体的发布会，这一次我们的活动有几个环节，我相信，很多人对于三体这本书，都有一定的争议，关于这一点，会在第一个环节解决。

而第二个环节，我们将会提出一个方案，这个方案，将会关系到龙国科幻小说的未来，非常重要。

最后一个环节，是签售环节，在这个环节里面，三体这本小说将会宣布一套实体稀有珍藏版。

请注意，这是单独发出来的，全球总共只有一万套！！

这里面将会有龙国科学院，还有世界诺贝尔科学奖的科学家签名。

当然，也有我的签名，将会是一部前所未有，具有非常重要收藏意义的书哦！”

听到方兴的话时，此刻，无数想要盘问方兴的书迷们，一时间脑子都有点空白了。

他们甚至已经忘记自己这一次来的目的是什么了！

超稀有的珍藏版！！

全世界只有一万套！！

而且，里面还有这么多科学界大佬的签名！？

这……这！！

天呐，这本书的价值已经不能用金钱来衡量了啊！

一时间，全场的戾气都已经慢慢消失不见了。

取而代之的，是一阵狂欢！

----------------------------------------

第1142章 发布会

看着众人那激动无比的表情，方兴的脸上露出了一丝笑容。

嘿嘿，成功了啊！！

毕竟一开始大家的注意力都在三体结局这里的话，就太难解决问题了！

必须要搞点重磅消息转移注意力，这样，才能让大家跟着他的节奏走。

很明显，他的天才计谋成功了！

毕竟这样级别的珍藏版，实在是太值钱了！

别的不说，诺贝尔奖大佬签名的书，这就已经全世界罕见了。

更别说这不止一个诺贝尔奖大佬签名，还有很多个！

正常人都会被吸引走的。

“请问应该怎么抢购？”

“是啊！方老板，全世界只有一万套会不会太少了？？请问要怎么才能抢购啊？”

“是的！！我们想知道这个！”

此时，一群人纷纷大声喊道。

他们都想知道这些啊。

“喂喂喂！！大家淡定啊！别被他转移走了注意力了！”

“靠！老贼阴险！！居然用这种方法来转移注意力！啊！我也想要珍藏版的书！”

“唉，完了，这回又掉进他的节奏去了……太狡猾了那家伙！”

此时，没在现场的网友纷纷开骂。

毕竟在现场跟不在现场的感染力是不一样的。

现场这边！

“这些第三个环节我自然会说，接下来我们先开始第一个环节！关于三体这本书的一些回答！”

方兴大声说道。

众人很快又安静了下来。

虽然现在他们已经开始注意珍藏版了。

但是……他们也想知道方老板会给他们怎么样的答案。

“其实网上的疑问我都看过，来自全国各地的书迷的留言，我也看过！大家现在一定是非常讨厌程心这个角色吧？”方兴缓缓问道。

众人纷纷点头。

“那种角色就是恶心人的！！为什么不写死？”

“就是！！这种人怎么当执剑人的！？太恶心了！”

“人类就算毁灭，也应该在辉煌中死去，不应该这么憋屈！”

有人大声喊道。

方兴笑了笑，道：“其实写这个角色的时候，我也没有想过让大家喜欢，这也不是大家会喜欢的人。

程心这个角色很自私，不过跟普通自私又不一样，他们只会顾及自己的道德跟良心，其他什么都不会管。

其实，现实中不也有这种人存在么？

另外大家再结合一下背景。

靡靡之音充满了人类社会，连男人，都已经变得越来越娘了。

争强好斗的性格，被鄙视。

在这种情况之下，大家又怎么可能会推选出一个跟罗辑这样的执剑人呢？

他们更想要一个程心这种类型的人。

所以，从背景出发，就算没有程心，也会有程皮，程肺之类的角色出现。

这是一个原因。”

听着方兴的话时，大家一下子就沉默了下来。

老实说，一开始他们还觉得这一点不合理，人类怎么会选择程心这样的人？

可是，方兴分析了一下之后，他们觉得好像还真是这样……

“另外，大家真的就认为人类不是在战斗中结束，是单纯被程心坑了么？

实际上前边也有伏笔，三体人对人类的研究是透彻的。

他们也在不断的进步，也许，人类的社会变成这样，是三体人在背后引导的呢？

其实在这一场关于人性的战争之中，三体人已经胜利了，也未可知呢？”

方兴继续说。

听到这番话时，众人猛地回过了神。

这……

好像还真是这么一回事啊？

为什么人类会慢慢把争强好斗的本性慢慢改掉？

这中间，真的就没有三体人的阻碍了么？

一时间……许多人又开始挣扎了起来。

所以……

其实人类不是没有战斗。

而是潜移默化的输了！？

可是这……

他们有点接受不能啊。

毕竟这样的毁灭，还是太让人难受了。

“方老板，三体的结局，不能修改吗？”有人咬牙问道。

其他人也纷纷看向方兴！

他们反应了过来！

他们想要的不是方兴一个合理的解释，而是一个可以让他们舒服的结局啊！

方兴笑着摇了摇头。

“普通小说的目的，是为了让大家娱乐。

而我写三体的目的，可不止是让大家娱乐了。

很多时候，思维会在潜移默化中被改变，甚至于我们自己都不知道自己已经发生了改变。

如果自己都不警醒的话。

也许，就会在这种潜移默化的改变之中毁灭了。

不管是国家也好，个人也好。

我们龙国古代思想家孟子也说过：生于忧患死于安乐！

其实这就是死神永生所反馈出来的一个重要思想。

与其说三体小说里面的地球人是被程心害死的，倒不如说，他们是自己毁灭了自己！

很多事情，一旦做出了选择，就无法回头。

修改结局，是不是就意味着自己连自己内心最丑陋的一面都不敢面对了？

所以，这个结局，我不会改！”

方兴的话语落下时，现场还是非常安静的。

张建周教授也在这里中间。

此刻他脑子在高速运转着。

方老板这句话……

他觉得，意义远远不止于此啊！

下一秒，现场就已经慢慢的响起了一阵阵的掌声。

“好！！说得好！！”

“原来是这样……我还说为什么方老板要安排这样的结局，原来还有这样的深意啊？”

“本来我还有点不满意这个结局，但是现在……我感觉突然之间，释怀了，虽然不喜欢程心，但是……这是自己的选择啊！”

许多人都默默的叹了口气。

他们发现，他们居然已经不敢再去直面内心了。

时间一点点的流逝着。

“好了，关于这本书，大家还有其他疑问吗？”

方兴松了口气，缓缓问道。

忽悠是很难忽悠的。

想要改变大家对一件事情的执着。

就必须要从他们的思想上行动，改变他们对这件事情的认知与看法。

只有这样……才可以一步步修正过来。

显然，这一次他还是成功了。

“方老板，其实我真的非常喜欢三体这一套小说，请问，这本小说会不会被拍成电影？或者电视剧？”

有读者开口喊道。

方兴看了他一眼，笑道：“会的，迟早的事情，当科幻的种子洒满了这个世界之后，三体的电影，将会跟大家见面。”

听着方兴的话时，大家的脸上也不自觉的多了几分期待的表情。

随后，又有几个书迷问了一些问题。

方兴简单的回答了一遍之后。

第一个环节，也算是结束了。

毕竟大家的目的其实也就是想从方兴这边得到一个答案而已。

现在，他们的想法都被方兴改变了，还要什么答案呢？

“接下来是下一个环节，关于科幻小说基金会的成立问题！这件事情看着也许跟大家没有关系，但是，我想会改变我们国家的未来也说不定。”

方兴缓缓说道。

此时，许多人的心中，都是狠狠一惊。

改变……未来？？

----------------------------------------

第1143章 方老板真是深谋远虑啊

对于方兴这一番话，大家不得不重视起来啊！

他们也有点好奇，这个科幻小说基金会到底有多重要。

“接下来，请允许我为大家介绍一个非常特别的嘉宾！”

方兴开口说道。

许多人心中微微一惊。

紧接着，他们看到有一个老人家慢慢的走上了前台。

他是谁！？

有人不认识。

但是，也有人认识！！

“那不是……龙国科学院的院长……周敦海教授么！？”

“我靠！！是那个大佬！？”

“擦！！不会吧？这种级别的大佬居然来给方老板站台了！？”

一时间，无数人都震惊了！！

这种科学巨匠，怎么跑这里来了啊？

周敦海笑眯眯的走了上来。

此刻坐在方兴旁边的董海峰只感觉浑身发抖。

早知道就不要来了！！

原本以为这是普通的发布会，没想到……

他这样的小透明坐在这里有什么意义啊？当吉祥物吗？

“大家好，很高兴跟大家见面。”

周敦海笑眯眯的朝着大家招了招手。

“周教授好！！”

一时间，一群人大声喊道。

随后，方兴便将董伟峰这个小透明也叫了起来。

这个环节，主要还是介绍了一下科幻小说基金会成立的事情。

三个人都简单的发表了一通没有人喜欢看的演讲。

最后也就确定了一件事情。

龙国科幻小说基金会正式成立了。

新周刊这边的科幻周刊将会单独被分离出来，将会展开第一届科幻小说的大奖赛。

经典娱乐将会出资扶持科幻小说。

此刻，无数看着直播，心中有一个未来科幻梦想，喜欢畅想未来的年轻人们，顿时也跟着心情澎湃了起来！

他们感觉，自己好像终于看到了科幻小说的未来了！

而此刻，一个叫咖啡不是猫的作者坐在电脑前，看着这一幕。

下意识的说了一句：“我靠！写个屁娱乐文啊，赶紧完结，老子要去写科幻文了！！”

也有无数的娱乐公司看到这一幕时，顿时起了警惕之心！

尊皇娱乐这边。

吴根盯着这一幕，喃喃自语：“科幻……方兴手上的王牌，终于出现了么？”

他感觉，方兴的目的没有这么单纯！

经典娱乐扶持了这么一堆科幻小说，目的太过明显了！

无数科幻中，总会出现精品小说的！

到那个时候，他们将会拥有优先的改编版权！

其中又会出现多少优质科幻电影的IP，还真不好说了。

他只知道，方兴这一次准备刨了好莱坞的根！

毕竟其实说起好莱坞大片，本质上就是科幻大片了。

好莱坞手上的科幻IP太多。

这是他们的王牌。

而如果方兴集合了全国之力，打造出一个科幻电影的王牌，能不能对抗好莱坞也未可知。

“看来，我们也应该应该做自己的科幻扶持，从他手上抢IP了啊！不过，不能以尊皇娱乐的名义……不能便宜好莱坞那群家伙！”他默默说道。

毕竟，他也是有私心的一个人。

如果可以的话……他不愿意做好莱坞的傀儡。

“还是联系一下超新星娱乐他们吧！”想到这里，他马上拿出手机。

……

第二个环节宣布结束之后。

第三个环节也就正式开始了。

签售开始之前，方兴简单的宣布了一下稀有珍藏版的购买方式。

发售时间定在了七月底或者八月初，具体时间待定。

同时，购买渠道也很简单，就是来经典娱乐官网进行订购，数量只有一万本。

这，也是无数书迷最看重的一步。

“天呐……三体书迷有几个亿啊？这么多人抢这一万本……老贼你怎么就不能良心一点？”

“就是啊……特么良心一点不好吗？？WTF了！我都想放弃了！”

“感觉会被炒到天价啊！”

“买回来我肯定珍藏，绝对不卖！”

“不怕黄牛吗？”

“谁知道，看方老板怎么处理，他肯定想到的了！”

……

无数网友们此刻也已经有些心动。

价格不高，一套不过一千而已。

比起普通智能手机可要便宜多了。

但是价值，却是一台智能手机的几万倍不止。

没多久之后，一场发布会就已经结束了。

大家各自散去。

也没有了一开始那种崩溃的心情。

毕竟，他们得到了自己想要的答案了。

……

“还好，没事！过关了！”

方兴狠狠的松了口气。

随后才看向董伟峰，缓缓说道：“接下来就麻烦你们了，好好审核一些优秀的科幻小说，这些是非常重要的。”

“好的方老板！”董伟峰认真的点了点头，道。

方兴回到了公司这边。

苏子柒刚刚喝了一碗糖水。

“我看了你的直播。”

“嘿嘿，怎么样？很厉害吧？”

“你说呢？”苏子柒白了方兴一眼：“我觉得，你关于程心那一段解释，话中有话似的。”

方兴闻言，微微一愣：“哪有？”

他怎么不知道自己话里有话呢？那一段解释，是当年大刘给读者们的解释。

他搬运了一下，然后加上了自己的一点解读而已，其他的，他没想这么多了啊。

“呵呵……你想想，那个背景是什么背景？男人都有些娘化的背景，最后才发生了这种事情，你这真的不是在说娱乐圈？？”苏子柒笑了笑，觉得方兴这家伙像是在装傻。

只是听到这话之后，方兴也愣住了。

WTF！？

等等！

仔细想想，好像还真是这么一回事啊！？

“这……不会有哪个小天才想这么多吧？”他喃喃自语的说道。

“这个，不好说咯……”苏子柒吹着口哨说道。

……

“方老板话中有话！”

张建周回到家中之后，不断想着方兴发布会里面说的东西。

关于程心的那一番话。

思想。

慢慢的被改变……

这到底！？

就在此时，电视上突然传来了一个节目的声音。

“大家好，我们是超新星娱乐旗下，糖果敲甜组合！……”

他猛地抬头，整个人如遭雷击！

“我明白了！！一定是这样！！一定是这么一回事！！”

张建周的精神顿时就起来了！

一定是这样的！

现在这个娱乐圈，就是处于被娘化的状态！

这种情况会影响到很多很多年轻人的三观！

虽然功夫片崛起了，让硬汉形象慢慢出现。

但是……整体风气不是说变就变的东西！

“好家伙，方老板果然是深谋远虑，我远远不能及啊！！”

张建周一脸佩服的想着。

天呐。

他感觉自己简直就是一个不合格的方学家！

居然连这些都没有想到！

书里面暗示得这么明显了，非要等方老板在发布会说一遍才明白。

太失败了！

“对！方老板不方便说，可是……我们这些人方便！他一定是想借我们之口说出来！”

张建周教授默默的打开了电脑，打开了微博！

然后默默的敲打键盘：【论三体所映射出来的娱乐现象！】

……

“阿嚏！”方兴打了个喷嚏。

“怎么了？感冒了？”

“没有……”他摸了摸鼻子，随后才缓缓说道：“只是感觉，好像被背刺了一样。”

（求一下礼物，还有催更啦~

一人一句：作者赶紧完结去写科幻吧！）

每日喵喵图

----------------------------------------

第1144章 雄心勃勃，抢占市场

三体的发布会已经结束了。

这里面有太多太多的东西可以探讨！

当然，对粉丝们来说，他们比较关心的东西只有一个！

月底即将开始的三体小说超稀有珍藏版的抢购！

但是，对于更多的业内人士，更关心的却是另外一件事情！

那就是方兴这边搞出来的科幻小说基金会！

此刻，超新星娱乐这边！

已经来了不少的娱乐公司老总。

他们聚集在一起，脸上的表情多少都带着几分严肃。

为首的，是吴根。

此刻，吴根脸上的表情变得非常凝重。

他敲了敲桌子，缓缓说道。

“我可以肯定，这个科幻小说的基金会，肯定是方兴精心安排的！

如果我没有猜错的话，接下来，将会是科幻电影的爆发年！

他打算用科幻电影来对标好莱坞，毕竟好莱坞的王牌，就是科幻！

我们龙国科幻最大的一个问题就是缺少像样的IP！

不像好莱坞那边，科幻大IP有很多。

所以，一旦方兴这一步走出来了，那么也许，好莱坞将会遭遇最大的危机。

科幻电影，不再以好莱坞为尊！

而一旦方兴成功了，那么以后龙国娱乐圈会变成什么样子，我想应该不用多说了吧？”

吴根一眼扫向所有人。

这一次，他代表的是他个人。

他打算以个人的形式来注资，而不是以尊皇娱乐。

在座的所有人都不是傻子。

他们听到吴根这一番话的时候，心中已经有了计较！

方兴成功的话，后果是什么？

那自然就是……经典娱乐这一家公司，会直接把娱乐圈大部分的蛋糕给吃了！

落在他们手上的，将会是少之又少！

这样的情况不是他们能够接受的！

“哼！方兴那家伙真的是够绝啊！！自己吃肉就算了，连汤都不打算让我们喝！”

“就是！那家伙就是一个另类！也不知道哪里来这么多钱！闯入娱乐圈还不跟我们打声招呼就不断在我们手上抢走蛋糕，这种人太危险了！”

“这种事情绝对不能发生！他已经抢走了娱乐圈的高端市场了，不能再让他吃下更多的东西了！要么我们都没有，要么，他别想一个人独自拥有！”

张文才等人纷纷开口说道。

他们已经不能再退让下去了！

之前的电视剧市场，综艺市场都一步步的被方兴打得乱七八糟！

他们原本都已经打算退避三舍了。

谁想到方兴这家伙根本就没打算放过他们，不断的想从他们手上拿走更多的蛋糕。

这，不行！

看着众人的反应，吴根的脸上也露出了欣慰的微笑！

这样就对了啊！

只有这样，他才能进行下一步的计划啊！

他笑眯眯的说道：“是啊，这样绝对不行，所以，我已经有了一个初步计划！”

众人纷纷看着吴根。

却听吴根说道：“他方兴自己可以组建起一个科幻的市场，为什么我们就不可以？所以……我建议，我们几个公司，也联合起来，打造出一个科幻小说的基金扶持！并且，加大扶持力度！

到时候，在我们手上诞生的科幻IP也将会变得越来越多！

现在，方兴已经给我们把科幻市场打开了，我们就不应该再让他吃独食了。”

听着吴根的话，众人很快就点了点头。

“不错！吴总说得对！既然方兴他可以自己笼络科幻小说IP，那么我们也可以这样！！”

“恩！我们绝对不能让所有科幻IP都落在他的手上，我们甚至要……加大力度！我就不相信，他一个经典娱乐的财力，能够跟我们好几家娱乐公司相提并论！”

“对！绝对不能让方兴独吞市场！”

一时间，许多人都纷纷喊道。

不能再退了！

他们要，阻止方兴进一步吞食他们的市场了！

……

新周刊这边。

科幻周刊已经出头了！

大家对于这一点，还是非常非常羡慕的。

毕竟以前科幻周刊都是最没有人气的版块，养老都不能养老的地方。

甚至都即将准备关闭了。

谁想到，方老板的一部流浪地球，慢慢的开始把科幻给带火了起来！

三体更是直接把科幻扶持到了一个巅峰。

此刻，他们科幻周刊已经要开始独立于新周刊之外，单独成为一个刊位了。

这是武侠，或者其他周刊都没有的待遇。

而董伟峰，也慢慢的走到了自己人生的巅峰！

因为，科幻周刊的总编，是他……

“呵呵，伟峰，恭喜你了，终于熬出来了啊！”吕书看向董伟峰，拍了拍他肩膀说道。

董伟峰此刻的心情也有些激动。

他现在，都感觉自己跟做梦一样！

熬出来了，真的是一件不可思议的事情！

“谢谢吕编，吕编……现在我们科幻小说正是崛起的时候，你应该跟我们一起的……”

他看向吕书，缓缓说道。

毕竟这一路来，都是吕书扶持他的。

吕书却只是笑着摇了摇头，道：“算了吧，能够看到科幻走到这一步，我已经心满意足了，我是一个老古董了，跟不上你们这些新人的头脑了，也到了该退休的年龄了！

好好干吧，我希望在我有生之年，能够看到科幻之火燃遍龙国。

也希望看到有更多龙国的科幻大IP出现在我们手上！”

董伟峰没有挽留了，他听着吕书的话，心中已经有点热血沸腾的感觉了。

科幻啊……

这东西，代表的是未来。

“我一定会竭尽全力！”他紧紧握拳，大声说道！

……

经典科幻周刊正式成立！

凡是在科幻周刊这边投稿，并且通过的作者，都会得到不少的签约奖金。

另外，作品也将会直接对接经典娱乐，凡是有改编价值的，经典娱乐都会照单全收。

这一点，还是吸引了不少的科幻迷的。

因此，其实在方兴宣布科幻小说基金会正式成立的时候。

就已经开始有无数的科幻小说作家开始了他们的投稿！

仅仅是第一天，董伟峰这边就收到了很多很多的稿件。

看着这些稿件，他已经有种非常幸福的感觉。

随后，他也将这个消息给方兴说了一遍。

……

“看来，科幻的扶持计划，非常有效啊！”

方兴感慨的说了一句。

“是啊，这么多作品里面，总会出现有些真正的精品吧？”

苏子柒点了点头，也有些期待。

方兴笑了笑，道：“嗯，龙国人多，我相信也会有更多天马行空的想象。

想要胜过好莱坞，这些都是不可缺失的。”

当然，他更愿意相信，当流浪地球这部电影正式上映之后，将会引起更大的一场轰动。

那个时候，科幻的大门，才算是真正被打开了。

……

“咦，好像，我们出现竞争对手了！”苏子柒突然说了一句。

方兴微微一愣：“嗯？竞争对手？什么情况？”

----------------------------------------

第1145章 阴差阳错的助攻

方兴也有些懵。

什么情况？

突然冒出竞争对手？

要知道，现在科幻小说基金会，还是引起了非常多的重视的。

网上，也有无数的网友都一眼看出了他的目的。

而且他们是非常支持的。

“网上，好像他们有动作。”苏子柒说。

方兴登上网络看了一下。

很快就愣住了。

随后，也不由得笑了起来。

“呵呵，有意思，有意思啊！没想到他们居然还跟着我走了，好，好啊！”

方兴顿时就哈哈大笑了起来。

网上看到的一段热门。

自然就是超新星娱乐等各大娱乐公司正式宣布成立新科幻小说基金会。

并且，他们也要大力扶持科幻小说的发展！

看着这些消息，方兴的心情还是非常不错的。

“他们这都压到面前来了，你还笑哦？”

苏子柒看向方兴，有些不解的问了一句。

方兴笑着说道：“压到面前？呵呵，这是好事，好事啊！我就怕他们不动，这样才是最危险，最恐怖的事情！”

听着方兴的话，苏子柒还有些好奇。

这又是什么原因？

“其实我们把眼光放开一点，威胁这种东西，他们对我来说永远都不可能成为威胁，因为我们本身不是一个层面的存在。

而我的目的，只是希望把科幻之火点燃而已。

我一开始，还担心只有我这一把火，会不会缺少了一点力度。

可是现在，就不会了。

他们感觉到了危机感，担心我一个人独占市场。

所以也建立了一个基金会跟我们竞争。

这是一件非常好的事情，有竞争，才有发展，有发展，龙国科幻才能进一步向好莱坞逼近。

甚至可以影响到更多年轻人，没准未来还会出现不少的科学家。

所以，表面上这好像对我有威胁。

实际上，对整个龙国的科幻发展，都是非常有利的。

像这样的基金会，我倒是希望多一点好啊，当然，前提是他们真的愿意扶持科幻发展。

所以接下来，我依然会给他们施加压力，让他们继续动一动。”

方兴简单的分析了一下。

在许多人看来，好像是他要独占这一块市场。

但实际上，他只是想推动一下这一块的发展，让更多人入局罢了。

听着方兴的分析，苏子柒默默的点了点头。

“看来，是我的思想狭隘了。”她默默说道。

她一开始也是这样以为的。

“哈哈，没事，这样认为也好，起码他们会在我的压力之下，不断往前，这是好事。”方兴哈哈笑道。

“可是，他们手上握有科幻IP，到时候如果就这么给一群没什么演技的流量来演，也只是浪费吧？”

苏子柒又说了一句。

方兴笑容凝固了一下。

这……

的确也是一个问题来的。

毕竟前世这样的例子已经有很多了。

一个好好的IP，最后被魔改，被毁掉。

这样甚至有可能会打击市场整体的积极性。

“这的确是一个问题，我回头好好想想怎么解决吧。”

方兴暗自想着。

总不能要求他们不能让小鲜肉出演。

这是没有任何用处的。

……

新科幻基金会飞快成立。

而成立之后，也马上受到了业界不少人的关注。

许多的科幻小说作家更是兴奋无比！

毕竟之前他们只有一家可以选，或者说直接就是没得选。

可是现在，他们有得选了啊！

而且，这个新科幻基金会的福利似乎更好。

所以，也慢慢的开始有不少的科幻小说作家前来投稿。

……

“哈哈哈哈！好，好啊！！来到我们这里的科幻作品，也越来越多了！到时候我们要好好的抓住优秀的IP！”

张文才看着这个结果，也哈哈大笑了起来。

对于他们而言，这简直就是一件天大的好事。

而吴根看着这个结果，也满意的点了点头。

“只有用这种方式，才能跟方兴竞争了吧，起码，不会让他直接垄断了科幻市场！”

张文才点了点头。

脸上多出了几分得意的冷笑：“现在方兴肯定很生气吧！哈哈，他的计谋被我们识破，可是却没有任何办法，我已经看到他无能狂怒的沮丧表情了。”

其他人闻言，也不由得哈哈大笑了起来。

这，是一件好事！

起码这一次，他们是真的在方兴手上抢到肉吃了！

IP在手，天下我有！

……

时间过去两天。

科幻周刊得收稿还在不断的进行着。

张文才对这些不懂，只不过，他却非常高兴，毕竟这一次成功截胡方兴了。

终于走在方兴前面了。

这一天，他们发出了不少的签约合同，想要笼络一批科幻小说作家。

但是，一个坏消息却突然传来。

“不知道为什么，那些科幻小说作家都不愿意跟我们签约！”

编辑说道。

听到这话时，张文才他们顿时都有些懵了。

这没理由啊！

都投稿过来了，说明已经看中他们了才对！

怎么就突然不愿意跟他们签约了呢？

这算什么事情啊？

耍他们玩？

“为什么？原因呢！？”张文才沉声问道。

就在此时，他的手机响了起来。

是吴根打来的！

张文才不敢怠慢，马上接通电话。

“方兴反击了！好狠！！他早就知道我们会做这些东西，所以……提前埋好了雷！快，看微博！”

吴根的声音传来。

张文才有些懵逼。

什么情况？

方兴那家伙……埋好了雷，等他们踩下去？

这到底是……怎么回事？

……

他第一时间登上微博。

很快，就看到了一个热搜。

【论三体所映射出来的娱乐现象！】

“这是什么玩意？”张文才默默说着。

他点进微博之后，发现这是一个叫张建周教授的文章。

这个ID，他一下子就反应了过来！

这不就是那个著名方学家张建周么？

他又搞出什么幺蛾子了？？

他慢慢点进那文章。

“本来这篇文章在两三天之前就应该发布了，但是，我又进行了许多的分析，修补，最后才得出了最终版！

三体3死神永生的结局，所有人都非常不满意，我们不明白为什么会出现程心这样的人。

而方老板也给出了他的解释。

……”

这篇文章很长，中间分析了一段方兴所说的话。

越看，张文才的脸色就越难看！

最后，总结里面写道：“所以，我认为这生于忧患，死于安乐的更背后，是方老板给我们所有人的一个警惕！

现在我们的娱乐圈，已经慢慢的开始被小鲜肉渗透了，娘炮之风逐渐成型，这实际上也是南国对我们施行的文化入侵！

我想，方老板一定是在借助死神永生给我们所有人一个警示！

告诉我们，一定要杜绝娘炮之风，我们应该警醒起来！

而他，已经用了功夫电影叫醒了一部分人，还有一部分人，希望能够通过三体新人类最后的结局来告诉我们。

娘炮之风不可取！

方老板的确是一个非常伟大的先行者，很遗憾我用了这么久，才想明白他的本质意思。

同时，也希望大家可以警醒南国通过各大娱乐公司，让娘炮的分析渗透我们国家。

拒绝娘炮之风，让男人多一点阳刚之气！

这，就是我在方老板作品里面读出来的最深刻的思想，更现实的思想，与大家共勉！”

----------------------------------------

第1146章 阴险狡诈方老板

看着这一篇文章，张文才的脸色顿时铁青无比！

这特么是几个意思啊！

中间还用了他们超新星娱乐之前推出的糖果敲甜组合！

他想干嘛！？

是说他们超新星娱乐培养出了一群娘炮吗！？

而下边的评论，更是看得他浑身冒汗！

“张教授不愧是著名方学家！一言惊醒梦中人！！原来方老板的书里面，还蕴含了这样的苦心啊！”

“是啊，现在的社会，娘炮之风太严重了，方老板之所以没有直接写出来，肯定是因为怕得罪人，但是，却依然用这种隐晦的方法警醒我们，真的是太让人感动了！”

“是啊，如果我们再让娘炮之风盛行的话，以后……也许我们会步上三体里面新人类的后尘！这是绝对不允许的！”

“方老板威武！！方老板不愧是娱乐圈的导师，娱乐圈的第一教父！用心良苦啊！”

“靠！！之前超新星娱乐那个糖果敲甜组合真的把我恶心到了！！应该抵制他们！”

“是啊！他们还搞出一个什么科幻小说的扶持基金，很明显他们是想让娘炮之风渗透进科幻里面！方老板想打开的科幻大门，他们就拼命想要关上！！用心险恶啊！”

“强烈建议抵制那一群恶心的家伙！！什么新科幻小说基金会，强烈抵制！！滚！”

“靠！我给那个基金会投稿了，以后要是被一群娘炮主演我的小说，我会被活活气死的！！不行，绝对不能签约！”

“是的，他们培养起来的都是娘炮！我可不希望我的作品遗臭万年，被人辱骂！！”

“呵呵，他们还给我发了签约合同，我签他大爷！！难怪他们给出这么好的条件，原来用心险恶，我还是投靠方老板算了吧！”

“是啊！跟方老板一起，打造龙国科幻盛世！！拒绝那些破公司！！我们不做龙国科幻的罪人！”

……

一个又一个的评论。

看得张文才是浑身发抖！

气抖冷！

气抖冷啊！

“可恶！太可恶了！！我什么时候想过要关闭科幻大门了！我什么时候说过要让娘炮出演了！！”

“方兴，你太狠了！你实在是太狠了！居然给我们留下了这么一招，可恶！太可恶了！”

张文才拳头紧握，咬牙切齿的怒斥道。

不行，他已经忍不住了！

他们好不容易打造出来的科幻大局。

最后居然被方兴埋下的一个三体结局的坑给直接打掉了！？

这……

想到这里的时候，他已经浑身有些发抖了。

太恐怖了。

真的，方兴那家伙太恐怖了！

这已经不是走一步看三步的情况了！

他是直接就走一步，就埋掉他们啊！

“为什么会有这么恐怖的人……怎么办？”

张文才喃喃自语的说道。

要知道，他们这个新科幻小说基金会投入了不少的钱得啊！

这就解散，到时候科幻这个蛋糕真的就全部都被方兴吃掉了。

但是不解散的话，有人愿意再来吗？

麻烦大了啊。

“我终究还是太小看方兴了……”他默默说道。

随后，打了一个电话出去。

……

“我靠！！什么玩意啊！？我什么时候想过这些东西了？

嗯？居然还能抨击现在的娘炮文化？

说得还挺有道理的样子啊，擦……”

方兴看到这个微博的时候，整个人也有些不淡定了起来。

简直就是WTF啊！

这特么的！

“看吧，我就说了，肯定有人能够解读出来的。”

苏子柒哭笑不得的对方兴说。

方兴真的是无语了。

居然真的出现了一个小天才啊！

这个叫张建周的家伙！

“又是他！他曲解多少次我的意思了！？怎么就没完没了了呢！？”

方兴真的是有点无语。

之前科幻电影《生化危机》的时候，也是这样被他曲解的！

再往前，也有其他事情这样被曲解。

这个张建周教授没事做老研究他干嘛啊？

“现在怎么样了？我看好像很多人都在抵制新科幻小说基金会？”

方兴问道。

“是啊，他们都担心娘炮毁了他们的作品，所以没有人愿意去了，说起来，之前你担忧的问题，不也顺便被解决了吗？”

苏子柒看向方兴，笑眯眯的说道。

方兴的脸色这才缓和了一下。

是啊……

的确被解决了，没准还可以彻底解决。

具体会怎么样，还得看对面怎么操作了。

“他们不会把这笔账记到我的头上吧？”他突然问了一句。

“十有八九。”

“那我上微博澄清……”

“算了吧，越描越黑。”

“也对，让他们自求多福吧，不关我事啊！”

方兴叹了口气。

这件事情，真的跟他没有半毛钱关系啊！

不过，说出去已经不会有人相信了。

在那么一群人眼中，也许他已经变成了一个阴险狡诈，诡计多端的老贼了吧？

“真是莫名其妙……人在家中坐，锅从天上来！”

方兴咬牙骂道。

这个张建周，回头得给点卡楼给他看看才行了。

此时，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示，还是董伟峰打过来的。

“方老板！好消息啊！隔壁的新科幻小说基金会目前已经受到重创了，我们这边的稿子也变得越来越多了！！方老板你真是深谋远虑，诸葛在世啊！！”

电话那头，董伟峰的声音听上去，简直就充满了崇拜啊。

方兴：“……”

“我说这件事情跟我没有关系你相不相信？”

董伟峰愣了一下。

随后马上说道：“啊对对对！这件事情跟方老板没有任何关系！！都是巧合，都是巧合而已！！嘿嘿，方老板，我懂得的……在圈子里面混，的确比较麻烦，你放心吧，我一定会保密！”

方兴：“……”

保密你大爷啊！！

你特么明摆着就是不愿意相信我！！

淦！！

苏子柒在一边捂着嘴巴，笑得浑身都在发抖。

方兴把手机一扔。

“算了！反正他们也不会把我当成朋友！

既然这样，就当敌人吧！

虽千万人吾往矣！

睡觉！”

说完之后，方兴直接关了手机。

管他洪水滔天！

你们不服，就一起上，老子让你们一只手！

……

“我不服！我不服啊！！方兴那家伙太狠了！！”

“就是！他好处都占完了，什么都不愿意留给我们！！？”

“吴总，你看看，还有没有什么办法！？方兴太狠了，釜底抽薪啊！”

他们来到尊皇娱乐，一个个都苦大仇深的盯着眼前的吴根，咬牙切齿的说。

吴根无奈的耸了耸肩：“办法，也许有……不过，这一次我们估计要大出血了。”

“什么？”

“自断一臂吧，除此之外，别无他法！”

吴根咬牙说道。

他也没有想到，方兴居然把他们算计得这么狠！

更没想到，三体这部小说里面，居然蕴含着这么恐怖的杀招！

（求一下礼物，催更吧，为爱发电那个礼物~~

瓜子今天暂时停止营业，不接客了。

一人一句：想不到有什么骚话了，自由发挥吧！）

----------------------------------------

第1147章 史上最强限娘令

网上，无数的消息满天飞。

其中张建周教授关于方兴的三体解读，更是已经引起了无数网友的关注。

再加上早段时间，超新星娱乐突然推出了一个糖果敲甜组合。

一下子就恶心到了不少的网友。

这种种因素加在一起！

一场抵制娘炮艺人的风气瞬间便火爆了起来！

至于这些制造了娘炮艺人的娱乐公司，自然也是首当其冲。

被无数人痛斥一顿！

他们所搞出来的新科幻小说基金会自然也被一群科幻作家所抛弃，所鄙夷。

“这下难搞了，这样的话，你说的东西还能实现吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

毕竟方兴是希望科幻之火燃遍龙国的。

可是现在，似乎已经是有一点难度了啊！

方兴摇了摇头：“这的确是有点难啊，老实说，除非他们愿意自己把自己封杀了，不然的话，很难解决眼下的麻烦。

就看他们到底有没有远见了，如果没有的话，那就没的说了。”

他感觉这很难。

除非那些娱乐公司愿意断臂求生，不然的话，没有办法取信于大众。

不过他也无所谓了。

反正，他已经确定了未来龙国电影发展的方向了。

东方梦之都，不可能没有科幻的！

而且，就跟现在的好莱坞一样，东方梦之都的大头，肯定是科幻电影！

方向已经给他们指明了，如果他们这都不会上车的话，被时代抛弃，也没什么好说的了！

……

这个问题的结果会怎么样，方兴也不知道，苏子柒也不知道。

只是，很快，方兴手机又出现了一条推送。

他的脸上马上就多出了几分惊讶的表情。

“他们居然……真的断臂求生了？！呵呵，不错，挺有魄力的啊！”

方兴笑眯眯的说道。

此刻，微博上已经出现了一条紧急推送的消息。

是由尊皇娱乐为首，超新星娱乐等其他娱乐公司为辅发出来的消息。

尊皇娱乐：“娘炮文化对我们国家的年轻人荼毒非常严重，让男人不再像男人，严重缺少了男子气概！

我们认为，这种文化不应该出现在我们所生活的社会，也不应该出现在我们龙国！

因此，我们应该抵制娘炮文化，男艺人也应该有属于他们的阳刚之气！”

尊皇娱乐消息发出来之后。

超新星娱乐马上也跟着转发了：“抵制娘炮文化，抵制娘炮艺人！我们发誓，如果有用娘化艺人参与电影或电视演出的话，我们就直接申请公司倒闭！请大家监督！”

其他公司纷纷转发！

这一个声明，瞬间就火爆了整个网络！

无数网友看到这消息时，都目瞪口呆！

这……

他们疯了啊？

“啧啧啧！说得比唱的还好听！不就是想骗多一点科幻的稿子才说这种话的么？还封杀呢！”

“就是！超新星娱乐！别以为我不知道，早几天才推出糖果敲甜这个组合啊？你们舍得不要？呸！不要脸你们就是！”

“呵呵，信你们个鬼！看看谁相信你们！现在娱乐圈的娘炮艺人百分之九十九都是你们的功劳！”

“想当初，我们龙国艺人每一个都有阳刚之气！而现在，呵呵，贼喊捉贼，鬼相信你们？”

……

是的，没有人愿意相信他们。

毕竟这些人说的话，要是信得过的话，就真的是神奇了。

一份声明，解决不了任何问题。

而此时，超新星娱乐他们好像也已经意识到了这件事情的严重性，也已经做好了准备那样！

没多久之后……

超新星娱乐首先宣布了一件事情！

他们亲自封杀了糖果敲甜组合！

另外，也有其他的几个娱乐公司纷纷行动起来，封杀了他们旗下娘炮的艺人。

这一系列的动作，早就已经准备好了，所以不过是用了几个小时的时间。

随后，他们再一次发出了一份保证书。

大概就是不再动用娘炮艺人！

否则自愿接受制裁！

甚至，他们让文化部当这个见证人。

这种事情，前所未有！

各大娱乐巨头居然主动冒出来，封杀他们的旗下的娘炮艺人。

这无异于是自断一臂。

这种做法，瞬间就震惊了无数网友。

“我靠，这不是在开玩笑吧？？他们疯了吗？”

“我次奥，连文化部都变成见证人了？他们是真的要封杀了啊？”

“666 ！！如果他们真敢这么做的话，我就支持他们！”

“好家伙，有魄力！！”

“牛逼！！前边算是我错了，你们牛逼！”

无数网友纷纷留言。

此时，他们已经没什么话可以说了。

这种做法的确是震惊到了他们。

而文化部那边……

林光栋看到这个消息的时候，也是有一些懵逼的。

“我的天，我不是在做梦吧？他们居然……主动封杀了？”

他感觉这有点不可思议。

以前他们也不是没有尝试过封杀这些艺人。

但是最后面，都是以失败告终的。

毕竟他们的计划归计划，可实际上还得看下边公司怎么施行的。

一般来说，下边的公司都喜欢打擦边球，这让他们没什么办法。

没想到这一次他们居然这么主动的进行封杀。

这……简直就是一个天大的好消息啊！

“方兴那家伙，到底已经看到哪一步了啊？这一步，是不是也在他的计划之中？他那家伙，真是一个怪物啊……”

林光栋心中默默说道。

在他看来，这一步肯定是方兴已经预见了的。

不然的话也不会在三体上边埋下这个坑。

一切的一切，环环相扣，细思极恐啊！

他不得不佩服，方兴这目光是真的看得有够远的啊！

……

“我的天，他们这，居然这么有魄力啊？！”

方兴此刻也无比震惊。

他也没有想到这件事情居然会发展到现在这个地步。

起因，就是因为三体这部小说啊？

这变化，未免也太快了吧？

方兴狠狠的叹了口气，心情多少都有一点感慨。

有的时候，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！

不过，这样的话，也算是他们赶上了科幻这一班快车。

未来的对手，也许还是他们也说不定。

其实面对那些娱乐公司，以他的实力，要完全碾压实在是太简单了。

但是，他一直都没这么做，将他们留了下来，甚至还引导他们的方向。

目的自然还是只有一个，那就是让龙国娱乐圈整体往好的方向去走。

让文化传播的桥梁更加宽阔。

这才是他没有对那些公司下狠手的原因。

那些公司，都是有用的。

现在，看着那些公司发出来的消息。

方兴一时间也有些感动。

简直就像是一个老父亲看着一群孩子终于长大了一样。

感慨万分！

当然，他还不知道，现在那一群孩子还想要从他身上得到更多好处。

----------------------------------------

第1148章 不能就这么吃亏

史上最强的限娘令出来了。

各大公司的行动，都得到了广大网友的支持与认可。

娘炮一时间，好像已经变成了娱乐圈的违禁词。

比如此刻，某剧组这边。

一个小鲜肉正在跟化妆师理论。

“不行！别开玩笑了！我是一个大男人！！我可不要化那种浓妆艳抹的装束，别整得我跟娘炮一样！”

“可是……这是拍戏的需求啊……”

“那也没必要！！随便给我上一点淡妆就行了，我可不是娘炮！”

那小鲜肉理直气壮的说。

剧组这边的导演忍不住都给了他一个白眼。

不是娘炮？

呵呵，早几天还浓妆艳抹呢，还磨到一点皮就大哭小叫的找一声呢。

现在居然还变得这么勇敢了？

他们有点感慨，看来这限娘令，终于有用了啊！

以前文化部发出来的东西没有用，是因为艺人背后有公司撑腰。

可是现在，是公司要封杀他们，没有人给他们撑腰了，他们只有妥协。

“方老板真是……深谋远虑，神人也啊！！”

“是啊，娱乐圈有他当掌舵人，我感觉我已经看到了一个光明的未来！一个男人有男子气概，女人也像巾帼英雄的未来！”

“方老板真是永远的神啊！”

群演们看着这一幕，也不由得感慨。

……

至于下达了限娘令的各大娱乐公司。

现在就不见得有多好了。

毕竟，这对于他们来说是真正意义上的自断一臂啊！

娘炮文化虽然受到很多男人的反感。

但是，却也有很多很多的粉丝喜欢这些东西的啊！

男女都有，这是一个非常大的市场！

但是现在，他们就直接相当于把市场给关掉了。

这损失，还是非常惨重的。

“唉！！方兴动动手，我们断只手啊！！”张文才咬牙切齿的说道。

他的心情此刻糟糕到了极点！

糖果敲甜组合，是他花了不少钱才打造起来的组合。

现在说没就没了！

想想都心痛！

“也别心痛了，方兴这一次的伤害范围很广，就连南国那边，也已经掀起了一阵抵制娘炮的风气了，还有米国那边……全世界都有这个风气出现了。”

“是啊，我看了一下，米国那边都快抵制出零元购了，南国那边的艺人就惨一点了，直接被封杀了很多……”

“方兴还是太恐怖了，不声不响，就让我们自断一臂，要是他全力出手，我甚至都怀疑我是不是他的对手……”

“其实我们也没有必要自断一臂吧？这未免也太绝了，我觉得我们可以抛开我们公司的名义，另外创建公司来收科幻的，这没什么吧？”

“是啊，自断一臂太伤了！”

几个娱乐公司的老板狠狠的叹了口气，又带着几分抱怨的语气说。

这一次的限娘令，他们都损失惨重！

而他们认为，吴根的做法太狠了。

“行了行了，都别抱怨了！！这种娱乐方式本来就是赚快钱，想要长久，还是得培养优质明星的！

这一次，看上去我们是亏大了，但是从长久的角度来看，我们是赚了的！”

此刻，为首的吴根终于忍不住了，直接呵斥了起来，打断了他们所有的抱怨。

“方兴现在的目标，是要把好莱坞的文化中心转移到龙国来，所以科幻的发展是必然的！

现在，国家很明显也是在给方兴站队，所以你们想想，我们真的是输给方兴了吗？

不是！我们只是为了配合国家的文化发展而已！

一旦我们跟不上这一次的发展，那么，以后科幻IP全都被方兴抓在手上。

后果只有一个……那就是以后的娱乐圈，就是方兴，就是经典娱乐的天下了！

到那个时候，我们才是真正亏大了，这一点，你们明白么？

你们每一个人，都是老总，怎么连这一点点的远见都没有？”

吴根一眼扫向这一群短视无比的家伙，有些恨铁不成钢的说道。

要不是他的话，没准那群家伙真的会放弃了。

这样一来，经典娱乐独尊的时代就来了，那问题就大了。

几个娱乐公司的老总听到这话时，也默默的点了点头。

他们觉得，也有道理……

为了未来，只有现在牺牲一下了吧。

“可是，这样一来，方兴就是完全的赢家了啊！”

“就是！我们好像都变成了他的棋子一样！”

“真的不甘心，凭什么他可以得到一切，我们就要损失惨重！？”

几个老板咬牙切齿的说道。

闻言，吴根的嘴角泛起一丝淡笑。

等的就是你们的不甘心！

等的就是你们的反抗之心！

他笑了笑，说道：“呵呵，关于这一点，大家也不用担心，方兴这一次让我们这么伤，我们当然不能就这么放过他！我们，也要从他身上咬下一块肉才行！”

听到吴根的话，众人的眼睛瞬间就亮了起来！

对！

一定要从方兴身上咬下一块肉！

绝对不能让方兴这么得意下去！

“吴总，有什么办法？”

“是啊，吴总，你有什么办法就说一说吧！我们一定配合你！”

“是啊，吴总，快说说看！”

他们迫不及待的发问。

闻言，吴根微微一笑，道：“很简单……你们应该也知道，这个月的月底，方兴这边，有一个高山流水音乐节的活动吧？”

听到这话时，他们默默的点了点头。

“这……只不过是一个音乐节而已，有什么大不了的？”

“是啊，这种音乐节，都是他们那群自诩为高端艺术家的人玩的，跟我们有什么关系？”

“就是，一点好处都没有，我们有必要管吗？”

他们一个个的发问。

闻言，吴根冷笑着摇了摇头。

这一群家伙简直就是蠢货。

或者说……简直就是一个十成十的资本家啊！

也就是那种无利不早起的人。

见音乐节没有什么大利益可图，直接就放弃？

“你们自己好好想一想吧！这一次的音乐节，对于方兴来说意义有多大？

一旦举办成功，经典娱乐在国家心里面的分量，在无数海内外网友心里面的分量，都会无限增加！

这看上去也许是没有什么好处，但是……这实际上就是无形的好处。

以后经典娱乐出来的东西，会更加得到关注。

你们确定，这种好处，也要任由方兴一个人独吞了？”

他一眼扫向众人，缓缓说道。

是的，在方兴高山流水音乐节里面分一杯羹，这是他的目的。

尊皇娱乐，也必须要参与进去才行。

不然的话，怎么跟经典娱乐竞争？

当然，他一个人，没办法参与进去。

所以他打算拉着所有人一起进去。

一开始他还在想办法，可是发生了三体这件事情之后。

他就知道……时机已经到了啊！

----------------------------------------

第1149章 虎口夺食

此时，几个娱乐公司的老板都安静了下来。

他们显然也已经被吴根的说法给吓了一跳。

这一点，他们还真的没有想过啊！

是啊……国际形象！

这很重要，关系到他们以后能不能赚大钱的啊！

“这……可是我们现在还有这么多的时间吗？”

“是啊，眼看着那音乐节马上要开始了，我们还有时间吗？我可是什么都没准备的啊！”

“我也是！”

他们纷纷说道。

闻言，吴根笑道：“放心吧，一切我都给你们准备好了！节目方面，我都做好了准备，只要你们也出一点艺人去排练就行了！

剩下的时间，足够我们排练用的，我们现在要做的，就是联名上报，让上头也允许我们参与进去！”

“我们的节目？真的没有问题吗？要是不好的话……岂不是丢人？”

“不会的，放心吧！方兴的节目肯定很好，我们只是在中间随便掺和一下，不会影响大家的整体反应，刚好可以从方兴身上得到一点好处。”吴根笑眯眯的说道。

一切，都在他的算计之中！

让他自己来搞一个音乐节，他当然不行！

可是，让他蹭蹭热度，他没有问题！

只是蹭一蹭，不深入，这样就算差一点，也不会被人记住的。

“我就把话放在这里了，这是我们从方兴身上取得好处最快的方法，你们想做的话，就跟我一起联名，不想的话，我也不勉强你们！”

说完之后，吴根看向这一群人，将选择权也给了他们。

没多久之后，他们也作出了决定。

“对！不能让方兴一个人好下去！”

“恩，我们也得占一点好处才行。”

“就这么办！”

看着大家都答应了下来。

吴根也露出了笑容。

看来，他的计划已经完全实现了啊！

这一群家伙，也不过是他虎口夺食的工具人罢了。

可惜他们还不知道。

……

当然，方兴也不知道。

自己的高山流水音乐节，居然已经被人盯上了。

随着音乐节的接近，他的确已经开始不断的看着大家的反复排练了。

毕竟这一次音乐节意义重大，绝对不能这样随便乱来。

“最近你好像很忙的样子啊，别累坏了，多休息。”

苏子柒看向方兴，认真说道。

方兴闻言，却只是笑了笑，道：“这句话，我认为用在你身上比较合适，至于我的话……呵呵，我就是一个铁人嘛，没事的！”

苏子柒白了方兴一眼。

“对了，科幻基金会的事情怎么样了？”

苏子柒又问。

方兴点了点头，道：“安心吧，一切都有再往好的方向发展。”

他的心情的确非常不错。

起码那几个公司都有点远见，没有只顾眼前。

这样的话，就可以推动这个时代的进一步发展了。

一个娱乐时代，需要一群人一起努力才能成功推动啊！

董伟峰那边也给他来了电话。

说了一下征稿的情况。

参与这一次征稿活动的人有很多。

因为他们给出来的奖励非常丰厚。

而隔壁新科幻小说基金会也是这样。

一开始的疯狂抵制已经慢慢消失了。

已经开始有越来越多的科幻小说作者前去投稿了。

这就是一件非常好的事情，非常好的一个开端。

至于未来，方兴还是非常有信心的。

接下来，只要让《流浪地球》的火，燃烧起来，就完事了啊！

……

接下来的时间里面。

方兴也没有闲着。

他在剧组这边，执导着《生化危机》的拍摄。

自从老妈来了之后，他的伙食也变好了不少。

每天中午，老妈都会送饭过来。

除了拍戏之外，《我的团长我的团》这个电视剧，方兴也已经做好了安排，即将在八月一号的时候在龙视上映。

袁宏伟找他做了不少的准备工作。

他听说，这部电视剧是几个大佬一起完成的。

之前的吕一兵，就是被这部电视剧坑了。

所以，他不敢乱来。

……

当然，除此之外，方兴还得特地跑一趟另外一个地方！

经典娱乐。

这里有一个训练房，位置非常非常大。

当方兴刚刚走进去的时候，就已经听到了许多许多的音乐慢慢的传出。

都是龙国古典音乐！

这些音乐，自然都是方兴亲手打造出来的。

听上去，都给人一种非常非常舒服的感觉。

另外，也有许多的女生男生，穿着古代宫廷的服饰。

在翩翩起舞，看上去，也有一种另类的美感。

而，此刻，还有一个人在上下忙碌着，看着大家的表演。

方兴走向那个人，笑着说道：“朱阿姨，怎么样了？”

朱静，年龄在五十岁左右。

身份非常特殊，是宣传部的部长。

同时，也是苏子柒母亲甄秀的闺蜜。

这一次的高山流水觅知音音乐节，关系到龙国文化的宣传。

所以方兴才找了朱静来把关。

有这位大佬在这里，他就不用担心哪个节目出问题，非常有效。

而朱静收到邀请之后，也是非常欢喜的答应下来的。

要知道，她这一生，都致力于一件事情，那就是让龙国文化传遍世界每一个角落。

这一次，是一个非常好的机会。

看到方兴来了，朱静脸上也露出了一丝微笑。

“方兴来了啊，他们现在的状态都非常好！每一个表演都非常出色，当然，这还得归功于你给出来的节目啊，一个个……真的太让人惊喜了！有时候我也想看看，你脑子里面到底装了多少东西。”

朱静笑眯眯的看着方兴。

方兴就感觉自己好像变成了白老鼠一样。

他笑了笑说道：“那样就好，咳咳，其实这些节目，我已经想了很久很久了，从出国那一刻，就开始想了……直到今天，才能拿出来用。”

“也是，这每一个节目都是精品中的精品，说起来，你也不可能一下子想到。”朱静点了点头。

她一脸自信的说：“我相信，就冲着这个节目，到音乐节那天，那一群老外，一定会震惊的！”

“哈哈！我也是这样认为的！”方兴哈哈大笑。

他也在这边，看着大家的表演。

这排练都已经进行了四五个月了，此刻每一个人都非常非常熟练。

所以方兴看着，也很是满意。

“先这样吧，大家好好加油！！马上，就可以把我们的训练成果展现给所有人看了，到那个时候，就是大家的努力开花的时刻！我向大家承诺，每一个人，都会得到应有的奖励！”方兴大声说道。

众人闻言，纷纷鼓掌叫好。

方老板画出来的大饼，他们是非常愿意相信的。

因为，方老板的饼，每一次都是真的……

就在此时，方兴的手机突然响了起来。

大家很快安静了下来。

方兴拿起手机，发现是林光栋的电话。

“怎么了？有事么？”

“方兴啊……我这边刚刚收到一个消息，几个娱乐公司，以尊皇娱乐为首，他们联名要求参加你的高山流水音乐节活动，你怎么看？”

听到林光栋的话。

方兴微微错愕了片刻。

虽然才反应了过来。

那群家伙……

“神经饼，让他们滚吧！”

他没好气的说了一句。

（求一下礼物，催更~猫猫重新营业~翻页可见

一人一句：作者你能不能不要这么勤奋了，一天少更一章没人说你的啊！）

喵喵的凝视！

----------------------------------------

第1150章 舆论再起

这种事情，他怎么可能允许让那群家伙来搞？

就那群家伙的水平，可别把他好不容易打造起来的音乐节给毁了啊。

方兴心中还是有一杆秤，非常清楚事情的严重性的。

毕竟，这一次高山流水音乐节，说白了，其实就是明年龙都奥运会的前奏曲！

他必须要奏响这一次的前奏曲，才有机会拿下明年奥运会的导演资格。

而且，这一次关系到龙国颜面问题，怎么可能让那种乱七八糟的人来负责？

挂了电话之后。

朱静看向方兴，有些好奇的问道：“怎么了？发生了什么事情这么大的火气？”

闻言，方兴苦笑了一下道：“朱阿姨，你说这人善被人欺，马善被人骑是不是真的？”

朱静一听，思考片刻之后就点了点头：“嗯，是啊，的确是这样，怎么了？你被人欺负了？”

方兴做出一副委屈的模样，点了点头说：“唉，是啊！所有人都在欺负我……其实我只是想要让更多人见到我们龙国的音乐，可是他们却非要来捣乱……”

他简单的将事情给朱静说了一遍。

朱静听了之后，拍了拍方兴的肩膀说道：“好孩子，放心吧！朱阿姨不会让你受这种委屈的，这个音乐节，是我们这边在负责，我不点头，他们谁都别想捣乱！你就好好干，别担心任何事情！”

听着这话，方兴也就满意的点了点头：“谢谢朱阿姨！那我先回去了，我这边还有一点事情！”

“诶！好孩子……去忙你的吧，别担心，再大的事情，我们这边也会替你扛着的！”

朱静一脸心疼的说道。

等方兴离开之后，她才默默的叹了口气。

“多好的孩子啊……小时候明明还这么活泼的，这都被欺负成什么样子了？这年头……这娱乐圈，也的确应该整顿整顿的！”

……

方兴吹着口哨，走在影视城这边。

回去之前，他还打算去一个地方看一看……

他叫来了司机，车子一路往前开！

一个小时左右的时间。

车子似乎来到了影视城的尽头。

这边，还是一片工地。

到底都有绿色的大棚搭建着，看上去就还没有竣工。

还有一些工人在工地上边来来往往的，看上去非常忙。

方兴的到来，倒是引起了工头的注意。

“方老板，您来啦！”

工头连忙喊道。

方兴笑着点了点头：“是啊，怎么样了？袁师傅，目前的进度怎么样？可以赶在七月底竣工么？”

现在，已经是七月底了，所以方兴的七月底说白了就是七月即将结束的时间。

袁师傅闻言，非常有信心的点头说道：“方老板请放心，肯定没有问题的！！我们这边已经完全做好了准备，也就剩下最后一点收尾工作了。”

“那就行，麻烦你们啦！”

方兴闻言，心情非常高兴。

这里，是经典影视城的最后一段！

两年前，他提出经典影视城的构想！

然后斥资百亿，分了五六期的工程。

到今天，也终于要完工了啊！

此刻，他已经有点迫不及待的想要看到一个完整影视城的问世了。

而，他的高山流水觅知音音乐节，也打算在这个影视城这边举行。

他想让全世界都领略一下这经典影视城的牛逼！

这……也将会是取代好莱坞的东方梦之都！

……

离开影视城之后。

方兴的心情还是非常愉快的。

来到剧组这边，张闻语还在帮忙拍摄着。

见到方兴来了，才把执导权转让给了方兴。

“我听说一个消息，好像那几个公司都对我们高山流水觅知音的音乐节非常感兴趣，我们要做好准备啊。”

苏子柒一脸担忧的看向方兴，说。

方兴点了点头笑道：“放心吧，我已经做好了准备，你就不用担心什么东西了！”

“做好了？”

“嗯，这个音乐节，只能由我们举行，他们谁都别想控制！”

“那他们会恼羞成怒么？”

“会的，不过，无所谓，他们爱叫不叫，跟我关系不大。”

方兴耸了耸肩，压根就没有在意。

苏子柒闻言，也知道方兴有底气，便没有再问。

……

而与此同时。

得到了回应的吴根等人，心情已经是各不相同了。

“我就知道！我就知道！他就是想吃独食，我们的要求他全都拒绝了！”

张文才他们跺了跺脚，有些恼怒的说道。

“是啊！我们一起跟上头申请也没有用！上头根本就是偏袒他的！”

“怎么办？吴总，我们还有办法吗？”

他们的目光都落在吴根的身上。

吴根闻言，沉默了片刻。

这一点他早就已经算到了。

“接下来，我们就利用舆论的力量吧，国家再怎么样，也不会不管大家的声音的。”

是的，道德绑架这种东西，一直以来都是非常管用的。

舆论的攻势，向来也是最强最强的。

任何人，都得在舆论面前低头！

……

没多久之后，网上就出现了那样的声音！

【高山流水觅知音音乐节！】这个话题先走上热搜。

紧接着，便有某大V发出一段消息。

“不知道还有没有人记得，这个月，也就是七月的月底，我们国家将会有一场名为《高山流水觅知音》音乐节的举办！

这也会是我们龙国举办的第一个传统音乐节，这关系到我们龙国的大国颜面！

照理来说，这种音乐节就应该需要更多的音乐人联合举办，才能做到最好的效果！

但是，现在方兴却迟迟不愿意放手，为了让经典音乐名声变得更大，他甚至根本不担心音乐节最后会做成什么样子！

我认为，这种音乐节，应该让各大娱乐公司一同承包，一同打造出最好的节目，只有这样，才能向世界展示出我们的龙国文化！

而不是让方兴自己一个人自娱自乐，这样的结果，只会让我们的文化更加封闭！

真正的天才，也会缺少展现的场地！

因此，我们应该让方兴让出名额！！让更多人参与其中！

如果方兴真的有一颗爱国之心的话，他也应该明白我们的话的意思！

音乐节，不是他一个人可以扛下来的！”

……

一条微博的出现。

马上便将这高山流水觅知音的音乐界走到了所有人的面前。

他们也意识到了一件事情！

不久之后，将会有一场音乐节如期举行！

而，目前，还是方兴一个人独自承包！

这场音乐节，关系的是他们龙国音乐的颜面！

这种种消息的灌输之后。

大家脑海中也终于冒出了别样的想法。

这种音乐节，怎么可以只让经典娱乐来承担，这不应该，非常不应该！！

----------------------------------------

第1151章 影视城彻底竣工

“方兴一个人不应该代表我们所有龙国文化！！建议让各大娱乐公司都参与进来！”

“就是！不能只把机会给方兴的，其他的娱乐公司也应该参与！”

“方兴最近真的是越来越霸道了啊！再这样下去，绝对不是好事，音乐节至少绝对不能让他一个人承包下来！”

终于，有人发声了！

议论这种东西，就是要靠人数的。

发声的人变得越来越多，这个微博，就越有可能走上热门。

果不其然的，此刻，就有一群网友纷纷发声，他们都认为，方兴根本就没有资格独自举办这种音乐节。

这种音乐节，应该让所有公司一起来！

网上的声音，变得越来越大了！

此刻，吴根他们的心情自然就是得意万分的。

终于……终于！！

终于有机会在方兴身上扯下一块肉了啊！

这样一来，他倒是想看看方兴能够怎么办！

一时间，质疑声此起彼伏！

甚至，还有人直接打电话到文化部那边投诉。

他们都要求上头改变主意。

都希望可以让其他公司一起参与进来！

“哈哈哈哈！拥有这么多的支持者，我们这一次，很难不成功啊！哈哈哈哈！”

“是啊，就看方兴他们能够怎么抵抗了，不过，在这么多支持我们的声音面前，他……也不会有任何办法吧？”

“他必须要妥协，不然我们一点补偿都没了！”

一群人纷纷发声。

对于他们而言，这种事情简直就是前所未有的好啊。

吴根此刻也认为。

在这种高压之下，方兴多少都应该妥协了吧？

就算方兴不妥协，国家这边，也应该稍微做一点东西了吧？

……

网上的声音非常好非常多。

只不过，此刻方兴压根就没有回复他们。

甚至连正面回复都没有。

虽然有很多网友都在他的微博底下留言。

但是，他只当没有看见那样。

这，也不由得让吴根他们有点紧张。

这是什么情况？

方兴这一次是打算……慢慢苟过去？

吴根双眼微眯，盯着这微博。

心中也有些期待，方兴会给出怎么样的回应呢？

……

而此刻，影视城这边！

“好，好好！！往这边，这边再过一点！！”

“行！！挂牌挂牌！！”

“漂亮！”

方兴正在指挥着工人们的工作。

今天，也是经典影视城即将完全竣工的日子！

今天之后，东方梦之都也将会彻底的成型！

方兴的心情，还是非常美丽的。

没多久之后，揭牌仪式结束了。

方兴又进行了一次剪彩。

还有演讲的发言。

在说完这一切之后，他才狠狠的松开了口气。

而此时，他的手机突然响了起来。

他看了一眼来电显示之后，便接通了电话。

“是我，怎么了丽姐，有事吗？不会是子柒的事情吧？”

方兴的联想能力很强，说起苏子柒的时候，就紧张了起来。

还好丽姐的回应很快：“没、没这么夸张，子柒现在还好很，不过……我们公司又出现了公关危机，你看看要怎么做吧。”

丽姐简单的将事情给方兴说了一遍。

方兴闻言之后，脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

随后笑了笑道：“我知道了，剩下的我会解决，请放心吧。”

……

挂了电话之后，他的脸上多少都出现了几分戏谑的冷笑！

果然，又是这种操作！

在这之前，他大概就已经猜到了对方会再次利用舆论绑架了。

他默默的拿出了手机。

考虑片刻，最后也只是随意发了一条消息。

“非常谢谢大家对高山流水觅知音音乐节的关注，接下来，我有一个好消息要告诉大家！

我们经典影视城，正式宣布竣工了，历时两个月，耗资百亿，终于成功建立！

另外，高山流水觅知音音乐节，将会在我们经典影视城进行演出！

这中间，我们将会带大家领略龙国上下五千年的各种文化，敬请期待！”

消息发出去之后，他也松了口气。

这是什么时候？

这是口碑坏掉的时候？

不！这是宣传的好时候！

他就要利用这个话题，好好的宣传一下音乐节，宣传一下他的经典影视城！

至于其他东西，后边再说！

他拍了几张照片放了上去！

此刻，果然就已经吸引了无数人的关注了。

经典影视城！

自从这个项目成立以来！

自从这边开始施工以来！

就一直受到了无数网友的关注。

毕竟，他们都清楚，这就是一个号称龙国梦之都的地方。

是方兴认为，将会媲美好莱坞的地方！

“卧槽！！卧槽！！终于做好了！！方老板牛逼！！”

“是啊！我一直都在想，这个影视城要什么时候，要多久才能做好，我真的是迫不及待想要看看了，没想到居然这么快，方老板牛逼！”

“哇擦！上次我去看影视城的时候，也只是来到了大明宫而已！这一次，我听说你们甚至连小型的万里长城都已经竣工了啊？？”

“不止，内部工作人员给大家透露一下吧，经典影视城的整体面貌，其实可以理解成是一条时空之路！

进去的时候，我们所看到的是现代都市的景象，只要越往里走，我们可以看到的东西，就会越多！比如紫禁城，比如清明上河图，还有大草原，还有其他……

在方老板的计划里面，经典影视城，还原的就是龙国上下五千年的文化精髓。

所以……非常建议大家来旅游观光，来看一看！”

……

网上，无数网友都在议论着这件事情。

一下子，大家便将目光转移到了影视城上边！

有人打开方兴分享出来的图片。

在这个图片里面，他们看到了一处又一处代表着古代的建筑。

哪怕只是看一看，他们都感觉，自己好像有种穿越时空的感觉。

“好想去啊……也不知道什么时候开门营业！”

“是啊，现在是暑假啊，方老板，赶紧开门吧，不要再等了！”

“是的，趁着我们还放假，赶紧收一波门票钱！”

“我现在已经好期待音乐节的开幕了啊！！到时候……一定是盛况！！”

无数人都开始在网上各种呼吁。

网友们也开始了各种想象！

那一群老外，来到龙国之后，一旦他们看到这种场景。

到底会有多惊讶啊？

会不会把下巴都惊掉了？

想一想，都让他们莫名的有点爽呢？

……

“靠！！他居然这样就把注意力转移了！？”

张文才看到这个消息的时候，登时就有点坐不住了！

他们搞出来的舆论，就这么被一个影视城竣工的消息挡下来了！？

这简直就是WTF啊！

吴根盯着这个影视城，脸色阴晴不定。

他知道，这就是方兴用来对付好莱坞的王牌！

“真是一个恐怖的家伙……我特么……真的有可能击败他么？”

他喃喃自语的说着。

的确，他是好莱坞的傀儡，但是，他是人，他也有思想。

此刻，方兴所展现出来的实力，已经让他有点懵逼了。

他知道方兴有影视城。

但是却不知道，这个影视城……居然会这么恢宏大气！

----------------------------------------

第1152章 愿立军令状

这样的敌人，让人看着都有点恐惧。

生出一种无力感。

其实不管是吴根，还是张文才他们，都有这种感觉。

他们真的有可能干掉方兴么？

“他怎么敢这么大的手笔？那可是百亿啊……他没有想过万一亏本的话，他怎么还钱给银行？他不担心破产么？”

“可是，他有向银行贷款吗？”

“这……百亿工程，应该有吧？不可能自己出钱吧？？”

“真是一个可怕的对手……我甚至感觉，我看着他的时候，就好像是看着一座高山，有种不知所措的感觉。”

他们你一言我一语的说着。

“别管这些，现在，先让方兴给我们一个答复！总不能真让他一个人承包了音乐节！”

吴根咬牙切齿的说道。

方兴强不强，这个问题另外说！

现在，他只想从方兴的身上得到另外的一点好处。

拿下音乐节啊！

……

随后，网上又有大V继续发声。

“的确，方老板所制造出来的经典影视城让人叹为观止，这应该是我们龙国目前为止，规模最为宏大的影视城！

我也可以看到，方老板这一次是真的打算好好的利用影视城，利用音乐节向世界传播出龙国的音乐文化！

但是，一个人的力量是有限的，这句话方老板也说过。

我认为，这种情况下，就更加应该让其他娱乐公司一起参与进来。

毕竟这是国家大事，不应该自私自利！希望方老板三思而后行！

我们一切，都是为了国家！”

这个大V拥有数百万粉丝。

这一条微博发出来之后，很快就得到了不少人的赞同。

尤其是，在他微博发出来之后。

尊皇娱乐也发出一条消息：“我们都有一颗赤子之心，希望让国家繁华！现在，我们已经做好了准备！”

超新星娱乐：“已经做好了准备，希望大家一起努力！”

……

各大娱乐公司都纷纷发言。

直接，便将方兴绑在了道德的战车之上！

“是啊，方老板，赶紧让其他公司一起参与进来吧！？”

“就是，他们都做好准备了，如果这样都不让他们进来，就有点不够意思了吧？吃独食吗？”

“这是为了国家颜面！！方老板你应该明白的！你一个人的力量，跟大家所有人的力量比起来始终还是太单薄的，赶紧答应他们吧！”

“虽然经典娱乐很强，但是……一个人再强，也没有一群人强，方老板让他们进来吧。”

“这是为了国家，不是为了你个人！做人不要太自私！”

一个又一个的声音纷纷出现了。

道德的重担，瞬间压在了方兴的身上。

仿佛只要方兴拒绝，那么……就将会成为国家的罪人那样。

看着这个消息的时候。

吴根他们的脸上也露出了一丝兴奋的笑容。

“呵呵……在道德的重压之下，方兴没有理由不妥协，不然的话，他将会永远被人唾骂。”

他笑眯眯的说道。

这当然是他的人一手推动的结果。

这种事情，永远也无法解释清楚……

“哈哈哈哈！吴总厉害！！这样一来，我就不相信方兴还不低头！！”

“是啊，这种好事凭什么就他一个人全部占掉了，就该让他吐出来！”

几个公司老总哈哈大笑，此刻心情无比爽快！

仿佛之前被方兴斩断一臂的大仇，也已经得报。

“行了，接下来继续下一步吧。”

吴根笑眯眯的说道。

……

“又是道德攻击！！他们怎么老喜欢玩这些东西？”

苏子柒此刻已经有点恼火了。

那群家伙，什么都没有做，现在偏偏就想利用爱国的说法，坐享其成。

的确是让她有点不舒服。

“行了行了，别生气，别动了胎气，这点小破事，对我们来说不会造成任何影响的。”

方兴连忙安抚道。

“可是……”

“又发消息出来了！”

此时，她又说。

方兴拿起手机，看了一下。

却发现是几个娱乐公司发出来的视频。

这视频，应该说是MV！

MV里面，有音乐的内容，也有舞蹈的内容。

仔细看的话，就会发现这些音乐基本上都是龙国古典音乐。

而舞蹈，也基本上是古典舞蹈！

表面上看看，的确是这样……

“他们是认真的？”

方兴甚至都有了这个想法。

只不过，当他认真听一听之后。

他又发现了一些问题……

首先，这个舞蹈，看着其实是欧美那边的民族舞蹈，只是抄袭过来，改编了一下。

而音乐……同样也是那边的民谣，就是稍微打乱了一下，然后又重组了一下。

听着这些，方兴的脸色一下子就阴沉了下来。

“就是来捣乱的！”

他冷哼一声。

尤其是看到超新星娱乐那些公司还写了一些特别备注。

“这些音乐与舞蹈，是我们音乐人精心策划的，为了音乐节而努力做出来的，请大家品鉴！”

这特么，脸皮不是一般的厚了啊！

只不过，还是有很多网友都相信了。

“我的天，太好看了吧？这种舞蹈给人一种超级高雅的感觉！”

“是啊，歌也是，特别特别的优美！！这样的歌曲，我真的恨不得每天都能听到！”

“我们龙国古典音乐美如画啊！！”

“如果这样的节目都上不了的话，还有什么可以上的？方老板，你就赶紧给个名额出来吧！？”

“是啊！赶紧给个名额出来！！别自己吃了！”

“这一次，他们都是为了国家，为了文化传播，你不能再这样自私自利了！@平平无奇方老板”

……

一个又一个的声音，许多许多的人都在艾特方兴。

看着这些消息，方兴心中也莫名有点不爽了。

如果那些家伙纯粹是来捣乱的，那也就算了。

可是这分明就不止是捣乱！

一旦让这些节目走上音乐节，后果只有一个……

被人拆穿，最后成为国际笑柄！

最后，将会让他好不容易扶持起来的古典音乐再一次一蹶不振，也会让无数人丧失对龙国音乐的自信心。

“这里背后没有尊皇娱乐的影子我是不会相信的！”

方兴冷哼一声。

随后，他直接上了自己的微博，发出了回应。

“节目太垃圾，名额一个都不会给。

我知道肯定有人会反驳我。

不过，我高山流水觅知音音乐节的表演名额不会放出去。

至于众人担心的我能不能做出非常优秀的节目。

对此，我愿立军令状！

如果高山流水觅知音音乐节没有做好的话，我将会主动放弃春晚的执导权！”

这消息一出，全网，已经安静无比了。

（求一下催更，礼物~今天太累了，嗷，瓜子今天继续营业，翻页有图。

一人一句：妇女节快乐。

希望大家不要看不上妇女这个词语，她们是非常伟大的一群人。）

在干啥呢这？

----------------------------------------

第1153章 平息

方兴的微博高高的挂在热门之上。

无数看到微博的网友，都有种惊愕无比的感觉。

方老板这一次是……认真的么？

立军令状？

没做好，放弃春晚执导权？

大家都清楚，方老板要春晚执导权最大的目的，应该是让经典娱乐更进一步。

同时，也想改变目前春晚的局面。

这么重要的东西，居然也被他拿出来立军令状了。

可想而知，这一次方老板对于这一场晚会多有信心啊？

“我特么……无话可说！！”

“方老板好魄力啊，不过，这样会不会玩得太大了一点啊？”

“是啊，我也感觉有点玩太大了吧？春晚执导权可是非常重要的啊！没必要拿出来当军令状的！”

“那些节目都太垃圾？我看着每一个节目，好像都很优秀啊，真有把握做出更好的节目么？”

“方老板这一次……到底是怎么想的？”

大家的想法，随着方兴军令状的出现，也变得没那么激进。

犹豫了起来。

话都说到这种地步了，他们还能有什么意见？

以前打仗的时候，一般敢立军令状的，都会被允许出战的啊。

此刻，反而有不少的方兴粉丝们有点担心了。

方老板的话说得太满了，真的没问题么？

那几个公司搞出来的节目，他们也看过，他们自认为，那挺优秀的啊。

没有人知道方兴在想什么。

“那家伙，在想什么？难道他真的有信心，所有节目都比我们的好吗？”

此时，张文才他们看到方兴的军令状时，也有些惊讶。

“天知道，方兴不能以常理衡量啊！”

“现在怎么办？他都已经走到这一步了，我们似乎已经没办法再逼下去了吧？”

这一群人，此刻也已经有点迷茫了。

方兴都已经把话说成这样了，他们还能再说些什么吗？

好像……已经没了吧？

……

“军令状，你这一次还真是够下血本了啊！”

朱静一脸感慨的看向方兴，笑着说道。

她很清楚，方兴根本没有必要走这一步的。

要知道，方兴的身后有他们这些人，只要他们没点头，其他公司就不可能参与进来。

方兴耸了耸肩，道：“这不是挺好的嘛，可以吓唬吓唬他们，也可以一下子把所有的质疑声打掉，顺便做一次宣传嘛，也给你们减少一点压力。”

他当然知道，宣传部，文化部门都可以帮忙出手。

但是这样的出手，是非常生硬的。

多少都会让人心生不满的。

可是他这一次就不一样了。

他的声音发出去之后，显然说服力都会强很多。

“好吧，的确没有什么差别，你做出来的这些节目，每一个放出去，都非常优秀……说实话，我现在都不敢相信，你一个人居然可以想到这么多这么优秀的节目！

早知道这样的话，往年的春晚也应该交给你的！”

朱静笑了笑，又有些感慨的说。

她是真的有这种感觉。

方兴的水平真的是把她给惊艳到了。

在见识到方兴的节目之前，让她看到那些公司的节目，她会觉得很好。

可是，有了方兴节目的对比，马上，便已经有一种非常糟心的感觉了。

那些节目什么都好，就是没有方兴的好！

……

在方兴声明发出去之后，各大公司，也仿佛是被打得不知所措了那样。

并没有再给出任何的回应。

他们的声音，消失了。

“吴总，我们这一次……还要争吗？”

张文才看向吴根，有些犹豫的问了一句。

吴根微微叹了口气：“已经没办法再争了，刚刚上头那边也已经说了，这音乐节，是独属于方兴的，而且名义上就是经典娱乐冠名的，并不是国家举办的。

所以就算是上头，也没有资格管。”

“那……就这样放弃了么？”

“唉，真不甘心啊！”

“嘿嘿，有什么不甘心的？方兴那家伙都已经被我们逼到这一步了，这已经足够了！”

“是啊，一旦他的音乐节办糟糕了，直接也会把春晚的执导权给交出来了，怎么算，都是我们最划算，哈哈！”

每个人的脸上，都有着笑容。

在他们看来，这一次是他们取得了最后的胜利，是他们成功让方兴这个家伙彻底妥协的！

好不容易在方兴身上占到一点点便宜啊！

……

“他们现在一定非常高兴吧？”

《生化危机》剧组，苏子柒看向方兴，说道。

“是吧……不过他们怎么想，都跟我没有什么关系了，他们觉得自己赢了，那就让他们觉得吧。”

方兴伸了个懒腰，并不在意这些。

毕竟最后的成与败，还是看这一场音乐节举行得怎么样罢了。

“对了，我们的电影，确定可以放在八月一号上映吗？”

苏子柒又问道。

那部电影，自然就是《倚天屠龙记之魔教教主》了。

因为是七月十号左右才拍完杀青的。

照理来说，要定档，都需要定在八月十号。

但是……

规矩是死的，人是活的！

尤其是八月份的时候，将会有不少好莱坞大片，以及国外电影上映。

在这种情况之下，上头还是希望方兴的电影可以提前上映，扛下这一切的。

所以……

“是啊，文化部跟宣传部亲自帮忙定档的，就在八月一号。”

方兴笑了笑，说道。

“一个星期拍出来的电影啊……我想，一定会让大家都惊讶的。”苏子柒已经有几分期待了。

方兴哈哈一笑，道：“吓死他们！”

吃过午饭之后。

他又一次忙碌了起来。

“来了来了！！各位，都站起来吧！！我们抓紧时间把电影给拍完！！”

他大声喊道。

《生化危机》现在真正接近尾声了。

方兴希望在八月份之前成功杀青。

然后，就可以有一个月的时间进行剪辑。

九月份送审定档十月份，也好做一个宣传。

这一切，都在计划之中的。

“来了来了！！”

剧组众人很快便跟着忙碌了起来。

电影，在如火如荼的拍摄之中！

……

这一拍，就拍到晚上的九点多钟才休息。

方兴倒是不用担心吃饭的问题。

老妈来了之后，家里的饭都是老妈来煮的。

“你啊！别让子柒工作到这么晚，她都有身孕了，一个不小心动了胎气怎么办呢？”

“妈，我没有这么金贵，没有问题的！”苏子柒有些无语的说道。

“是，其实妈也是过来人，都明白这些，不过啊……还是希望你能注意一下身体，再有两个月，你们的婚礼就到了。”梁薇笑了笑，道。

方兴跟苏子柒对视一眼，脸上都出现了几分期待的表情。

吃了饭之后……

方兴慢慢的回到了房间。

他第一时间便将电脑打开。

“你在干什么？”苏子柒有些好奇的走了上来。

见状，方兴瞬间便将电脑合了起来，一副做贼心虚的样子说：“没、没什么……”

----------------------------------------

第1154章 重要的计划

苏子柒一脸纳闷的看着方兴。

这家伙……

她总觉得有事情在瞒着自己呢？

难道是……

不可能，方兴不是这样的人。

“你这是……有什么事情不想我知道的嘛？”

苏子柒坐了下来，有些好奇的问道。

怀孕的女人，总是会想得比较多。

这句话果然没有错啊！

方兴沉思片刻之后。

才说道：“其实我是在联系一些艾利克斯教授他们。”

“艾利克斯教授？”苏子柒有些好奇的看着方兴。

方兴点了点头：“是啊，因为我有些事情想请他们帮忙的，你也知道……我的音乐会，很快也要开始了，不过我不想你担心太多，就没跟你说了。”

苏子柒这才想起来。

音乐会啊！

方兴成为master协会成员之后，将会举行第一场大师级的音乐会。

想必，他身上的压力会挺大吧？

想到这里，她默默说道：“抱歉，我想帮你，但是不知道怎么帮……”

方兴哈哈一笑道：“你啊，就是想太多了，不用管我的！你现在好好的休息，就是对我最大的帮助了！”

“你这是嫌我拖油瓶咯？”苏子柒登时问道。

方兴笑声戛然而止：“嘎……这、我可没这么说，绝对没有！”

苏子柒噗嗤一声笑了起来：“好啦好啦，我知道了！行吧，你就慢慢的忙吧，我先去休息！”

“OK。”

……

苏子柒离开之后，方兴才松了口气。

连忙重新把电脑打开。

“子柒……抱歉了，虽然不应该骗你。”

他默默说道。

此时的聊天软件里面。

跟他聊天的人，其实并不是艾利克斯教授。

或者说，而是另外一个人。

米莉森特·凯里。

她是master音乐协会的最高负责人。

此时，方兴找他，的确是有事情要说，也是一件非常重要的事情。

方兴：“米莉森特女士，请问我提出来的请求，可以做到吗？”

没多久之后，消息才慢慢传来。

米莉森特：“方，你的要求的确是有一点高，不过，我已经跟所有人都商量过了，他们都非常乐意接受，毕竟你是我们master协会成员里面，有史以来最厉害的一位天才。

大家都想知道你会做出怎么样的音乐。”

看到这个消息的时候，方兴的脸色顿时一喜！！

“那就太感谢你们了！”

“呵呵，不用感谢我们，方，是你的实力得到了我们所有人的尊重！我们对于音乐的天才，从来都不会拒绝！

我也非常期待你能给我们带来最强之音！”

“谢谢，我想一定会的，等到那一天，我会让你们满意的。”

“那么我非常期待，那一天见，对了，你们的音乐节，我也会非常期待的。”

“好的，欢迎你们的到来。”

聊天结束了。

关了聊天窗口之后，方兴也狠狠的松了口气。

搞定了！

他的脸上多少都还有几分欣喜的表情！

总算是把人给说服了啊！

不然的话，他还真不知道应该怎么办才好。

这一次找master协会的人，主要还是为了一件事情。

那就是master协会的最终考核！

他要通过最终考核，然后向master协会发出一个重要的指令。

在他跟苏子柒大婚的这一天，他需要所有的成员都到场，为婚礼演奏！

而想要做到这一步，就必须要通过协会最终考核。

这个计划，是订婚之前就已经有了的。

方兴也希望给苏子柒一个惊喜，不能让苏子柒知道这件事情。

所以，哪怕是参加最终考核，他都得小心翼翼，不能透露出去。

他绞尽脑汁，最后才想到这个方法的。

直接，把最终考核的音乐融入到自己的音乐会里面！

到时候所有的导师都会到场！

他们都会欣赏方兴的这一场音乐会，听到那首音乐的时候，将会给出一个评分。

只要所有导师都给过关，那么……这一场最终考核，就算是顺利通过。

也只有这样，才能全程瞒着苏子柒了。

“最终考核，应该要用什么音乐呢？”

方兴心中默默的想着。

这一点还是非常重要的。

一旦失败的话，那么所有的计划都将会落空。

所以，他得谨慎，再谨慎！

还剩下几天的时间，可以继续做准备的。

……

而与此同时。

master协会这边。

“方的请求，我想大家应该都知道了，到时候，大家就去龙国走一走吧。”

米莉森特看向不少协会的成员，缓缓说道。

“哼，方那个家伙，还真是有勇气啊，也不怕受到阻碍么？”

“是啊，不过我认为这也许会是一件非常有意思的事情。”

“我不会对他手下留情的，一旦他的音乐不符合我的胃口，我会马上不让他过关！”

“他是一个非常狂妄的人，我从来都没有见过有谁可以成功通过master协会的最终考核。”

“也许，我们会见证奇迹也说不定呢？”

“哈哈哈哈！这不可能的！我更相信，他最后会遗憾收场，任何音乐，都会有让人不满意的地方，不管是谁弹奏的都是一样！”

不少的音乐家都在这谈论着。

最终考核这种事情，已经很久没有人挑战过了，挑战过的人，也没有成功的。

因为……这种最终考核，从来都没有想过可以让人通过。

他们自然也不认为，一个不到三十的年轻人可以成功。

米莉森特摇了摇头，道：“方，的确是有点年轻气盛，也许只有最终考核，才能让他明白什么是挫折吧。”

其他人也笑眯眯的点了点头。

“我们也非常乐意看到天才受挫的表情。”

“那一定会非常有意思吧？”

“哈哈，也许是吧！”

哪怕是音乐家，也不见得所有人都是那样高尚，同样也有腹黑的家伙存在。

这个世界，是存在着参差的。

……

“方老板，我们的购票网站已经搭建完成了。”

经典娱乐网络部门的负责人周进来到方兴的面前，认真说道。

方兴闻言，点了点头：“对了，服务器给我多搭建几个，别到时候突然崩溃了。”

看着方兴认真的表情，周进也很清楚这个网站有多重要。

“请方老板放心，我们已经搭建了足够多的服务器，可以容纳上亿人抢票，肯定不会崩的！”

他认真说道。

这一次，方老板让他们搭建的网站，是一个全国性质的购票网站。

是专门负责音乐会跟音乐节的门票发售的。

因为高山流水觅知音音乐节，还有方兴音乐会即将召开，所以才搭建起了这样的网站。

本来方兴是打算让其他网站来负责的，但是……那些网站服务器一言不合就崩溃，他才决定自己出点钱来做了。

“嗯，做好就行了，接下来，也该进行售票宣传了。”

方兴默默说道。

----------------------------------------

第1155章 门票发售

时间还在一天天的过。

高山流水觅知音音乐节的举办时间，也已经完全确定了下来。

时间，就在七月的三十号。

地点，就放在龙都的经典影视城这里。

经过这几天的装饰。

整个经典影视城看上去，都已经变得非常非常的古典了。

因为这一场音乐节所展现出来的，全都是龙国的古典音乐。

而如果仔细看的话，也会发现。

经典娱乐城这边，多出了不少的店铺。

这些店铺卖的东西，多数都是古筝，二胡，扬琴等等之类的古典乐器。

除此之外，也还有一些唐装，汉服，宋服，各种朝代的服饰。

有不少的游客在这边旅游。

看到这些服饰的时候，都只是好奇的瞥了一眼，就直接走了。

“买一件看看嘛？这位小姐，我们的衣服真的特别漂亮，特别美观的啊！”

“算了吧，这种衣服拍戏穿还差不多，怎么可能穿着走到大街上？我又不是演员。”

那个女生匆匆离开！

见状，那老板狠狠的叹了口气。

“唉，方老板让我们开这种汉服店，真能赚钱吗？我都已经开了差不多一个星期了，结果还是一个客人都没有，快亏大本了！”

“是啊，穿和服的人我倒是见过不少，穿汉服的人……老实说，我真的太少见了，几乎就没有！这种情况生意能做吗？我这一次进货可是下了不少的本钱啊！”

“相信方老板吧，方老板不是也说了吗，如果卖不出去的话，他可以直接全部接手回收我们的衣服！”

“就是，方老板说的话还是非常有可信度的，他选中了我们，那是我们的运气，相信他肯定能把传统服饰带起来的！”

此时，几个服装店的老板都在议论着这件事情。

早段时间，方兴派人来跟他们谈起这件事情。

让他们来做服装生意，卖汉服之类的朝代服饰。

一开始他们的确是不太愿意的，毕竟这种衣服向来非常难卖。

但是，方老板却信誓旦旦，认为这肯定可以卖出去。

毕竟方老板是年龄不到三十岁的百亿富翁，可谓是财神爷。

他们最后自然也就选择相信了。

但是最近营业，营业额简直就低得可怕！

这已经严重的打击到他们的自信心了。

……

“方老板，现在那些卖服装的老板们，隔三差五的就来问我衣服能不能卖出去，我头都要大了啊。”

李群阳无奈的找到方兴，说道。

方兴笑着摇了摇头：“他们心里没底，这也是正常的，不过……做生意的话，可不能缺少魄力啊，这样吧……你去找他们，如果他们有不想冒险的，就把他们手上的店铺打包接收吧，就原价接收走。”

李群阳闻言，默默地点了点头：“好的，我知道了。”

随后，他才慢慢的离开。

“这也是一种策略么？”

苏子柒看向方兴，问道。

方兴笑着点了点头：“有的时候，只有失去才知道什么最珍贵。”

……

【龙国第一场音乐节：《高山流水觅知音》音乐节门票将于28号正式发售，总共有五十万张线下门票！】

这个消息，很快便上了头条。

也引起了无数网友的关注。

“这是我们龙国举办的第一场音乐节！！我还真的有点不敢相信，以前音乐节，都是老外才玩得起的东西，没有想到……这一次终于轮到我们了啊！一定买票支持！”

“是啊！！五十万张票，大家都不用着急，想去的都能抢到的！”

“靠，一张票三百块钱，抢钱啊！前排要一千五！？”

“沃德法克！？好贵啊……”

许多网友在发现门票价格的时候，都有些惊讶。

这票价，好贵！

直接就已经把不少人都挡在了门槛前边了。

当然，这并不会影响更多人买票。

要知道其实一场演唱会的门票，也不过如此而已。

经典娱乐这边，也正式把售票网站放了出来。

龙国第一场音乐节的噱头，还是足以吸引不少人的关注的！

“听说这一次的音乐节，出现的音乐全部都是我们龙国的音乐，还有舞蹈，也不知道是不是真的！”

“不会吧？我们龙国的传统音乐跟舞蹈数量有限啊……真的没有问题吗？节目有多少啊？”

“其实我觉得方老板应该加入一点国外的音乐的。”

“就是，说起音乐，还得是西方音乐才好听的，我本人就是音乐节的狂热爱好者，参加过很多的音乐节，西方的音乐可比我们龙国的丰富多了！”

“是的，龙国音乐，在西方音乐面前就是弟弟啊，很少能见到让人眼前一亮的音乐。”

“希望别出丑吧，外国人可都是欣赏过那些高端音乐的，等会看到我们音乐这么低端，万一都嘘声四起的跑路就尴尬了。”

有一些莫名有着一种优越感的人，也开始了他们的活动。

音乐没有国界。

话虽然是这么说，但是在一些人的心中，却是一句屁话。

总是有人认为好莱坞电影高国产电影一等。

自然，也会有人认为，外国音乐高国产音乐一等。

一种很奇怪的优越感，也许也可以被称为是精神外国人。

……

“有些人真是让人讨厌啊，什么都是外国好，好像我们国内的东西就很垃圾一样！”

苏子柒有些不忿的说道。

“行了行了，没必要因为这些人生气……说白了，这其实是一种民族自信心的问题，那群人，从心底深处，都有一种自卑的感觉，所以才会有这种认知的。”

方兴笑着安慰道。

这一点他看得很清楚的。

虽然功夫电影崛起，给大家找到了一点自信心。

但是，某种根深蒂固的思想，是不容易改变的。

就好比有人觉得穿和服上街好看，都不愿意穿汉服一样。

这种事情，得一点点的改变。

“这一场音乐节，也算是一个小小的变革吧……也该让所有人都看看属于我们龙国的音乐文化了。”

方兴笑着说道。

“小小的变革？那么……在你看来，真正的大改变，又是什么时候？”

苏子柒有些好奇的问。

方兴目光看向远方，那是鸟巢的方向。

缓缓说道：“当然，是奥运会！那个以举国之力举办的盛会！我、势在必得！”

不管是音乐节，还是音乐会，或者是春晚……

这种种，都只是他在为拿下奥运会的执导权打下的基础罢了。

前世，一场奥运，让世界见识到了真正的东方大国，也让大家的自信心空前高涨。

而今生，他也希望可以借助明年的奥运，完成这个目标。

……

时间，很快来到了28号。

也就是门票发售的这一天！

这一天……

“服务器有多少人了？”

方兴找到周进，问。

“目前在线人数，已经有五千万人。”

“好，那就……开售吧！”

（求一下礼物，催更吧……昨天有点疲惫，本来想请假的，不过还是忍着更新了，不知道有没有什么地方出问题了，有的话说一下。

然后猫猫图翻页可见。

一人一句：身为最可爱的读者，我们都希望作者可以每个月请假一天的！）

这眼神，难道是想刀了我？

----------------------------------------

第1156章 万国来朝的感觉

“快快快！开电脑开电脑！！音乐节门票要开售了啦！！”

“急什么急什么？？五十万张门票啊！！这么多张的票数，你还怕抢不到吗？那是不可能的事情！”

“就是嘛，就算是方老板的演唱会，五十万张门票也差不多了，这只是音乐节而已，这个世界上懂得欣赏音乐的人有多少？方老板都不一定登场呢。”

“我记得上次维亚纳音乐节的门票也才没几张吧？五十万张完全够用了，别着急！”

此时，丁小音正拉着几个同伴抢门票，只是，几个同伴却没有什么着急的意思。

音乐节嘛，又不是演唱会，哪有可能这么快卖完？

丁小音被大家说得一愣一愣的。

说起来，之前维也纳音乐节好像也确实也就几万人参与而已。

全世界，参与的人就这么点。

这一次五十万张门票，怎么想，都不可能会不够用吧？

她才慢悠悠的开机，打开网站。

“你们说得也好像挺有道理……个屁啊！！喂！！卡死了！”

她一脸激动的喊道：“卡死了一定会被抢完的！”

“我靠，你别开玩笑吧……”

“啊！！我进去了！咦，等等……”

“怎么了？！门票没了吗……！”

“这玩意……是什么？”

丁小音一脸错愕的看着眼前出现的验证图。

“请选出图中所有的飞机，自行车？？”

她一脸纳闷的看着这些图。

“这是验证码吗？怎么这么复杂的？”

“哪个是飞机？哪个是自行车？我怎么看不出来啊？”

大家一下子就有些懵了。

还以为是票没了，结果居然是这样！？

“飞机，我看看……应该是这个，这个……”

“喂，这个是游艇吧？不像是飞机啊。”

“屁勒，这应该就是飞机吧？”

“游艇！”

“试试看！”

点下去之后……

“看吧！我就说是游艇，不是飞机！”

“别吵，又要重来了！”

没多久，他们又一次开始选票了。

折腾了好半会之后，他们才终于挤进去。

然后才成功下单，买了门票。

“这是什么玩意啊？天……”

“应该是防止黄牛刷票吧？这一次音乐节是全世界性质的，没有办法收集所有身份证跟人脸识别，所以才搞了这个防黄牛系统？”

丁小音仔细想想之后，就说。

“我靠！这防黄牛？？我差点以为他在防我们了啊！”

……

而此刻，几乎所有买票的粉丝都遇到了这些验证码。

也致使门票售出的速度一下子就减慢了不少。

也有网友在网上吐槽了起来。

“我靠！！老贼这是搞出了个什么玩意啊？？让我在一群狼里面找哈士奇！？卧槽，你防黄牛还是防粉丝啊？”

“你这特么还好一点了，我要在一群秋田犬里面找出柴犬！！”

“我要在白狐里面找出萨摩耶！”

“啊啊啊！！差点被老贼逼疯了，这个防黄牛系统牛逼了啊！”

“神经病！！神经病！！卡了我半个小时的玩意！！气死我了！”

“我觉得这个功能挺好的啊，起码我们的票没这么容易被黄牛抢走了，方老板威武！”

此时，无数的粉丝都在网上议论这件事情。

当然，同样得事情也发生在国外了。

一时间，经典购票网站搞出来的防黄牛系统便火遍了全世界。

而此刻，黄牛这边……

“怎么样？抢多少票了？嘿嘿，这一次方兴搞出五十万张票……我们怎么也可以大赚一笔了！！

那家伙真蠢啊，就没有想到这种国际级别的音乐节，没有办法完全防住我们……”

老大嘿嘿一笑，一脸期待的说道。

“老、老大……我们的机器全部死机了！”

“？？？死机？怎么回事？难道是抢票太多了？我们抢到多少？”

“没、没有抢到……他们搞出了一个好奇葩的验证方式，我们的系统购票全部失效了！”

“卧槽！？”

黄牛们此刻也有些懵逼了。

等他们再跑进去的时候，五十万张门票，已经全部都没了。

“卧槽！！方老贼我跟你势不两立！！”

这马上就要到手的钱，转眼之间就飞了，他的心态，也彻底崩了啊！

……

“方老板，票已经全部卖完了，用了差不多半个小时的时间。”

周进很快就来给方兴汇报成果。

方兴闻言，笑了笑，道：“嗯，辛苦你们了，对了，有没有发现一个IP大规模购票的现象了？”

“没有了，我估计那些黄牛也被老板你这一台防黄牛系统给搞傻了吧。”

周进苦笑道。

这个防黄牛系统，还是方老板之前特意安排他们装进去的。

当时看到方老板这个方案的时候，他都有种忍不住想要吐槽的冲动！

这简直就是丧心病狂啊！

当然，方兴没有在意，笑道：“这样就好了，回头我音乐会的也这样弄。”

“好的。”

……

周进离开之后，方兴慢慢的靠在椅子上。

他也来到了微博。

看到有不少人都在艾特他，各种怒骂老贼。

当然，他就当做没看见。

就在此时，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示，他很快接通。

“你好么，米莉森特女士，请问有什么事情？”

“方、你们音乐节的门票，还有吗？我想在你这里再拿一张。”

“啊？”

“你们的抢票太难了，我没有抢到。”

“……”

……

不管怎么说都好，五十万张票，还是很快全部卖光了。

当然，一般来说，也是不够用的。

所以，方兴这边也联合了龙视，来了一波网上直播。

这一次的网上直播，并不收任何的门票费用。

就是单纯的线上观看而已。

这也让不少的粉丝都兴奋无比。

28号下午！

龙国这边一口气增加了好几趟航班！

龙国报这边很快也发了一条消息：“龙国第一届音乐节，【高山流水觅知音】音乐节开幕在即，让世界听到龙国的声音，敬请期待！”

整个网络，都变得热闹无比！

甚至于，龙国机场这边，都已经贴出了很多很多的海报。

有龙国各种古乐器。

上至原始社会的骨笛，到五千年王朝时期的编钟，古琴等等……

看上去，便种类繁多！

这几天，一班又一班的飞机落到了龙国。

林光栋他们看着这一幕，心中也无比感慨。

“真没有想到，在奥运会之前，还能见到这么一幕啊！！让我有种回到盛唐，看到那万国来朝的场景！”

“是啊，我也有这种感觉……方兴这一次，要是成功了，将会给我们奥运会做出一个非常好的表率作用！”

朱静也在一边，感慨的点了点头。

此刻，关注这一场盛会的人，有太多太多！

----------------------------------------

第1157章 世界音乐的焦点

龙国有史以来，第一场国际性质的音乐节开幕在即。

这几天，便已经陆续开始有无数的外国人都来到了龙国。

同样的，这一场音乐节盛会，也在国外各大论坛，都引起了无数关注。

南国网友表示：“龙国有什么古代乐器？他们的乐器不都是在我们这里发明的吗？严格来说，我们才是他们音乐的启蒙！”

樱花国网友表示：“是的，全世界都是南国人的，他们最牛逼！请不要打扰他们做梦！”

阿三表示：“谁不知道你们南国人以前就是龙国的附属国？真不要脸！”

当然，也有人在议论着龙国乐器的起源。

“不好意思，我对龙国的了解只有方的龙国功夫！我听说龙国没有音乐，这是真的吗？”

“兄弟，你所了解的都是BBC告诉你的吧？身为龙国的华人，我可以告诉你，我们龙国的音乐可以追溯到八千年前的原始人社会时期，那个时候我们有骨笛弹奏！

后来，到了王朝社会时期，我们出现了编钟，编钟所弹奏出来的音乐，是非常唯美的！”

“是的，我也听过龙国的编钟，但是，却从来都没有听过他们的曲子，请问编钟真的可以弹奏曲子吗？”

“不可能的，那种东西能发出来的音律实在是太少，太单调了，怎么能出现什么好曲子？我看龙国的音乐，多半会参照西方音乐的！”

“是的，编钟文化太遥远了，也许已经完全被埋没了！”

……

此时，国外的网站有无数音乐爱好者都在谈论着龙国这一场高山流水觅知音的音乐节，到底会出现什么音乐。

这一段议论，也慢慢的传回了国内。

“编钟？太老了，真的，那玩意离我们已经有三四千年了，早就失传了吧？”

“是啊，离我们最近的就是古筝这些东西了，而且之前也没有什么关注度，还是方老板用十面埋伏带起来的！”

“你们说，这一次方老板会不会用编钟作曲？”

“天知道啊……如果真的会的话，那绝对炸裂吧？！”

“不好说的，我也会编钟作曲啊，但是，最后做出什么样子才是最重要的。”

……

这一场音乐节，已经开始有不少人都在议论着到底会出现什么内容了。

这一场独属于龙国的音乐盛宴。

这一场号称要让世界听到龙国的声音的音乐节，到底会是什么样子？

这种种，都让大家心中感觉到期待。

……

而此时，方兴还在经典影视城这边，给大家做最后的一场排练。

参与这一场音乐节的人，基本上都是国家这边帮忙找到的。

多数都是知名的舞蹈选手，还有音乐家之类的。

排练完成之后，便再召开一场动员大会！

此刻，方兴跟朱静两个人站在所有人的面前，而参与表演的所有人，他们的目光都落在眼前方兴的身上。

方兴深呼一口气，道：“这也已经经过了半年时间的锻炼了，我想，每个人都应该已经形成了一种肌肉记忆，也对自己表演的节目，有了更深刻的认知！

所以，多余的话，我也不说了，我只说一句！

再过两天，这一场盛会，全世界的目光，都将会焦距在你们的身上！

不管做什么都好，请让世界听到龙国的声音，让世界见识到龙国的音乐！

拜托大家了！”

方兴微微拱手，认真无比的说道。

“方老板放心！我们必将全力以赴！让世界听到龙国的声音！”

众人的声音纷纷响起。

他们的脸色，也有几分潮红的表情！

这是兴奋！

他们是舞蹈行业，以及歌唱行业的从业者。

半年之前，就有人找到了他们，需要他们参加一场不一样的音乐节。

他们当然清楚，这是方兴准备召开的一场音乐节。

而一开始的时候，他们还有些犹豫的。

毕竟这一场音乐节，要表演出龙国传统音乐，舞蹈的魅力。

可他们并不具备这样的底蕴。

但这个时候，是方兴拿出了一堆节目给他们。

当他们看到这一段又一段节目的时候。

他们震惊于方老板的想象力。

同时，也顿时感觉身上的压力倍增。

毕竟接下来，他们要代表的是龙国啊！

他们的心境，从一开始的忐忑不安，到现在的自信满满。

已经是迫不及待的想要在世人面前展示这一切了。

……

看着每个人都自信满满的表情，朱静的脸上，此刻也多出了几分感慨。

等众人解散之后，她才笑着说道：“你做出来的这些节目，其实在我看来，还有不少可以直接上奥运会的，我记得你说过你对奥运会有想法吧？”

方兴一愣，旋即笑眯眯的点了点头：“是啊，我一直都对奥运会有想法，这一次，算是拿来练手吧，毕竟如果说是作为导演，目前我还没有拿得出手的代表作。”

朱静微微一愣，有些惊讶的看着方兴。

她是没有想到，这么多的优秀节目，在方兴手上，依然只是练手？

那么……要是让方兴来主导奥运会，会是什么样子？

莫名的，她有些期待了起来。

“不管怎么说都好，现在先把这一场音乐节给办好吧，只要这一场音乐节办好了，我就有底气给你申请一个奥运会的执导资格了。”她笑着说道。

“放心吧，朱姨，一切都会很好的。”

……

29号这一天。

经典影视城这边，已经非常非常热闹了。

米莉森特他们也已经来到了龙国这边！

而艾利克斯教授，也来了！

“方，你已经做好准备了吗？我已经跟我的学生们吹嘘出去了，我说了，你将会代表你的国家，举办一场最盛大的音乐节，这一场音乐节将会在音乐史上留名。

他们还不愿意相信，你可千万不要让我没有面子了啊！”艾利克斯教授笑着对方兴说。

方兴笑眯眯的点了点头：“留名音乐史我不敢说，但是，这一场音乐节，我相信会让你们满意的。”

他很清楚。

这一次，世界无数目光都落在了他的身上。

他不能输！

也输不起！

……

29号晚上！

方兴去了一趟文化部门。

在这里，他见到了不少人。

除了林光栋之外，袁宏伟也在这里，朱静也在这里，还有其他的大佬。

在面对他们的时候，方兴并没有任何的紧张。

依然那样从容。

“方兴，明天，就是这一场音乐节的开幕时间了，我也无意再给你施加任何压力，但是，我还是要告诉你……

明天，一定要做好万全的准备，这是我们龙国音乐第一次面向全世界，我们不能失败啊！”

林光栋认真无比的叮嘱道。

方兴知道事情的重要性，也点了点头，说：“放心吧，我们已经排练过很多次了，明天，请各位好好欣赏吧！”

“我也有一个好消息要告诉你。”朱静突然开口。

方兴的目光落在朱静的身上。

----------------------------------------

第1158章 音乐节，开幕

会是什么好消息？

他还是有一点期待的。

却见朱静微微一笑，道：“我跟大家都商量过了，只要你这一场音乐节办好了，那么……明年的奥运会执导人选选拔，你的名字，也将会出现在名单之上！”

一听到这话，方兴的眼睛瞬间就亮了起来！

“必将全力以赴！”

毕竟，奥运会的执导权，那可是他梦寐以求的东西啊！

等得方兴离开之后。

大家的目光才落在朱静的身上。

“朱部长，这……会不会有点太过了？方兴虽然非常了不起，但是，他的年龄毕竟太小。

这一场音乐节，可没有办法跟明年的奥运会比啊！”

“是啊，他太年轻了，奥运会的导演，还是需要年龄大一点，稳重一点吧？”

听着这些声音，朱静只是笑了笑，道：“我认为，年龄跟才华没有任何关系！

有的人，一辈子到老，也是平庸，再稳也没有用。

而有的人，虽然年轻，但是却有着天才一般的想象力！

如果我们因为年龄而错过这样的人才，那才将会是最大的损失。”

“你的意思是，方兴已经有承担奥运会的实力了？”

“是的，等着看吧，这一场音乐节，他一定会惊艳所有人的。”

大家都没有说话了。

……

有了一个动力之后，方兴也更加认真了。

影视城这边，来了很多很多的游客。

甚至都导致几个剧组暂时停止工作了。

方兴这边直接给那几个剧组赔钱。

只不过几个剧组都没好意思收方兴的钱。

“方老板，补贴什么的，就不需要了，这是国家大事，我们就算不能做贡献，也不会给你添乱的。”

“是啊！只要你能把这一场音乐节举办成功，那么……我们休息几天不算什么！”

“嘿嘿，我们也是很期待能够看到那一群老外听到龙国声音的时刻的！”

……

方兴也见到了许多的志愿者。

他们走在影视城这边，也有出现在其他地方的。

都在给这一群老外指路。

这，也给方兴一种非常奇怪的感觉。

“这真的特别像一个小奥运会啊……”

他有些感慨的说道。

“你经历过吗？”苏子柒突然问了一句。

方兴反应了过来。

这个世界的龙国，还没有举办过奥运会啊。

所以，苏子柒也不知道前世的奥运会，国家到底办得有多好。

那一次，是众志成城，每个人都在竭尽全力的。

而这一次……

当年的那一幕，重演了而已。

每个人都在尽自己的一份力！

【龙国第一场音乐节】这个话题，也冲上了微博热搜。

同样的，也有无数网友都在纷纷助力。

“我擦，这几天龙都是真的好热闹啊！给我的感觉就好像是马上要开奥运会了一样！”

“是啊，我挺喜欢这种感觉的，大家都在努力，都在用心展示我们最好的一面！”

“毕竟这是代表了国际形象，不过我真的不得不说，方老板是真的肯花钱啊！！”

“嗯，老实说，我真的想不到这一场音乐节到底能给他带来什么利益，值得他花这种巨款吗？也许，他真的只是纯粹的希望龙国的音乐文化更上一层楼而已。”

“是啊，这就是方老板的魅力所在，也是我喜欢方老板的重要原因，他是一个明星，是我见过的最有责任感的明星！”

……

30号这一天！

龙都国际机场又来了一群外国人。

“噢，这里就是龙国吗？我以为这里是一个非常落后的地方！”

“哈哈，亲爱的，我想你一定是BBC看多了，龙国的发展早就已经超过了我们的想象，我们应该重新审视一下这个国家了。”

“是的，这是一个非常美丽的国家……让人陶醉。”

“你好，这位先生，欢迎你来到龙国，你是来参加音乐节的吗？”

“噢是的这位先生，请问你知道怎么走吗？”

“当然……非常乐意为你服务。”

“请问需要多少钱？”

“我们是志愿者。”

……

这样的一幕幕，不断的出现着。

志愿者们会将他们引领到开往经典影视城的车子那边。

“天呐，我真的有点累……好多人！”

“是啊，我真的第一次看到这么多外国人跑到我们龙国来！！扎堆的过来！！”

“方老板真的厉害啊，一场音乐节，吸引了这么多人！”

“放心吧，奥运会的时候，将会有更多人来到这里！”

……

记者，也已经来了。

BBC记者表示：“阴间滤镜开一下！”

“观众朋友们大家好，我现在已经来到了龙国，今天，这里将会举办龙国的第一场音乐节，叫高山流水寻找知音的音乐界……尽管这样，我们也可以看到有不少的龙国人脸上带着愁容。

也不知道有他们举办这场音乐节到底花了多少钱，他们的人民会高兴吗？

接下来我们去采访一下。”

“这位先生，你好，请问这场音乐节你贡献了多少的税收？”

“税收？？什么税收？这场音乐节是方老板全程自费的，国家甚至都不用出钱，哪里要税收啊？对了，你是谁啊？我擦，BBC记者！？”

那个年轻人看向镜头，用熟练的英文开口道：“龙国是一个非常美丽的国家，你们不要相信什么BBC！他们是骗人的！”

oh shit！

……

从早上到下午，整个龙都，都热闹非常！

国家这边也出动了不少的警力来维持治安。

尤其是经典影视城这边，人是密密麻麻的，多得可怕！

“我的天，我第一次看到影视城这么多人……”

“我们的服装可以卖出去了吗？”

“不行啊！甚至还有几个樱花国的人跑来嘲笑我们，说他们的和服更加好看！”

“你那算什么？有几个南国的跑过来问我们为什么卖他们的衣服！！我真的是哔了狗了！”

“忍一忍吧，方老板说了，今天晚上之后，我们的这些传统服饰会非常好卖的！”

“是啊，希望是真的吧……”

每个人看这一场音乐节，都有着不一样的感受。

……

下午五点多钟！

“请购买了音乐节门票的观众，来到检票口，检票入场！！”

一个声音，突然响起。

一时间，无数人马上就开始行动了起来，纷纷前往各个检票入口。

而此时，影视城这边！

方兴，苏子柒，林光栋，朱静等人，都已经来到了现场。

他们是站在了小紫金城的楼上。

居高临下，看着这密密麻麻的人群！

“这让人有种梦回盛唐，万国来朝的感觉了啊！”林光栋感慨的说了一句。

方兴微微一笑，道：“也许等会出现的表演，会更让你有种穿越时空的感觉也说不定哦？”

林光栋闻言，已经多了几分期待的感觉。

没多久之后……

一曲古筝响起！

无数人一听这音乐，马上就反应了过来。

“这是《高山流水》，方这是在欢迎我们的到来啊！”米莉森特女士笑眯眯的说道。

“是的，我已经非常期待这一场特殊的音乐节了。”

而此刻，影视城外！

一个扎着单马尾的女生，手中抱着一盒爆米花，慢慢的来到了现场。

她抬头看向城门，哼了一声：“可恶的方老板，给他看店这么久，才愿意给我一张门票，气死我了！”

说着，她便踏着六亲不认的步伐，慢慢的走进了影视城。

所过之处，所有小朋友都在瑟瑟发抖，下意识的抓住了自己的小零食……

这一刻，众人也清楚。

龙国的第一场音乐节，正式开幕了！

（哇擦，求一下催更还有礼物吧~营造气氛真的不容易，有人觉得为什么不直接开局写这些，可能你们没办法感觉到，如果气氛不水到渠成的话，直接开局会很干瘪的，好了，猫猫继续营业，翻页可见。

一人一句：算了想不到骚话了，休息一天。）

它在看诗和远方吗？

----------------------------------------

第1159章 开场

经典影视城中！

那诺大的广场周围，已经是聚满了人。

方兴弄来了许多的移动观众席，直接布满了整个广场。

勉强把五十万观众容纳了进来。

也来了许多许多的警察，正在维持秩序。

“各种观众朋友们！欢迎你们来到经典平台龙视直播间，我是你们的老朋友沙贝宁！

今天晚上，我们万众期待的，有经典娱乐承包，方兴导演的我们龙国第一个音乐节：《高山流水觅知音》已经正式开幕了！

现在我们可以看到现场已经是非常热闹了，有许多来自海内外的朋友都聚集在了这里！”

沙贝宁此刻正激动无比的站在镜头的面前。

他手中拿着麦克风，热情洋溢的大声说着。

这一刻，他的心情无疑是非常激动的！

原本他是想着，也许只有奥运会到来那一天，才能感受到这样的盛况。

但是，这一场音乐节，已经可以让他提前感受了。

直播间里面，也一下子涌入了无数的观众。

“来了来了！！卧槽，好热闹啊！！”

“是啊，太疯狂了，我现在也好想去龙都好好的感受感受这种盛况啊！”

“龙国威武！方老板牛逼啊！居然不声不响，开出了这样的盛会！”

“其实方老板的经典娱乐已经是龙国最强的娱乐公司了，也只有方老板才能开出这样的盛会吧，其他人，再有钱也没有方老板的国际地位。”

“是啊，真可怕，他明明还没有三十岁，但是……”

网友们涌入直播间，弹幕也被刷得飞了起来。

沙贝宁找到了一个老外，便问：“你好，这位先生，我是龙国的主持人，我想请问一下，这是你第几次来龙国呢？”

那老外是一个年轻小伙，他此刻已经被现场气氛感染，整个人都在抖动，看上去很嗨。

看到沙贝宁的时候，马上就说：“噢，这是我第一次来龙国！”

“第一次？那请问你有什么感觉呢？”

“龙国真的是一个非常了不起的国家！！你们跟BBC说的完全不一样，没有我们在电视上看到的那么落后！

非常棒，我想我以后会再来的！”

他话语落下时，旁边一个女生也连忙喊道：“是的，BBC骗了我们太久了！！我从来不敢想象，原来龙国比我想象中的要繁华太多了！！至少比我所在的巴西要繁华多了！”

女生旁边的闺蜜马上也说：“是的，最让我惊讶的是你们晚上居然还有这么多人敢出来随便逛街，我们这边晚上出来也许会受到攻击的。”

一群老外挤到镜头前，一边对着话筒说话，一边又对镜头做着鬼脸。

他们的脸上都有几分惊喜，显然，在亲自来到龙国之后，BBC给他们的滤镜，已经完全坍塌了。

听着这些话，沙贝宁的心情还是有几分自豪的。

他很清楚国外对龙国是什么评价。

什么脏乱差，什么治安差。

不管怎么解释，都很难让他们相信，最好的办法……就是让他们亲眼看到。

这一刻，这一场音乐节，就是真正让世界认识了龙国。

“呵呵，这位小姐，其实在我们龙国，晚上出去也会非常危险的。”他笑道。

“有吗？可是我没有遇到，大家都非常友善，我已经来龙国一个星期了，周围的小城市我也去了！”

“当然有，我们龙国的夜晚有非常多的路边摊，一旦你控制不住自己，我想你的钱包会越来越瘦，而你的体重将会越来越涨。”沙贝宁开玩笑的说。

几个老外闻言，顿时哈哈大笑了起来。

“如果是这样的话，我想我一定要去尝试一下了，我对吃的非常喜欢！”

“是的，我看过你们那个节目叫《舌尖上的龙国》的，你们有非常多的美食，对了，那也是方的节目，方真是一个天才！”

“是的，这一次为了方我才会来龙国的，没有想到竟然收获了这么多的惊喜！”

听着他们的诉说，沙贝宁跟网友们都有些感慨。

“果然还是方老板啊，粉丝都已经遍布全世界了！”

“对啊，这才是真正的国际巨星，小鲜肉学不来的！”

“哈哈，小沙那句话逗死我了，搞到我也觉得晚上出去很危险了！”

网友们纷纷刷屏。

沙贝宁也笑着说：“是的，方兴是我们龙国最伟大的明星之一，我们也为拥有这样的明星而感到自豪的。”

“屁嘞，他就是一个小气鬼！”就在这个时候，一个声音突然传来。

沙贝宁微微一愣。

回头就看到坐在旁边的爆米花女生开口。

却见她一边吃着爆米花，一边说：“小气鬼，我给他做牛做马的看店，最后才弄到了一张门票，气死我了，气死我了！多给两张让我出去倒卖都不行……”

沙贝宁一脸懵逼的看着这个女生。

这是谁……

听她的语气，好像跟方老板非常熟呢？

就在这个时候，现场，《高山流水》的音乐突然之间，便停止了！

一秒钟不到的时候。

一个恢宏大气的音乐突然响起！

随后，也传来了一阵阵的脚步声，有一群人慢慢的走出舞台的中央。

他们每个人都穿着盔甲，如同古代的行军战士！

“啊！！是十面埋伏！！”

“是的！我最喜欢这首龙国的音乐了，非常酷！！”

“上帝……这太酷了！！他们都是战士吗！？”

现场，无数人纷纷喊了起来。

沙贝宁的注意力也瞬间从爆米花女孩身上转移，来到了舞台现场！

舞台之上，有人在擂鼓，一对对的人马走出，开始了他们的表演。

这是《十面埋伏》，也是龙国第一个闻名世界的古曲！

由方老板补全，并传遍世界。

那整齐划一的表演，看着也让人心中震撼无比。

现场上，还传出了千军万马的声音，听着，让人有种身处战场的感觉。

“卧槽，隔着电脑我都能感觉到这首曲子好燃！！不知道在现场会是什么感觉！”

“是啊！我的天，可恶的验证码！不然我就已经买到现场的票了！”

“啊啊啊！！气死我了！！只能在电脑看！”

无数人都一阵无奈。

而现场，则是欢呼声，以及掌声共同响起！

米莉森特他们坐在位置的最前排。

此刻他们便感受到真正意义上的龙国音乐。

“真不敢相信，这首曲子……我认为已经超过了一切的战争曲了！”

“是的，这首曲子杀气很强，非常恢宏。”

几个master协会的音乐人一脸感慨的说道。

就在此时，舞台的中间，一个升降台慢慢的出现。

紧接着，大家就看到一个熟悉的面孔，出现在他们的面前。

“方！！方！！”

一瞬间，无数人开始高声呐喊了起来。

那不是别人，正是方兴！

方兴穿着传统的汉服，看上去多了几分古典的帅气，笑着说道：“各位，让大家久等了，今天晚上，请大家跟我一起，走进我们龙国的音乐世界之中吧！”

----------------------------------------

第1160章 揭开那神秘的面纱

与此同时，粤省，大院这边！

“不行啊，方兴那小子还是缺少了一点魄气！

面对那么多的外国人，就应该拿起他的魄气，声音再大点才对是吧？

你们说是吧？来来来，我们把声音调大一点！”

方振山正满脸笑容的跟自己的老战友们聊着天。

大家看着这一幕，心中也有些无奈的感觉。

这个老家伙，难怪他今天会特地跑到养老大院这边来！

原来就是为了晒他孙子的！

下午来了之后就不断的说着这件事情。

“行了行了！老东西，老子耳朵还没聋！！”

“这老家伙，真想给他点颜色看看啊！”

“那能怎么办、谁让他孙子出息呢？我家那个孙子……唉，算了，不说了！”

老人家们只有羡慕的看着方振山。

方振山脸上满是笑容，开心得跟个孩子似的。

“不过这也是好事，方兴那孩子，的确有出息啊！”

“这十面埋伏，已经让老夫热血沸腾，想起了当年抗战年代了！”

……

此刻，还有无数的老一辈人，都在看着这一场直播。

他们的心情，多少也跟方振山一样，激动！

有老一辈的音乐家，此刻看着这一幕的时候。

都一脸无奈的说：“再年轻一点！要是我再年轻一点，我肯定也要上这个舞台！”

“哈哈，方兴这家伙，行！！”

“起码在我有生之年，可以看到龙国的音乐响遍世界了！”

他们一脸感慨的说。

……

现场！

方兴还在侃侃而谈。

他是导演，也是主持人，也是表演者。

“龙国的音乐，有非常长的一段历史，我想也许很多人都不知道。

早在三四千年前的先秦时代，我们就已经出现了编钟这种乐器。

也许对于大家来说，编钟非常陌生，仅仅只在历史书上见过，所以不以为意吧？”

方兴的话语落下时。

直播间这边，已经有许多人在刷了。

“是啊，编钟的音乐到底是怎么样的？有人知道么？”

“反正我是不太清楚的，没有听过，编钟到底可以怎么做出音乐呢？”

“难道方老板要给我们表演编钟？”

“不、不会吧？”

许多人的心中，都有些惊讶。

编钟这种乐器，已经被历史尘封起来了啊！

难道，方老板可以把编钟的神秘面纱掀开？

对此，米莉森特他们也是非常好奇的。

“我听说过龙国的编钟，那是一种非常古老的音乐，应该已经失传了才对的。”

“是啊，难道……他可以让已经失传了几千年的音乐重新出现吗？”

他们很好奇。

来到这里的许多音乐爱好者，也很好奇！

抛去骨笛这些不说，编钟，就是最古老的乐器了啊。

却听方兴缓缓说道：“接下来，我将为大家揭开我们龙国音乐那一层古老而又神秘的面纱，请欣赏编钟音乐《玄鸟》！”

话语落下，现场已经掀起一阵阵的惊呼。

“what？编钟？那不是很多年前的乐器了吗？”

“噢，这是真的吗？第一场音乐，就是编钟？那实在是太让人惊喜了！”

“我早就听说过龙国曾经有这种乐器了，希望方不要让我失望。”

无数人都惊讶了，居然真是编钟！

没多久之后，一排的青铜编钟出现在舞台之上。

而后，又有穿着红色长裙的女子手中拿着琵琶，扬琴，古筝之类的乐器，来到了舞台的两边。

所有人都下意识的坐直了身子，他们想看看，这编钟出现的音乐，会是怎么样的！

方兴笑了笑，慢慢走向编钟的方向。

他能理解众人的震惊。

今生不同于前世。

前世编钟音乐被流传了下来。

而今生，编钟只存在于传说之中，只存在于史书记载，以及壁画之中，大家都没有亲自见过。

今日一见，自然震惊。

他慢慢的来到这一排的编钟面前，一只手拿起了丁字形的木锤，一手又拿起了长形的棒。

在无数人目光的焦距之下，音乐，终于开始慢慢的响了起来！

咚！

咚！！

那听上去，带着几分恢宏的音乐响起。

庄严且肃穆。

让人心中一惊。

随后，便有其他乐器的声音交织而起。

方兴开始敲打着编钟。

那清脆，又悦耳的声音，慢慢传到众人的耳中。

每一个编钟，都有不同的节奏。

他缓慢的敲打。

其他的音乐在配合着编钟的音乐。

紧接着，舞台的下一层，出现了许多许多的穿着殷商时期服饰的人，慢慢的走了出来。

他们脸上写满了虔诚，似乎在向上天祭祀！

不错，这首《玄鸟》的全名叫《商颂·玄鸟》，其实是殷商后代宋国祭祀其祖先武丁的乐歌。

给人一种神圣无比的感觉。

随着音乐的响起，有人开始吟唱了起来。

“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒

古帝命武汤，正域彼四方

……”

伴随着吟唱，众人只感觉好像已经慢慢的被带入了那神秘而又古老的国度。

在那庄严的音乐之下，每个人的脸上都满是虔诚！

这首《玄鸟》，为他们揭开了龙国音乐那一层神秘无比的面纱。

“太唯美了……”

“是啊，这首曲子，好厉害啊，方老板是怎么把它编成音乐的？”

“不，这本来就是音乐，有乐谱传下来的，不过不完整，方老板应该是补齐了。”

有人非常感慨，缓缓说道。

“这堪称国乐啊！”

……

至于一些来自国外的专业音乐人，在听到这《玄鸟》的瞬间，心中便已经生出了一种惊艳之感。

这一首曲子，他们需要怀着非常肃穆的心态去听才行。

“上帝……真不敢相信，编钟居然可以奏出这么优美的音乐！”

“不、不止是编钟的功劳，还有其他的古乐器，龙国的音乐，真是让人叹为观止啊！”

“龙国的确是一个非常神秘的国度，他的音乐……直到今天，我才开始慢慢了解。”

许多人的目光落在方兴的身上。

他们的心中满是感慨。

这个年轻人，正用他的力量，让这个世界重新认识到龙国的音乐历史！

原来是那样的悠久，那样的优美！

随着一首《玄鸟》慢慢落下帷幕。

大家的心情，也终于平静了下来。

那一场祭祀，也终于结束！

现场很快传出了一阵阵的掌声。

方兴微微躬身，笑道：“非常感谢大家的欣赏，当然，这只是刚刚开始，接下来，也请大家欣赏我们的下一个曲子，《广陵散》！”

话语落下时，无数老一辈的音乐人兀然起身。

“什么！？广陵散？”

“不可能！这绝对不可能！！这首曲子，已经失传了啊！”

“他怎么会……”

----------------------------------------

第1161章 广陵散现，洛神降世

《广陵散》，这首曲子对于老一辈的音乐人来说，绝对是最大的遗憾。

龙国的古曲流传下来的本来就很少，多数都是一些残曲。

而《广陵散》这首曲子，就是直接什么都没有留下来。

他们只有从史书的记载之中，了解到广陵散到底有多厉害。

要知道，在记载里面写着，广陵散是龙国由古至今，唯一的具有戈矛杀伐战斗气氛的乐曲。

甚至比《十面埋伏》更加强烈。

这就让大家好奇无比，这到底是一首怎么样的曲子。

当然，这也是音乐人们心中最大的遗憾……

今天，难道方兴这家伙要重现《广陵散》？

当然，外国人们也不清楚这些，他们听到《广陵散》这个名字的时候。

是有一些好奇的，这是什么曲子？

当然，也有深入研究龙国音乐的人，就知道这首曲子。

艾利克斯教授便非常惊讶：“这首曲子，传说中是非常具有杀伐战斗气氛的曲子，所有的曲子，在这首曲子面前，气势都会弱了几分，我想知道这是不是真的。”

……

很快，舞台上便有一个又一个穿着白色衣服的女子走上了台。

没多久之后，又出现了白衣的男子。

他们将方兴围在中间。

每个人手上都拿着一个琵琶，或者其他的古琴。

方兴盘腿坐在正中央。

没多久之后。

音乐慢慢响起。

一开始的时候，大家只听到有非常单调的琴声传出。

只是，这琴声之中，又让他们产生了一种莫名的紧迫感！

仿佛此刻已经有什么人盯上了他们，想要取走他们性命那样。

一时间，不少人都起了鸡皮疙瘩。

随后，琴声也开始慢慢变快。

一股肃杀之气，悄然而生！

让人毛骨悚然！

只是，很快又有下一段曲子响起。

一种愤慨不屈的浩然之气，顿时出现。

也让无数观众如吃了一颗定心丸那样。

……

观众席上。

爆米花女孩音午甚至都已经忘记吃自己的爆米花了。

她呆呆的看着台上的方兴。

总感觉方老板好像想刀了她一样！

随后她连忙看向周围。

却发现周围有不少的小朋友都一脸警惕的看着她这个大小孩。

“为什么我突然有点慌？”她一脸纳闷的说着。

而现场此刻非常非常安静。

所有人都在听着这首曲子。

感受着这首曲子给他们带来的那种紧迫感。

也有人听着，有一种非常壮烈的感觉。

本身《广陵散》这首曲子的背景，就是聂政刺韩相才产生的。

也难怪会让他们有这种感觉。

“这、这就是广陵散吗？好、好啊……”

“是啊，这首曲子太妙了！！丝毫不比十面埋伏要差啊！”

“方兴这小子，弹得好啊！！他到底是不是自己就有广陵散的曲谱啊？”

“哈哈、哈哈哈哈！有了！有了啊！！我们龙国古乐曲，又可以补上一曲广陵散了啊！！”

“真没有想到，在我有生之年，可以听到一次广陵散啊！”

无数的老一辈音乐人都坐直了身子，一脸感慨的说。

今天晚上，才只是刚刚开始！

他们不敢想象，今天晚上之后，龙国古乐，是不是会被方兴补齐啊？

“音乐界，要变天了，龙国音乐，将会以非常强势的姿态，出现在我们国际音乐协会上了，引领这件事情发生的人，就是方兴！”米莉森特一脸震撼的说道。

“我甚至感觉，他今天弹奏的每一首曲子，都能通过我们master协会的最终考核……”艾利克斯教授默默说道。

米莉森特没说什么，只是悄悄点头。

是啊……

她也有这种感觉。

这每一首音乐，都让人感受到震撼啊！

《广陵散》总共有45段。

弹奏时，整个现场都很安静，没有人破坏气氛。

毕竟这是音乐节，欣赏音乐的地方。

而不是演唱会……

能坐在这里的，十有八九，都是音乐欣赏者，而不是歌迷，不会随便发出什么呐喊。

一首曲子结束之后。

大家才如梦初醒！

“god!我感觉我好像经历了一场刺杀，我的后背已经湿掉了！”

“我也是！这一次的音乐节，能够听到这两首曲子，已经没有任何遗憾了！”

“不，我还非常期待，想知道方会再给我们带来怎么样的惊喜！”

……

下一场表演的时候。

大家看到整个舞台，好像已经慢慢的被打开了。

紧接着，他们看到一个非常非常大的水缸，出现了！

众人微微一愣。

这是什么？？

大家心中还有些纳闷，这是什么情况？

紧接着，他们便听到有曲子慢慢的传出。

“《春江花月夜》……”

很快，便有人反应了过来，喃喃自语的说道。

这首曲子，要配什么东西么？

没多久之后……

“快看！！天上！”

“噢，好美！我看到神明了！”

“那是女神啊！”

“卧槽！！仙女下凡！？”

无数人抬头一看。

却见空中，有一个穿着汉服，看上去飘飘欲仙的女子从慢慢落下。

下一秒，直接落在了水里。

“接下来请大家欣赏，《洛神水赋》！”有声音传来。

“那是洛神吗？”

“我去……好美啊……”

“洛神是什么神？”

“你不懂了吧？这是我们龙国的传说神！”

“天呐，她太美了，你们龙国的传说好多啊！”

……

老外们也是惊讶。

他们看到那洛神在水中起舞。

却似乎丝毫没有受到任何水的助力那样。

每一个动作看上去，都是丝滑无比，飘飘欲仙的！

“卧槽了，她这是怎么做到的啊？？能憋气这么久？？”

“擦，好漂亮啊！这才是我们龙国应该出现的节目啊！！请一堆外国人来跳舞算什么！？”

“对！！这才是我们龙国文化的体现，太美了！！我爱死这位洛神了！！”

“啊啊啊！！这是我见过的最美的舞蹈！”

洛神起舞，这一场表演，瞬间便惊艳了无数人！

……

时间，还在一点点的流逝着。

在洛神水赋之后，又有其他的音乐慢慢响起。

所有人此刻好像都已经沉浸在了这音乐的世界之中。

不可自拔，忘记了时间那般！

“龙国的音乐，太让人惊艳了！”

“是啊……这比我看过的任何音乐节，都要唯美一百倍！”

“BBC骗了我们太久了，龙国的音乐，明明这么优美！”

“是的！……”

老外们此刻都已经完全沉浸在这意境之中。

恨不得这一场表演可以不要停止。

“龙国乐器，好像都走了一遍了吧？”

“没有，好像还有唢呐没走。”

“唢呐？？难道方老板又要吹将军令了吗？”

“我靠，那是流氓乐器啊！”

许多人都忍不住说道。

一说曹操，曹操就到！

没多久之后，他们就看到了方兴拿着唢呐走了出来。

看到唢呐的瞬间，一群老外都忍不住头皮发麻！

他们还记得当初的《将军令》啊！

龙国这个乐器，太流氓了！

（求一下催更，礼物吧，大概明天写完，音乐节这玩意不好写，因为没歌，全靠意境，大家可以去自己搜索对应的曲子跟表演吧。

一人一句：作者从不卡文！）

----------------------------------------

第1162章 补全古乐

方兴此刻慢慢的走了出来，站在这舞台的中间。

他的脸上，带着一丝笑容。

他的头上戴着一个耳麦，看向众人。

半响之后才缓缓开口说道：“我龙国文化流传数千载，这片象征着文明的土地上，曾经诞生过无数王朝，今天，就请听我为大家一一细数吧！”

话语落下之后，便见得他周围这一排拿着唢呐的人慢慢退开，站在了最外一层的圈子。

众人看着这一幕，心中微微错愕，这是什么情况？

不是吹唢呐啊？

没多久之后，又有手持不同乐器的人一个个上台。

方兴被围在了舞台的最中央。

而舞台的大荧幕上，也慢慢的出现了一个又一个的朝代。

带着英文翻译，大家都能看得明白。

却见首先出现的是先秦时期。

此时，有音乐慢慢传出。

先是之前他们听过的《玄鸟》。

伴随着《玄鸟》之音传出，大家便看到那个时期的文明现象。

“青铜器……那个时候我们的祖先还在用石器吧？他们居然已经在用青铜器了？”

“不，他们的建筑才让不可思议，他们居然会建造这么漂亮的宫殿了。”

老外们看到这一幕的时候，无比震惊。

众人盯着大荧幕，却见时代的步伐在不断的前行，文化，也在不断的前进着。

曲子来到了《高山流水》之上，此时，已经是春秋战国。

再到后来的《十面埋伏》曲，时间俨然已经来到了秦汉时期。

那浩大的画面，配合上那悠远的音乐，让全场人心中，都有些惊讶。

“我靠，方老板这是，直接把每个朝代的曲子都弄出来了吗？”

“虽然不是准确对应，但是……这绝对是每一个时间段都有，牛逼啊方老板！”

“靠靠靠！我现在已经有点热血沸腾了！”

网友们震惊。

而那群懂得音乐的老外们，更是惊讶得不行。

“这真的是龙国的音乐发展吗？他们已经在四五千年前，就有了音乐，一直都没有断过啊！”

“噢上帝，真不敢相信，这种音乐，太美妙了……”

“南国人呢？你们在哪里？听说你们说，你们的历史也有五千年？”

“他们没有什么了不起的，我们也有五千年的历史，我们的历史书上有写的！”

“你们的历史书都是汉字，哈哈哈哈笑死我了！”

一群外国的网友，此刻也震惊于方兴所呈现出来的东西！

而国人看着这一切，心中也有种自豪的感觉燃烧着。

这，就是属于龙国的璀璨文化！

而，当《十面埋伏》结束之后。

那强势秦汉时期，便已经让无数人震惊了。

他们看到无数的铁骑，气吞万里如虎之势，让人震惊！

“那个年代，是我们古罗马帝国的年代！”

“是的，也不知道古罗马帝国跟他们比起来，谁比较强大……”

“可是，我感觉到他们的恐怖了……我以为龙国一直都是野蛮人的国度啊！”

许多人都微微叹了口气，心中满是震撼！

显然，他们也没有意识到，原来古代的龙国会这么强大。

让他们震惊！

而，当时代的车轮走过了汉朝之后……

“下一个朝代，是晋朝，方兴他会有什么曲子？”

有老一辈的音乐人握紧了拳头，一脸期待的看着荧幕，看着方兴。

龙国古曲并不多啊！

方兴真的可以完全表现出来吗？

就在此时，坐在方兴外边第一围的人，开始行动了起来。

他们拿着手上的乐器，开始弹奏了起来。

没多久之后，那悠扬的音乐，慢慢传出。

而大荧幕上，也慢慢的出现了一幅美景。

众人愣住了。

他们以为接下来还会是厉兵秣马时期。

但是没有想到，方居然让他们看到了这样的美景。

“梅花三弄！”

“古曲！梅花三弄！！他这一次，是把梅花三弄补全了吗？”

老人们猛地拍桌，站了起来，一脸震惊的看着台上，看向方兴的方向！

那首古曲，是属于晋朝的古曲啊！

代表的就是魏晋风骨……

随着曲子的出现。

老外们终于感受到了不一样的味道。

“这首曲子非常美……”

“是的，我听着，感觉灵魂，好像都已经开始升华了，那……就是那个时代的特点吗？”

“龙国的古代，到底还有怎么样的时代？真让人惊讶。”

“我们，没有这种历史……”

一些老外有些沮丧的说。

他们西方的历史，似乎从来都没有龙国这样，强势之后，还有这样的典雅。

“果然，他果然把梅花三弄给补全了，哈哈……补得好！补得好啊！！”

有老爷子一脸笑容的拍掌说道。

在梅花三弄结束之后……

他们看到了时代的车轮，还在不断的前行。

一段又一段的文明，不断的呈现着。

没多久之后，便来到了隋唐时期。

“我知道，大唐，那是龙国最强大的一个时代！”

“是的，大唐，一个非常伟大的时代，我曾经在我们的历史书看到过！”

有老外看到那个‘Tang’的拼音，便马上反应了过来。

“大唐时期，唐诗宋词非常丰富……可是，要是说曲子的话，方兴到底会拿出什么曲子呢？”

“不知道，看一看吧……我想，应该不会让我们失望的。”

老一辈音乐家们，此刻也已经多了几分期待！

此刻，他们心中的自信已经是非常非常膨胀了。

不到今晚，他们还不知道……

原来龙国，也有这么多古曲，可以这么优美的啊！

舞台上！

随着历史车轮来到大唐之时，方兴外边第一围的乐师们，便已经慢慢的从第一围离开，跑到了最后一围！

而第二围的乐师们，也慢慢的走了上来。

此刻，大家还看到有几个穿着唐装的女子，慢慢的走了上来。

她们每一个人，看上去都是那样的婀娜多姿。

让人眼睛都无法从身上移开。

“隋唐时期，是龙国文化来到最繁荣的时期，接下来……请大家欣赏我们的古琴曲《霓裳羽衣曲》，再欣赏我们的舞蹈《霓裳羽衣舞》！”

方兴的声音，很快传出。

许多人都下意识的坐直了身子。

“《霓裳羽衣曲》！？”

此刻，老一辈的音乐人们又一次惊讶了。

----------------------------------------

第1163章 从未断层

他们心中颇为震撼。

不为其他。

因为这首曲子实在是太有名了！

如雷贯耳啊！

那是龙国音乐舞蹈史上最为璀璨的一颗明珠！

只不过……

跟《广陵散》一样，早就在战乱之中遗失了大部分。

也就剩下一点点的古曲谱而已。

现在，方兴这家伙居然还能再还原出来吗？

“越来越有意思了，越来越有意思了啊！！”

音乐人们握紧拳头。

此刻，他们只想看看，方兴这家伙，到底还留了多少的底牌啊！

……

无数人的目光，都落在了那一群绝美的女子身上。

一段舞蹈，加上一曲音乐，慢慢的响了起来！

一开始听的时候，便已经让人完全的陶醉于其中！

隋唐盛世，此刻仿佛已经慢慢的对他们打开了穿越的大门！

“好美啊……”

“那个时代，真让人向往啊！”

“霓裳羽衣曲！！我真不敢相信，我特么居然在有生之年，可以看到这样的神曲啊！大爷的，此生无憾了！！”

“这一次的音乐节，绝对可以在音乐史上留下名了！！方老板威武！！”

舞台的中间。

是方兴弹奏着《霓裳羽衣曲》的主曲。

而周围，则是有一群乐师正在不断的演奏着这首曲子的辅助曲。

听上去，给人一种非常非常舒适的感觉。

这一刻，无数人……梦回大唐！

……

一曲结束之后。

众人纷纷鼓掌。

每个人的脸上，都带着几分陶醉的表情。

显然，他们还有点不舍……

这样的盛世，怎么能这么快就结束呢？

“好，好一个《霓裳羽衣曲》，我们龙国的古曲库，又补全了一首啊！！”

“方兴那家伙，这真的是为我们龙国古曲，做了不可磨灭的贡献啊！”

“哈哈！也许他就是上天给我们龙国音乐的引路人吧！”

老一辈的音乐家们拍掌大笑！

这一刻他们的心情无比爽快！

毕竟……今天晚上，他们已经见识到了太多太多的名曲诞生了！

而，在掌声落下之后的下一秒！

一副长图，慢慢的出现在他们的面前。

这一刻，无数外国人都有下意识的站了起来！

“清明上河图！！我认识这个！！这是清明上河图！”

“是的，这是龙国最伟大的画，太漂亮了！！”

“噢，不管看多少次，我都会被这种画给震撼到的！”

老外们一脸兴奋的看着那一副清明上河图，疯狂的大声呐喊了起来！

“大唐风华之后，便是大宋，这是我们龙国文化的巅峰时期……我想，已经有很多朋友曾经了解过了，今天，再让我带大家一同欣赏！”方兴大声说道。

话语落下之后，现场又一次传出一阵阵掌声。

而这一次。

他倒是没有用什么古曲！

而是一部非常单纯的《清明上河图》曲。

这首曲子，估计已经在大家心中留下了深深的烙印。

与其用其他，倒不如直接用这一首曲子了。

众人听着曲子，脸上写满了陶醉的表情。

大宋的繁华景象，又一次出现在面前。

依然是那样，让人流连忘返。

……

大宋之后，便是元朝。

“唐诗宋词与元曲！元曲，是我们龙国文化的又一个巅峰！接下来，便请大家欣赏我们的传统元曲……第一曲，《西厢记》！”

说完之后，方兴慢慢的站到了一边。

很快，便有名伶走了上来。

这一次，用的是戏曲的曲子。

众人饶有兴致的看着这样的表演。

“有意思，太有意思了……没有想到龙国原来也有话剧啊？”

“不，这是戏曲！！不是你们的话剧，不过……也差不多吧，龙国的戏曲其实已经发展了很多年，只不过在元朝的时候，到达了巅峰！”

“你们还真是有许多许多让人惊讶的文化啊！”

“当然！”

老外震惊于龙国文化的多样性。

而国人的脸上，更多的是一种自豪与骄傲！

自家的东西被其他人羡慕，这就是一种非常值得骄傲的事情了。

元曲，一曲一曲的表演着。

众人都看得非常过瘾，时不时的就鼓掌。

现场的气氛，也变得热烈无比。

半个多小时之后。

元曲，也就慢慢的结束了。

此刻，下一围的人，又慢慢的上来了！

也有人马上就将注意力转移到了另外一个地方！

就是……再下一围上边！

那一群拿着唢呐的家伙！

大家的心中多少都有一点忐忑。

流氓乐器啊！

方会用来弹奏什么？

他们依然无比紧张，无比好奇。

……

就在此时，方兴的声音传来。

“大明，是我们龙国又一个巅峰的时代，天子守国门，君王死社稷！上至君王，下至百姓，每个人身上都有一身傲骨，有远大志向！是我们龙国人精气神的重要体现！

接下来，请大家欣赏古曲：《平沙落雁》！”

方兴大声说道。

“是平沙落雁？又是一首古曲啊！”

“哈哈，好，好咯！明朝的古曲也跟着全了，方兴那家伙，好，干得漂亮啊！”

老一辈的音乐人们纷纷拍掌叫好！

没多久之后，音乐又一次响起！

大明风骨，时隔千年，又一次呈现在众人的面前。

凡是听到这首音乐的人，心中皆会生出一口大雁之远志！

有人握紧拳头，心情澎湃！

也有人脸上写满了欣喜，仿佛找到了知己。

“平沙落雁……这首曲子，真是让人惊艳啊！”

“是啊，虽然比不上前边那几首，但是……依然把我龙国风骨给演奏了出来！”

“我现在只担心……清朝用什么曲子？”

“这……”

此时，一些人脸上马上就出现了几分为难之色。

这……对啊！

清朝呢？

什么曲子可以代表清朝？

说起清朝，大家心中还是有一点痛的！

那个龙国最后的一个封建王朝。

几乎把龙国的国运全部断掉了。

这种情况之下，方兴会弹奏出什么曲子呢？

许多人的目光，落在最后一围的那群拿着唢呐的人身上。

接下来，就该轮到他们表演了啊！

“会吹将军令吗？”

有人说道。

“不会吧？？将军令这种气势的曲子，清朝可不行。”

“那……吹什么？”

“天知道啊……看看吧！”

他们微微叹了口气。

都在好奇，方兴到底会用这唢呐，吹奏什么曲子呢？

----------------------------------------

第1164章 最后的曲目

一首《平沙落雁》，慢慢结束。

每个人心中，都留下了那一口不屈之气。

对于他们而言，这首曲子，让他们的人生目标，一下子都变得远大了起来。

仿佛已经没有任何困难可以阻止他们了。

……

“剩下那一围了！”突然，有人开口说道。

众人很快回过了神！

是啊！

就剩下最后那一围还没有表演了！

那些家伙，手上拿着唢呐。

到底会出现什么样的曲子！？

“流氓来啦！！”

“哈哈哈哈！方老板会用唢呐吹什么？”

“将军令！将军令！！”

“大清可配不上将军令，换一个换一个！”

“啊这！！”

无数人都有些好奇，方兴接下来，会用什么曲子？

他们的目光，落在方兴的身上，也落在了方兴手上那唢呐的上边。

吹，要吹什么？

“清王朝，这是一个非常有争议的时代……我想，大家对于龙国人的错误认知，应该多数是来自晚清时期吧？

关于这个朝代，我也不多说什么，我只想用一曲《百鸟朝凤》，表达我的心情。”

……

“是百鸟朝凤！？”

“我去，这又是什么曲子啊？怎么完全没有听过呢？”

“这……不算是古曲吧？不过方兴会吹成什么样子呢？”

“我曾经听说过百鸟朝凤这个曲子，好像是以前的民间曲子？不记得了。”

“名字这么好听……但是，总是有种奇怪的感觉。”

老人们喃喃自语的说道。

百鸟朝凤！

这个曲子对他们而言，陌生，好像又有点熟悉。

一下子想不起来，也许只是方兴改名了？

而，没多久之后……

方兴吹响了那唢呐！

《百鸟朝凤》曲也终于出现了。

而，在听到这首曲子的瞬间。

一些老人们马上就反应了过来！

“我靠！！这特么是丧曲吧！？我小时候曾经在葬礼上听过这首曲子！！”

“方兴他……他！！”

“丧曲啊！？不过好像他有所修改！……”

他们差点一口气没有缓过来。

这特么……居然连丧曲都用上了！？

这是在为大清送行吗？

他们一阵无语！

只不过，老外们倒是听得挺有意思的。

“虽然这种乐器是流氓乐器，但是，他的曲子真让人舒服啊！”

“是的，我在这里感受到了对自由美好的追求！非常舒服！”

“为什么我感觉好像想赶紧把我送走呢？”

……

每个人对音乐都有不同的理解。

所以，他们读出来的东西，也有所不同。

而，当方兴吹响那长音的时候。

许多人都下意识的跟着深呼一口气。

紧接着，差点没有缓过来。

“god！他的肺活量到底有多少啊！？”

“天知道……”

他们有些无语的说着。

而此时，音乐听上去也是越来越活泼了。

每个人心中的情绪，也变得越来越振奋了！

方兴吹奏着这首曲子。

心中也有些无奈。

没办法啊，大清这个朝代，还是用百鸟朝凤吧！

百鸟朝凤，喜事可以用，丧事也可以用。

就当做是送走了一个晦气的时代，迎来了一个全新的时代吧。

当唢呐声音停下之后。

大家才狠狠的松了口气。

终于过去了啊！

而此刻，他们心中多少也有一些震撼。

这……便是龙国的古乐文化么？

“到现在，我想大家也应该听过了我们龙国每一个时代的音乐了！

同时，也应该对我们每一个时代的文明，有所了解了！

其实从古至今，龙国都是一个爱好和平的国度。

我们不喜欢与人为敌，我们欢迎有朋友的到来！

但是……我们也不惧与人为敌。

我们的最终诉求，不过是一个和平年代罢了，我想……不管是哪个国家的朋友，应该都是有这种想法的吧？”

方兴缓缓说道。

话语落下时，现场已经传出了一阵阵的掌声。

……

方兴也感觉到了几分疲惫。

随后，他缓缓说道：“龙国的古音乐，我想，大家也应该领略得差不多了……接下来，也该轮到舞蹈的表演了，这里就没我什么事情了，我吹得有点累了……”

方兴的话语刚刚落下，大家便哈哈大笑了起来。

“靠！他也会累啊！！”

“我以为他不会累呢！！看他在那里玩了这么久，我差点以为他是铁人了！”

“哈哈哈！”

……

方兴可没有管这些声音，他笑道：“接下来，请大家欣赏我们的舞蹈节目，《千手观音》！”

他的声音落下时。

便见得舞台上慢慢的出现了一群人。

她们的衣着看上去华丽无比！

每一个人看上去都是那样的漂亮动手！

接下来，他们整整齐齐的排成了一列。

站在最前边的那个女生，微微动手。

她身后，便开始有无数双手出现。

“卧槽！？”一个老外都忍不住喊了一句！

现场所有人都一脸懵逼！

“卧槽！！”

他们甚至不知道该怎么形容这一段舞蹈。

那是一种惊艳无比的感觉啊！

很快，掌声已经慢慢的响了起来。

……

方兴回到后台这边。

“累死我了，我的天……”

他狠狠的叹了口气。

这一场音乐节，他算是又做牛又做马了。

整个人都疲惫得不行了。

就在这个时候。

有一个人走了上来。

她穿着红色的衣服，是一个乐师。

“方老板，我们这一场音乐节最后的一首曲子，决定下来了吗？”

方兴闻言，愣了一下。

随后才缓缓说道：“这个……别着急，我再看看。”

最后一首曲子他还是有一点犹豫的。

本来是想用《送别》的。

但是又有点担心把之前的马甲给掉了。

到时候又要重新想一个马甲，会很麻烦。

所以，他才没有马上定下来。

“那好吧……”

乐师默默的点了点头。

就在她准备离开的时候，方兴突然说道：“算了，就用那一首吧！二号曲目！”

“二号曲目？”

乐师愣了一下，随后马上点了点头，一脸欣喜的说道：“好的！！”

……

“那是什么曲目啊？”

苏子柒的声音突然传来。

方兴看了她一眼，随后笑了笑。

沉思片刻之后，才开口说道：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人啊！”

（求一下礼物，催更~明天见，今天啥都没。）

----------------------------------------

第1165章 千手观音：震撼人心

现场。

舞台之上！

那《千手观音》的表演，还在继续进行着。

而此时，突然之间有人发出一阵惊呼。

“咦！那个领舞的演员，有人认出来了吗？易丽华，好像是一位聋哑舞蹈家吧？”

这个疑问一出来，马上就引起了一群人的注意！

他们仔细的看向那大荧幕！

一看，就惊讶了。

“好像是真的！！好像真的是她！！我去，她是领舞？等等……你们看看她后边的人，是不是也有点眼熟？”

“WTF！？靠！好像是，我从侧面看看到了几个，易丽华后边还有两个是聋哑人，我认得她们！”

“不会吧？？全都是聋哑人？好像真是啊！？”

“怎么可能！！这种舞台表演，方老板居然敢让这么多聋哑人上？！不怕失误吗？”

这一刻，所有人都又吃了一惊！

这……也就说明一个问题。

舞台上那一群人，真的就是……全都是聋哑人？？

残疾人啊！

这么惊艳的千手观音，居然是这么一群聋哑人给表演出来的？

一些国外的游客不太明白为什么他们这么惊讶，随后，便有人解释了给他们听！

一听，他们瞬间也跟着震惊了起来！

“MY GOD！他们是天使啊……”

“他们真是聋哑人吗？这……真让人不敢相信！”

没多久之后，掌声哗啦啦的响起！

“加油！”

“come on！”

“干巴爹！”

各种语言都有！

显然，许多人都发现了这一点。

他们不敢想象，这样唯美的舞蹈，是属于聋哑人演出的。

“他们真是一群奇迹啊！”

“不，应该说整个龙国，都是奇迹！”

“他们是好样的，太好了！！”

众人纷纷站了起来，激动无比的看着眼前的这一段表演。

这一群女子，给他们的心灵，造成了极大的震撼！

方兴在后台看着这一幕，脸上也露出了一丝微笑。

当初选择让一群聋哑人来演出千手观音的时候，还遭到了朱静的强烈反对。

因为这是面对无数外国人，展现出古文化的时刻。

聋哑人人的出错率是比较大的，一旦出错了，将会变成笑柄。

不过还是被方兴死保了下来。

当然，并不是他有什么办法可以保证永远不会出错。

他只是想让世界看到一种不屈的精神。

现在，台上的那一群姑娘，在他看来，都是最好的！

等得《千手观音》舞蹈结束之后。

他才慢慢的走上舞台。

台下的掌声不断响起。

每个人的脸上都有着不一样的激动表情。

“好！！太好了！实在是太美妙了！”

“这样的舞蹈真是让人震撼啊！”

许多人感慨的说道。

master协会这边……

米莉森特他们惊讶的看着这一幕。

脑子里面回想着的是一个又一个的演出。

他们心中有些感慨。

“这一场音乐节，可比我们之前参加的任何一场音乐节，都要壮观啊！”

“是啊，我看到了很多很多的东西，看到了龙国文化的优美，也看到了那么一群可爱的人……”

“也许，以后我们的音乐节，也应该学习方这样弄吧？”

“可是，方这么弄，是因为龙国有足够悠长的文化支撑，我们……有吗？”

“……”

一时间，他们居然无言以对。

是啊，他们有吗？

龙国文化很长，而且没有断流，每一段时期，都有不一样的表演。

可是，他们没有这些东西。

一时间，他们只感觉到羡慕，嫉妒……

……

方兴站在了舞台之上。

他笑着说道：“老实说，在他们登场之前，我的心里有一点忐忑，因为《千手观音》的舞蹈演员们，都是聋哑人，我担心她们因为紧张而失误，被人嘲笑，从而伤害到自尊心。

但是，后来领队易丽华女士用手语跟我说，她们不怕任何嘲笑，她们希望能够站在舞台之上。

希望可以让全世界，看到残疾人那不屈的意志与力量！

她说，只要她们尽力了，哪怕失败了，相信也不会有人嘲笑她们。

当然，我很高兴，他们成功了，谢谢各位的支持！！”

方兴话语落下时，现场传来了一阵阵掌声。

“果然都是聋哑人啊！”

“是啊，她们太厉害了！”

“谁敢嘲笑他们，我第一个会把他们打一顿的！”

“是的！她们值得我们每一个人尊重，谁嘲笑他们，先问过我的拳头吧！”

有许多的人大声喊道，有国人，有老外。

此刻，他们是被千手观音的表演所震撼，也被那一群残疾人的精神所感动。

“那，我先替大家感谢各位，那么接下来……我们的表演，也即将进入尾声。”

方兴的话语落下时，许多人心中狠狠一惊！

居然……到尾声了？

“OH！NO！！why？I haven't seen enough of it! ”

“继续！请继续！！”

“我还没有看够啊！！”

不管是国人，还是外国人。

此刻都连忙大声喊道。

如果不是方兴的提醒，他们还没有从这种惊艳之中回过神。

居然……就已经要结束了？

他们才刚刚看得过瘾呢！

起码得再来几段吧？

此时，他们的心中满是抗拒的情绪！

他们只想多看一点，再多看一点！

“笑死了根本就不想结束好不好！？”

“建议再来，我们还有时间啊！”

“啊啊啊！！方老板求继续啊！！没看够！”

直播间这边，也有无数人都纷纷刷着弹幕。

节目太美，以至于他们已经忘却了时间。

……

听着这些声音，方兴苦笑着摇了摇头：“请各位冷静一下，我们的音乐表演，的确是要结束了，不过，我们的高山流水觅知音音乐节，才刚刚开始！接下来的三天时间里面，音乐节都会继续持续。

我相信，大家会在这里找到你们所钟爱的音乐的。

那么接下来，请欣赏我们为大家准备的下一段舞蹈！”

他连忙将众人的注意力给转移了。

要是都纠结着音乐节结不结束这个问题的话，就很麻烦了。

听到表演继续，大家还是冷静了下来。

下一场会是什么舞蹈？

此刻他们已经非常期待了。

“接下来的这一场舞蹈，是我们龙国的古舞，名字就叫敦煌之飞天舞！”

方兴大声宣布。

话语落下时，现场又一次传出一阵阵掌声。

“《敦煌之飞天舞》……那不是敦煌壁画上的舞么？他设计出来了？”

“呵呵，方兴这小子给我们的惊喜，永远都不会少啊……”

“是啊……那小子，也不知道脑袋里面装了什么东西，很多古乐跟古舞蹈，我们就算花费一辈子的时间，也许也没办法参透多少，他居然一个音乐节，就放出了这么多！”

“靠！别说了，我有种这几十年都活到狗身上的感觉了！”

一些老一辈的音乐人的心情也非常复杂啊，研究了半辈子的东西，都不如一个年轻人的。

人比人，气死人！

《敦煌之飞天舞》，这个古舞自然也是有记载的。

在敦煌壁画上有出现。

一直以来，都有不少人去模仿。

但是最后都不像什么样子。

现在，方兴居然要亲自设计这个舞蹈。

这是一个好消息。

就也让他们有点好奇。

这个敦煌飞天舞，方兴到底会设计成什么样子？

----------------------------------------

第1166章 飞天之舞：惊艳世界

灯光焦距之下。

一个全息的3D投影，已经落在了这舞台之上。

整个舞台，看上去就像是一片荒漠。

周围，有一幅幅的壁画出现。

这一幕，直接便引起了全场一阵阵的惊呼！

“卧槽！！那是什么！太壮观了！”

“是啊，舞台居然已经变成沙漠了，他到底是怎么做到的？”

“god！amazing！！”

许多人看着，心中都震惊无比。

一阵风吹过，他们看到舞台上的黄沙飞了起来。

而与此同时，大家也感觉到了有风吹起，吹在了自己的脸上。

非常真实。

很快，他们就看到方兴穿着一身汉服，盘腿坐在那沙漠之中。

他的手上拿着古筝，开始慢慢的弹奏了起来。

那是古曲《飞天》。

琴声响起这瞬间，便惊艳了许多人。

此曲只应天上有，人间难得几回闻的感觉油然而生。

“人间仙乐啊……”有人喃喃道。

“快看！！快看天上！”

“oh!god!goddess！”

“是女神降临了！”

全场无数人都抬头看向空中。

却见有一个身穿汉服的女子慢慢的从空中飘落下来。

她身上是青色的绫罗仙衣，风起之时，那衣裳一角跟着漂浮，仙气十足。

一开始的时候，她是行走在空中，像是下楼梯一样，一步一步的走着。

走了几步之后，便慢慢的做出了飞天的姿势，从空中，慢慢飞到地上。

一举一动，一颦一笑，的确是神女下凡。

“咦，那不是子柒吗？”

“好像是，难怪我说怎么这么美，原来是子柒啊！”

“天呐，我的女神……太美了！！子柒太美了！”

“两个人在一起，简直就是天造地设啊。”

还是有很多人都认了出来，那就是苏子柒！

方兴的目光落在苏子柒的身上，露出了一丝淡笑。

苏子柒看向方兴，也笑着点了点头。

紧接着，一段飞天舞，慢慢出现！

由于从小练武的关系，苏子柒的动作看上去，还是非常干脆利落的。

每一段舞步，都给人感觉像是随时都会飞走一样。

让人心中升起一种紧张感，似乎生怕神女离开！

一段飞天舞，惊艳无数人！

“真的是太美了……她是我见过的这个世界上最美的女人，方的眼光太好了啊！”

“她的衣服好漂亮啊，我也想买……”

“啊！！世界上怎么会有这么好看的舞蹈，会有这么漂亮的衣服，这么漂亮的女人啊！”

许多人看着这一段飞天舞，一时间，都有些痴了。

越看，他们越是沉迷其中。

看着这郎情妾意，诗情画意的景象，大家的脸上，满是羡慕。

而就在这个时候，起风了！

一阵阵黄沙飞起。

将他们遮掩住了。

正在跳舞的神女脸色一变，仿佛是看到了什么恐怖的事情即将发生。

随后，她的身子慢慢的漂浮了起来。

正在弹奏的方兴，脸色微变，马上便抱着古筝站了起来。

他看向神女的表情，多了几分急切。

他伸手，仿佛是想要挽回神女。

只是，风看上去越吹越大。

神女的身体越飘越高！

方兴脸上写满了焦急。

而琴声，也慢慢的变得急促了起来。

这也使得现场的观众们深受感染，跟着紧张了起来！

“快，抓住她啊！别让神女飞走了！”

“抓住她，让神女留下来吧！”

许多人都下意识的喊道。

只是，最后神女是越飞越远了。

慢慢的，离开了大家的视野。

方兴脸上多出了几分沮丧的表情。

曲子此刻也变得更加的忧伤了起来。

听着这曲子，大家的心情，也有些难过，遗憾！

最后……

《飞天》曲才慢慢的结束了去。

大家狠狠的叹了口气。

“好一首《飞天》曲啊！好一个飞天舞啊！！太漂亮了！”

“是啊，把故事跟曲子结合得淋漓尽致了！不愧是方兴啊！”

“也只有他才能有这种能耐了，这首曲子，人间绝少！！”

音乐人们狠狠叹了口气。

他们心中震撼无比！

这一曲飞天舞，仿佛让他们感受了一遍爱情的欢喜与别离那样！

方兴在停止弹奏时，脸上也露出了一丝微笑。

这一段飞天舞，跟前世是有所不同的。

是他亲自改编的。

《敦煌之飞天舞》的故事，本身就是描写画师与妻子的爱情悲剧故事的。

他就是在这基础上，稍作修改，让大家在这么短的时间里面领悟到这舞蹈的含义。

毕竟一段舞的时间很短，不可能一点点的给大家介绍的。

但如果介绍得不全面，大家最后就很难产生那种离别之后难受的共鸣。

所以，他安排了苏子柒以神女的方式惊艳登场，瞬间吸引了大家的心。

而再配合上前世的飞天舞，让大家沉浸其中。

等大家不可自拔的时候，神女被迫离开！

大家自然，也就能够感受到其中的难受之意了。

现在一看，他也非常满意。

不管怎么说都好，起码这一次，自己的改编还是非常成功的。

顺利的吸引了所有人。

很快，舞台上的投影，也慢慢结束了。

大家才从悲伤之中回过了神。

“天呐……刚刚那个飞天舞，真的是太好了！”

“我最震惊的是子柒是怎么在空中跟走楼梯一样下来的？这得许多多少的力量才能做到啊？”

“是啊，太强了！！不管是腰力还是平衡，简直都是绝了啊！”

“还有方老板的曲子，差点就把我听哭了，唉！！”

“跟敦煌壁画里面的飞天一样，画师跟妻子最后是悲剧收场啊，方老板这表现太好了！”

“这个飞天舞，是我看过的最好的舞蹈了……不知道有没有人可以复刻出来？”

“别想了，不可能的，要求太高！估计只有方老板跟子柒才能做到最好！”

直播间这边，许多网友也纷纷感慨着。

他们也清楚，这样的舞蹈，想要复刻出来，绝对不是一件容易的事情！

首先，你先得有苏子柒的那种平衡，还有那种实力。

其次，你得有方兴那种演技，还有哪怕分心了，也能弹奏出悲伤感觉的琴技。

太难了！

……

现场的欢呼声慢慢的落下。

方兴看了一眼时间。

“没有想到，已经快要到零点了，那么接下来，我们也将迎来今天最后的一场表演！”

他看向众人，缓缓说道。

听到这话时。

许多人只有一种揪心的感觉！

居然……要结束了！？

不知道为什么，他们心中满是不舍。

“求继续啊！！这感觉比演唱会更好看！”

“是的！这是我看过的最美的音乐节开场秀了！！”

“方，继续！继续！！”

许多人大声喊道。

当然，方兴也不可能会继续下去。

毕竟节目都要表演结束了。

大家也都非常累了。

该结束时就结束，这是最好的。

“就让一切都停留在最美好的时刻吧……”

方兴喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第1167章 阳关三叠：不舍落幕

“都已经这么晚了啊……”

“是啊，好像要结束了，我们全家人都在看直播，甚至都忘记吃晚饭了！”

“好不舍得啊……以前我以为只有外国人的音乐节才会这么精彩，没有想到，我们的音乐节，也可以惊艳世界啊！”

“是啊，以前我觉得我们龙国的音乐拿不出手，但是现在……我觉得我们龙国的音乐才是最美的！”

“我们有金戈铁马的豪情壮志之曲，有细水长流的友情之曲，有矢志不渝的爱情之曲，还有种种，象征着喜与悲的曲子，谁说我们龙国无好曲啊！”

“还是要感谢方老板，让我们见识到了什么是真正的龙国音乐，牛逼！！”

无数人的心中，还是震撼无比的。

这一场音乐节的开端，已经彻底的改变了大家心中对于龙国音乐文化的认知。

剩下的，也就看方兴会用什么做结尾了。

“真让人惊讶啊……还好之前没有采纳其他那几个公司的意见，他们的节目，哪一个比得上方兴的？”林光栋笑眯眯的说道。

“哼，他们的节目我看过，中间夹杂着太多私货了，不是纯粹的龙国音乐，传出去，会被人笑话，也只有你们才会犹豫的，是我，早就直接拒绝了他们！”朱静冷哼一声。

这也让林光栋的脸上多出了几分尴尬。

其他的文化部成员也是有些不好意思的。

今天晚上的演出他们一开始还有点担心。

但是当看到这演出的时候，便没有半点担心了。

方兴永远都是方兴，永远都不会让他们失望的啊！

……

舞台上，仅仅只是安静了一分钟之后。

很快，便有曲子慢慢的响起。

而大荧幕上，慢慢的出现了曲子的名字：《阳关三叠》！

“是这首曲子！？”

“唐代的《阳关三叠》啊！他居然连这个都有！”

“天呐，他到底还珍藏了多少的曲谱啊？回头得找他交流交流才行……”

一群老人们又一次惊讶了。

阳关三叠这首曲子，他们当然非常清楚。

一首离别之曲。

劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人啊！

这是唐代诗人王维留下的话。

而这《阳关三叠》，就是那个时候出来的。

舞台上，慢慢的出现了一群人。

几乎所有的琴师，舞蹈演员们，都出现在这诺大的舞台之上了。

方兴坐在中间，慢慢的弹奏起《阳关三叠》的曲子。

第一段，对景增悲！

舞台之上，苏子柒带着众人轻盈起舞。

她口中吟唱着。

“长亭柳依依，渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

……”

曲子之中，充满着一种悲切与不舍的味道。

哪怕是听不懂中文的外国人，在听到这首曲子的时候，也有种不舍的感情，慢慢的生出。

他们很清楚，这一场音乐节的开端表演，终于要结束了！

他们心中有无数的不舍。

但是，却也无可奈何。

天下从来就没有不散的宴席啊！

第一段的渲染，瞬间就让众人都进入了一种悲伤不舍的气氛之中。

没多久之后，第二段接着第一段起来了。

擎樽话别！

苏子柒他们的舞蹈，慢慢变慢了许多。

那不舍的表情很快在脸上浮现。

“咫尺千里，未饮心已先醉，此恨有谁知。

哀可怜，哀可怜，哀哀可怜，不忍离，不忍离

……”

随着第二段曲子的出现，那种依依不舍的情绪。

显然就已经更加勾起无数人的情绪了。

甚至于，都有些人红了眼睛。

仿佛是要与自己最重要的人分离那样。

难受，非常非常难受的感觉！

“唉！！结束了，也不知道下一次是什么时候才有这样的表演了！”

“是啊！今天晚上的演出，还好我看了，不然的话，会是一辈子的遗憾啊！”

“那可不是嘛！绝对会是这辈子最大的遗憾了，还好没有错过！”

“依然是让人有些难以释怀，难以忘怀啊！”

“今晚，必将载入乐史！”

无数网友深深感慨。

也有一些外国的音乐爱好者听着这样的旋律。

心中微微感慨：“也许看完这一场音乐节之后，我再也不想看其他国家的音乐节了！”

“是啊，方已经把音乐节的高度提升了太多太多！在这里，我见识到了璀璨的文化，见识到了跨越了时间长河的无数音乐。”

“NO，dad！I don't want to end！”有一些小女孩也哭着说道。

小朋友不懂太多东西。

但是今天晚上的音乐，却让她感受到了很多很多美好。

一时间，并不想结束！

“宝贝，我也不想结束，但是……时间不可能停止，我们也不可能永远停留在一个阶段，你终究会长大，也许等你长大之后，你也可以办一场这样的音乐节！”

“我长大以后，要来龙国学习音乐！”小朋友红着眼睛说道。

闻言，大人只是淡笑一声，没说什么。

没多久之后。

第二段也终于结束了。

最后，是道别时刻！

第三段：祖道难分！

苏子柒他们依然在吟唱着。

声音变得更加不舍。

而到后边，那吟唱的声音，甚至带着几分哭腔。

“酌此香醪，香醪有限，此恨无穷无穷。

伤怀，楚天湘水隔渊星，早早托鳞鸿。

情最殷，情最殷，情意最殷，奚忍分，奚忍分

……”

随着他们的吟唱。

此时的音乐，也慢慢的来到了最伤感的部分。

生死离别，是每个人这辈子最难越过的一道关！

此刻，听着音乐的每一个人，心中都有这种感受。

不忍别离。

却又不得不别离啊！

听到这里，大家大概也明白，结束了！

这一场表演，终究还是要结束的。

最后，音乐慢慢的落下帷幕！

舞台之上！

以方兴为首的男人，便朝着所有人微微拱手。

而以苏子柒为首的女人，便慢慢的将手放在下腹处，屈身行礼。

礼毕之后。

方兴深呼一口气，缓缓说道：“非常感谢各位来参加我们今天晚上的音乐节表演！接下来，我们龙国，高山流水觅知音音乐节，正式开始，请各位在接下来的时间里面，尽情玩乐吧！”

话语落下时，现场，那《高山流水》的音乐马上就跟着起来了。

现场传出了一阵阵热烈无比的掌声！

方兴他们也慢慢退场。

其他观众，也纷纷站起身，准备离开。

“好美的表演，我这辈子都不会忘记的！”

“是的，我回国之后，也一定会告诉我最好的朋友，告诉他们龙国音乐的神奇！”

“我也会的，太美了，这个国家，我想我一定会再来的！”

许多人都感慨着说道。

脑海中，不断的浮现出刚刚的一幕幕，难以忘怀啊！

“咦，我爆米花呢？我没怎么吃怎么就没了？”

就在这个时候，一个震惊无比的声音传来。

“我靠！小屁孩，是你偷吃我爆米花了！！”

“阿、阿姨……我、我就不小心吃了亿点点……上次你也偷吃了我的瓜子……”

（求一下礼物，还有催更吧~~终于写过去了这一段，挺累的挺累的，不过还行，没有太拉垮哈。）

----------------------------------------

第1168章 有些人，翻脸比翻书还快

音乐节的开幕表演，就在这《高山流水》之中慢慢结束。

只不过，现场依然还是有不少人脸上有着恋恋不舍的表情。

“观众朋友们，我们现在正在经典影视城，《高山流水觅知音》音乐节的现场！刚刚已经过了零点，这一场维持了五个小时的开幕式表演，已经正式结束了。

我们在现场可以看到，还有许多人都有种意犹未尽的感觉。

小沙我呢，其实也有这种感觉，刚刚全程的表演，其实我心里面都有一种骄傲与自豪的感觉。

因为我们让世界听到了我们龙国的音乐。

那么接下来，也让我们采访一下各国朋友吧。”

沙贝宁对着镜头，热情洋溢的说道。

“你好，请问你是来自哪个国家？”

“我吗？我来自米国。”

“请问你觉得我们这一场音乐节的开幕表演，为你们留下了什么印象呢？”

“非常非常惊艳，非常非常壮观，噢，我实在是难以用言语来形容，这一场音乐节已经刷新了我对龙国音乐的认知了！也许你不知道，我研究音乐已经有三十年了。

我听过世界上许多国家的音乐，今天晚上的音乐节开幕表演，也是一场让人眼前一亮的演出！”

“是的，这场表演非常精彩，你们龙国的音乐，非常好！”

“方真是一个伟大的天才，他们应该好好珍惜这样的天才。”

一个又一个的采访者，他们对着镜头，说出自己心中的感觉。

沙贝宁的随机采访结束之后，便笑着对镜头说。

“我们采访了几个国家的友人，看来他们对于我们的音乐界，还是持非常满意的态度的。

确实，这一场音乐节的确让人印象深刻，想必今晚每一位到场的观众，都已经是收获满满。

都已经是心情愉悦了吧！”

只是此时，一个违和的声音突然传来……

“气死我了，那小屁孩居然说我偷吃他的瓜子！他还偷吃了我的爆米花，气死我了！我都没怎么吃！太可恶了！

不行，我得再去买几包大零食回去消消气才行！太可恶了！

方老板欺负我，小屁孩也欺负我！”

沙贝宁微微一愣。

回头一看，却见到一个马尾辫的女生手中拿着一个空空如也的爆米花盒子，边走边骂。

这……

这不是之前三番两次拆他台的家伙吗？

之前采访的别人的时候，又是她说方老板小气鬼的。

现在他说大家应该都很开心了，又是她气冲冲的冒出来的！

他顿时就有种哔了狗的感觉。

自己这是……犯太岁了？

怎么老遇到拆台的人？

“哈哈哈哈小沙好惨，老是被人直接拆台！”

“有没有人注意到，这不就是之前那个女生吗？？她拆了小沙两次台了好惨啊哈哈哈哈！”

“我靠还真是她，笑死我了！”

直播间的众人也疯狂刷着弹幕，非常欢乐。

沙贝宁有些无语，从之前那个女生的话来看，他觉得这个女生应该跟方老板有什么关系。

随后他想了想，便笑着走上去说道：“你好，请问你也是来看音乐节的吗？你对这场音乐节怎么看呢？对方兴的演出有什么看法呢？”

音午走着走着，脚步微微一顿。

居然有人在她心情不好的时候拦着她问来问去？？

她登时脾气就上来了，没好气的说：“音乐节能怎么看？我觉得都差不多是这样吧，听都听腻了，方老板？他就是一个装逼犯来的，别看他衣冠楚楚的，其实小气得很……咦，你们这是……在直播吗？”

说着说着，她看到目瞪口呆的沙贝宁，还有沙贝宁旁边的摄影大哥。

登时就意识到事情有点不对了：“你们这是……在直播吗？咦，你好像是小沙！？”

“额、是、是啊……”沙贝宁也被整不会了。

难道他这张脸已经这么没有辨识度了吗？

却见下一秒，音午那想打人的表情马上就变了，变得笑容满面了起来！

“咳咳！！当然，前边那些就是有些黑粉对这场表演，对方老板的看法，我这是为了反驳他们！！

这一场音乐节的表演实际上水平非常高，各种曲子还有舞蹈的表演看得让人沉迷其中，流连忘返，如果没有看过的，我非常建议大家去看一下回放，一定不会失望的！

至于方老板的话，有一些傻子会说他很小气！但是实际上他是一个非常非常大方的人，对员工又超级好，超级有爱心的，而且责任感特别强！……

咳咳，不说先了，我还有点事情，先走了啊！方老板，我永远支持你的啊！！”

说完之后，她马上转身跑路了。

靠靠靠！丢死人了！！

看着这飞快离开的音午，沙贝宁又懵了。

这，这是什么操作？这翻脸比翻书还快？

他好像从来都没有经历过呢？

“额……看来，大家对这场音乐节还是非常满意的哈……”他轻咳一声，缓缓说道。

“哈哈哈哈笑不活了我！！那个妹纸太好玩了吧？”

“靠靠靠！教科书式的翻脸吧？！笑死我了！”

“牛逼牛逼牛逼！我打死都没有想到居然还能这样反转哈哈哈笑死我了！”

“下一届网红非她莫属了啊！”

直播间里面，无数网友也纷纷刷着弹幕，被音午的言行给逗乐了。

……

当然，这也只是采访的插曲而已。

虽然现在已经是零点了。

但是，整个影视城都已经热闹到了极点。

走在这一条路上，时不时的就会听到一阵阵惊呼声。

“woo！！这里就是传说中的大明宫吗？太宏伟了！”

“快来看看啊！！我现在站在了他们清明上河图的风景里面，下面还有船！杰瑞，我们下去坐一坐吧！”

“amazing！！这里真是一个神奇的地方！我感觉我已经穿越了时空。”

老外们在影视城这边游玩着，时不时的，就有那震惊无比的声音传来。

此刻，每个人的心中，都写满了兴奋。

因为这一场音乐节开幕表演给他们带来了太强太强的震撼了。

他们心中那种后劲一下子没有缓过来，只有在这影视城里面四处好好的再感受感受龙国的古文化了。

……

“累死我了，累死我了啊……”

方兴坐在后台，都没马上离开。

苏子柒在他后边给他揉了揉肩膀。

“好了好了，别嚷嚷了，这累也是值得的嘛，你看看，现在这成果，不是挺好的吗？”

她笑着说道。

方兴闻言，脸上露出了一丝微笑：“是啊，还好成功过去了……接下来，就看他们了。”

毕竟，这铺垫他已经打好了啊。

剩下的能不能让音乐的文化彻底传播出去，就看大家够不够齐心协力了。

“方兴，你在吗？”

就在此时，一个声音突然传来。

方兴愣了一下，回头一看，却见有一个女人慢慢的走了进来。

----------------------------------------

第1169章 方老板没骗我们啊

“朱阿姨？您来啦！”

苏子柒一见，马上就一脸笑容的迎了上去。

那个女人，正是朱静。

朱静是苏子柒母亲甄秀的闺蜜，所以苏子柒也是非常熟悉她的。

看到苏子柒走上来的时候，朱静也一脸笑容的拉过了她的手，笑着说。

“子柒，好久没见啦，听你妈妈说，你也要当妈妈了呀？恭喜你呀！”

苏子柒闻言，脸上露出了几分羞涩的表情：“嗯，是呀……”

“哈哈，你们这都马上要结婚了，到时候我再给你们祝福吧，现在我还有点事找你男人说呢。”

“朱姨，有什么事情吗？”

方兴看向朱静，连忙问道。

他感觉，会是非常重要的事情。

“关于奥运会导演的事情……”

朱静笑眯眯的看着方兴，说。

方兴闻言，眼睛顿时便亮了起来！

奥运会，导演！

这……就是他的目标啊！

……

在方兴为重要的事情开心的时候。

影视城外边。

还有一群老板在发愁的。

他们处于影视城外围，周边。

并没有看这一场音乐节的开幕表演。

当然，看了也不会明白，毕竟他们对这些音乐没有什么兴趣。

此刻，他们正坐在自己的店门口这边，等待着生意的到来。

“唉，这搞什么鬼啊？方老板不是说，今天晚上我们的生意会很好做吗？怎么都零点了，还没有两个客人呢？”

“就是啊！虽然来了不少游客，但是我就没卖出两件衣服！”

“我这边的古乐器不也是嘛！我就说嘛，我们应该卖钢琴，卖电子琴啥的，卖什么古筝二胡什么的呢？唉！”

“行了行了，等着吧，方老板说的肯定不会错的！”

几个商店门口，是门可罗雀的。

老板们坐在门口这边，一脸抱怨着，商量着这些事情。

“哈哈，老王，你们还在这卖啊？？我早就说了，这什么汉服，什么扬琴二胡的，根本就没有什么市场，卖不出去的！

你们就是被方兴给忽悠了，还不相信我，现在好了，看看……当初就应该学我一样，直接把东西在卖回给方兴，根本就不用坐在这里头疼了！”

就在这个时候，有一个幸灾乐祸的声音传来。

他们回头一看，却是之前跟他们一起开商店的老板老吕笑眯眯的走了上来。

之前老吕跟他们一起卖汉服，但是一直都没有卖出去，最后老吕失去了耐心。

将一切转卖给了方老板。

还破口大骂方老板是骗人的。

现在，这老吕很明显就是上来嘲笑他们的了。

“我看啊，你们还是赶紧看看方兴他收不收吧，不过现在我估计他也不收了！

他就是一个黑心商人，忽悠你们买他的东西而已，你们还傻兮兮的真的买了，蠢到家了！”老吕笑道。

“你够了啊，天还没亮呢！你怎么就知道我们卖不出去了？”

“怎么就不知道？这种东西能卖出去，我这吕就倒过来写！”

老吕冷笑道。

这话说得，其他老板顿时也没了多少信心。

难不成……方老板真的是在忽悠他们？

这……不会吧？

方老板这么忽悠他们，有什么好处吗？

不应该啊！

他们这点小钱，方老板怎么可能看得上？

“不会的，方老板不会骗我们的！”

“就是！不会的！”

几个老板咬牙说道。

老吕嗤笑一声：“还搁这自我安慰呢，那就等着吧，等到天亮后悔去吧。”

只是，他话语刚刚落下，就听到有声音突然传来。

“咦，快看！！那里还有那些舞蹈演员跳舞穿的衣服！”

“我的天，还真有！！我就一直觉得他们穿得好漂亮！！没有想到我们汉服居然这么美，不行，我要去买两套！”

“等等，我也要去买！”

“嘿杰西卡！快看，这里有古琴卖！”

“OH！god！！真的有古琴！！我觉得龙国这种古琴非常漂亮，不行，我要去买两把回来珍藏！”

一个又一个惊呼声响起！

第一批客人，已经走出来了。

有男有女，他们的目光，都落在了这一家家的店铺面前。

几个老板跟老吕一下子就愣住了。

这是……什么情况？

“老板！！你们这汉服怎么卖啊？？有适合我的尺码吗？”

马上，就有人问价了。

那老板闻言，脸上顿时出现了一阵喜色！

生意来了！！

“来了来了，我看看……”

他连忙走上去，笑脸迎客。

老吕嘴皮子微微抽搐了一下，哼了一声：“偶尔有这么两个吧……”

“快看，有汉服嘛！！”

“不知道有没有唐装，我好喜欢子柒穿的衣服，那是什么？”

“啊！！有琵琶！！我要买琵琶！”

“亲爱的，我要买很多乐器回国！”

“亲爱的，我想买这几件衣服……”

很快，有越来越多的客人来了。

一时间，所有的老板脸上都出现了一丝喜色。

迎客了！！

终于等来了客人啊！！

“这位漂亮的小姐，我觉得你的气质真的非常出众，如果要穿汉服的话，建议配搭一下那种古时候的佩饰……”

“对对！还有配饰，你给我介绍一下！”

……

买卖的人越来越多了！

尤其是随着后边的人不断的走出，就有越来越多的人都进他们这种小店。

有国人，有外国人。

一时间，一家家的店铺都已经疯狂爆满了。

看到这一幕的时候，老吕他们这些提前卖掉店铺的商家差点没咬到自己的舌头！

他们看着这一幕幕，下意识的后退了两步。

“这、这……怎么可能！？”

他做生意这么久，从来都没有看过这样的一幕。

店铺直接挤满了人，甚至落脚的地方都很难找到。

但是，大家购物的热情，依然没有任何的减缓。

买衣服的人越来越多！

看着这一幕，他都有些怀疑人生了。

“方兴……居然没有骗我们？”他喃喃自语的说道。

看着这店铺里面东西越来越少。

他的心情就越来越复杂！

要是当初……他再耐着性子守几天的话，发财的人，应该是他才对啊！

“啊！！我怎么这么蠢！！”

说着，他给了自己一个耳光，整个人都不能再冷静了。

一个小时之后……

“抱歉，真的非常抱歉，我们这里，你们也看到了，我们的货物全都卖光了，目前已经没货了啊！”

“我就晚来一步而已！！明天能进货吗？我要买衣服啊！”

店铺已经空溜溜了，几乎全都被一扫而空。

看得老吕只感觉心如刀割！

钱啊，都是钱！！

“方老板真没骗我们啊！”

“哈哈！！今天晚上赚的钱，简直就比我去年半年赚的都要多了！”

“唉！！早知道多进货一点了，气死了！”

“方老板果然不会骗人，听他的准没错！！感谢方老板啊！”

“是啊！还好我们没学某些人这么不识好歹……”

几个老板瞥了一眼老吕，脸上露出一丝冷笑。

老吕顿时羞愧难当，转身就走了，走路的姿态还踉踉跄跄的。

看着就知道气得不轻。

----------------------------------------

第1170章 执导资格

一个晚上。

整个影视城就一直灯火通明！

员工，保安们不断的在换班。

一直到天亮，还有不少的游客都在这边拍照，依然非常兴奋。

天亮之后。

音乐节也正式开幕了。

各省的音乐协会，都来了不少的音乐家。

一场音乐交流的盛会，正式召开！

……

而与此同时，微博上！

【方兴的答卷！】

【惊艳世界的演出！】

这样的话题，已经慢慢的走上了微博的热搜。

引来了无数人的讨论！

“昨天晚上的那一场表演，真的是我长这么大以来看到的最好的表演了！”

“是啊！虽然我不懂音乐，但是，我也感受得到那种气氛，太美了，太壮观了，方老板牛逼啊！”

“是啊！！我一开始还在想，方老板会不会有节目比不上那几个娱乐公司搞出来的，现在再想想，我的想法简直是可笑，那几个垃圾公司的节目合起来都不如方老板任意一个节目！”

“方老板永远都不会让我们失望啊，牛逼的！”

“是的！方老板永远滴神！”

“也不知道下一次什么时候才能再看到这样的演出了，唉！”

显然，多数人对于昨天晚上那一场音乐节的表演，还是非常喜欢的。

很快，官媒也开始下场站台。

龙报：“昨天晚上，方兴以及音乐节表演的众人，第一次让世界听到龙国的声音！身为艺人，就应该拥有这种社会的责任感，也希望能多一点如同方兴这样的艺人吧，拿着高片酬的同时，也希望能够担起文化传播的责任！

也只有这样，才能不负大家的喜爱啊！”

蹭热度大饭店：“是七点开饭的，吃到十二点才吃饱，原因无他，那一场表演让我忘记吃饭了，希望以后可以看到更多这样精彩的演出，龙国音乐，加油吧！”

龙华社：“做艺人，当如方兴！”

各大官媒的纷纷下场站台。

又一次给普通明星增加了不少压力。

某明星群……

“就卷！就继续卷！！我们当明星只是为了赚钱而已，方兴怎么就能这么卷呢！？”

“他真的是……以一人之力，直接拉高了对明星的评判标准啊！”

“好气啊，以后做什么都得小心一点了，一不小心就被拿去跟方兴对比，这能比吗？他都不是人吧！”

“唉！！好累啊，都不能好好赚钱了……动不动就被骂有方兴十分之一就好了，气死了，有他十分之一我就是老板了！”

艺人们也很是无奈。

方兴现在俨然都已经变成娱乐圈的一个标杆了。

这让他们感觉到非常非常累啊！

那家伙就是以一己之力，拉高了社会对于明星的期待了。

这年头，越来越难了啊！

……

当然，这从整体上来看，是一件好事。

毕竟娱乐圈需要发展。

那么，对于艺人们的要求，就必须要越来越高。

而此刻，卷王的方兴，已经收到了朱静这边的电话。

朱静：“方兴，奥运的执导资格争夺，我已经给你争取到了，不过接下来，只有依靠你自己了。”

听到这话时，方兴的心情还是非常愉快的。

起码，这一个执导资格已经争取到了啊！

他的第一步已经成功了。

“谢谢朱姨，那么接下来需要我做什么？”他连忙问道。

“谢我就不用谢了，网上的舆论你也可以看到，大家对你的这一场音乐节开幕表演还是非常满意的，这都是你靠自己的实力争取来的，你应得的。

至于接下来，我也给你说一说吧，奥运会的执导资格，这说难不难，说简单，也的确非常不简单。

你要知道，你的竞争对手，都是我们龙国最顶尖的导演。

他们每一个人，都拥有非常丰富的执导经验。

的确，他们没有拍过跟你一样高票房的电影。

但是，他们每一部作品，都被人认为非常有文艺气息。

而奥运会的执导，其实也是在追求艺术的巅峰。

所以，有两个要求。

首先，你要服众，你需要拿出一部可以得到文艺大奖的电影，来征服大众。

其次，就是用作品说话，这也是最重要的一点，毕竟奥运会的导演内容，你需要做出足够优秀的作品说服国家。

这两点，我都是没有什么办法可以帮助你了，你要好好加油了啊。

只要你做到了，那么……你就已经成功了！

另外，你现在已经举杯执导资格了，可以开始搭建奥运表演框架，寻找演员了。”

听到朱静这边提出的要求时，方兴还是皱了皱眉。

不过他点了点头，说道：“恩，我知道了，朱姨，你放心吧，我会尽力去做的！对了，电影的时间是多久？”

“最好在明年一月份可以上映，参加二月份的评比。”

朱静缓缓说道。

听到这话时，方兴点了点头：“OK，我知道了。”

说完之后，电话也就慢慢的挂了。

……

“时间很着急吗？”苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴点了点头：“嗯，有点着急，不过，问题不大……”

他理清了一下朱静电话里说的东西。

就是现在可以开始做奥运会的表演框架，也就是剧本了。

因为是要用一年的时间准备的，一般就半年剧本，半年排练，然后正式开始。

这一点问题不大，他可以套用前世奥运的剧本，框过来就完事了。

而另外一个问题就在于电影了。

“文艺题材的电影啊……这种题材，的确是应该要拍的。”

方兴喃喃道。

毕竟三年之约里面，文艺片也是存在的。

“没问题吗？”苏子柒问。

一般来说，文艺片就是追求艺术的电影。

不赚钱的，毕竟艺术与商业不好共存。

所以拍的人比较少。

“问题不大，我想想拍哪部吧，还好这几天生化危机也要杀青了，不过……我们婚后的蜜月，可能没有办法马上去度了。”方兴看向苏子柒，带着几分歉意的说道。

“没事，我们两个都在，那就是蜜月了，不用特别去度了，等忙完之后，再说吧。”苏子柒微微一笑，道。

她也非常清楚，接下来的这一年时间，对于方兴来说非常重要。

她不是那种任性的小女孩，自然懂得以大局为重。

“嗯！谢了啊，子柒！”方兴点了点头，非常感动的说。

“不用谢我，你现在应该考虑的是剧本问题……好好想一想吧。”

苏子柒认真说道。

方兴微微叹了口气。

的确啊。

奥运会的剧本很容易。

至于文艺片的话。

“前世，龙国文艺片的巅峰之作，好像……也只有那一部了吧？”他心中默默说道。

一部电影，走入了他的脑海之中。

名字就叫……

（求一下催更，礼物~电影名字我觉得应该都猜出来了吧。

最近剧情有点密集，分配起来也挺不容易的，转眼也还剩下10万字就300万字了，看看啥时候构思一下结尾剧情吧，猫猫福利图翻页可见。

一人一句：好想早点看到大结局啊！）

一只猫占了一张椅子是什么水平

----------------------------------------

第1171章《霸王别姬》

“《霸王别姬》？”

苏子柒看着方兴在键盘上敲下这几个字的时候，也愣住了。

但凡是龙国人，应该也没有谁不知道霸王别姬的故事了。

项羽与刘邦争霸，最后被困垓下。

虞姬为其起舞，接着自刎离世。

后世也将这一段历史做出了一个成语，就叫霸王别姬。

可是，这种能改成文艺片吗？

“你这是准备在战争题材电影里面，增加文艺气息么？我觉得这样不可取，会画虎不成反类犬的。”

苏子柒马上说道。

方兴闻言，却只是笑着摇了摇头：“当然不是。”

战争题材的电影里面增加文艺味道，多少会有一点违和感的。

“你还有其他想法？”苏子柒好奇的看向方兴，问。

反正她是想不出来了，电影名都叫这个了，难道不是打仗？

“你在一边看着就知道了。”

方兴说道。

苏子柒点了点头，默默坐在方兴的身边。

看着方兴飞快的在键盘上敲出一堆的内容。

电影《霸王别姬》的背景，可不是秦末汉初的那段时间。

而是清末民族到建国时期的那一段大背景下的故事。

描述的是龙国文化积淀最深厚的京剧艺术，以及京剧艺人的生活。

以一种非常细腻的方式，去展现出对传统文化、以及人性的思考与领悟。

当年，张国荣是靠着这部电影，赢得了非常崇高的国际声誉。

同时，在前世，这部电影也打破了国内艺术片在国外的票房纪录，顺便也成为了首部拿下金棕榈大奖的国产电影。

要说这部电影，有太多太多可以说的东西了。

当然，对此，方兴印象最深刻的，还是那一句话……

“我本是男儿郎，又不是女娇娥……程蝶衣，他是入戏太深啊，直到死，才意识到自己是男儿身，他付出了太多，段小楼不值得！一个是真虞姬，一个却是假霸王……”

苏子柒看着方兴不断写下来的剧本，最后心生感慨，狠狠的叹了口气。

再看时间，原来已经过去了一个小时。

方兴点了点头，缓缓说道：“是啊，的确不值得，不过也许最后，他是快活的也说不定呢？”

他慢慢的做了保存。

关了文档之后，才认真说道：“这部电影非常重要，所以，还必须要找到足够优秀的演员……不！不是优秀，是最顶级的演员才行。”

方兴认真无比的说道。

程蝶衣跟段小楼，这两个是这部电影最灵魂的人物。

一旦演员不好的话，那么剧本再好，最后也是不行的。

“其实我觉得，程蝶衣这个角色才是最难扮演的，要求很高，段小楼的话，还好说一点。”

苏子柒缓缓说道。

刚刚看着剧本的故事，他也慢慢的对剧本里面的人物有了一定的了解。

程蝶衣，是一个没意识到自己是男人的男人。

想演出这种感觉，绝对不是一件容易的事情。

其他还好说。

“是啊……不过也不能小看段小楼这个角色，都必须要由国家级演员出演才行。”

方兴认真的点了点头，道。

苏子柒也默默的点头。

霸王别姬的剧本，需要有非常非常强悍的演技支撑，才能做好的。

“可是……目前国家级演员多数年龄都是四五十岁了，霸王别姬的演员年龄就二三十岁这样……有点难吧？”

苏子柒突然开口说道。

方兴嘴巴微微张了张。

“啊这……好像……还真是这样，算了，这个事情，我找林部长帮忙看看吧，他那边没准有资源也说不定，再找文老头帮个忙。”

他想了想之后，就说。

这个世界跟前世还是有这点不同的。

实力派太少！

不然的话，也不会这么少经典作品问世了。

也不会几乎被韩流那边攻陷整个圈子。

想要找三十岁左右，这么优秀的演员，的确是一件千难万难的事情啊。

……

他先是打了一个电话到林光栋那边。

“找演员？你找演员打我电话干嘛？这方面你的圈子应该比我广很多才对吧？”

林光栋哭笑不得的说道。

“啊这……你说的好像也是那么一回事啊，我就是想问你要一个国家级演员的名单，让我看看。”方兴缓缓说道。

“什么国家级演员名单？我们哪里来的这个东西？？”

方兴：“……”

靠！！

忘记了！

今生不是前世！

前世有这种东西，今生并没有啊！

“我真是有点老糊涂了……算了算了，我回头自己看看吧。”方兴喃喃自语的说道。

说完之后，便将电话给挂了。

“怎么了？”

“没有，国家级演员名单啊……我还以为上边有列出来呢，原来没有。”

“废话，这不是本来就没有的东西吗？我还以为你要找什么呢。”苏子柒白了方兴一眼。

“这玩意应该有的！”方兴嘴硬道。

“看来只有看看文老头那边了。”方兴默默说道。

文老头那边出来的学生，一般都是科班出身。

所以找到的几率是比较大的。

方兴掏出手机。

只是犹豫片刻又收了回来。

“还是亲自去一趟吧！”他摇了摇头，说道。

……

“哟呵！稀客啊，堂堂方老板，居然想起了我这个小老头了？”

文彦清看到方兴来了，笑眯眯的拉开椅子，坐了下来。

“嘿嘿，我这不是很久没见你了嘛？看你还活着我就放心了。”

方兴嘿嘿一笑，将一袋子的苹果放了下来。

“狗嘴吐不出象牙，说吧，无事不登三宝殿，我就不相信你会没事带礼物来找我。”

文彦清白了方兴一眼，随后说道。

方兴点了点头：“主要是来看你的，顺便的话……倒的确是有事情想找你。”

“呵呵，就知道你！说吧，什么事？只要我能解决，都可以说说看。”

文彦清缓缓说道。

“我想找一个演员。”

“演员？娱乐圈不大把得有吗？你方老板一声令下，我认为不会缺少这种吧？”

“可是我的要求有点高……”

方兴简单的把自己的要求给说了一遍。

文彦清这一听，脸上的表情也变得有些凝重了起来。

“三十岁左右……演技要是超影帝级别的？你这，要求不是一般的高啊。”

“不高的话，我也不会找到你了。”方兴嘿嘿一笑，道。

“你等等，我想想有没有这样的人。”文彦清摆了摆手，道。

随后，他才开始仔细的思考了起来。

方兴坐在一边，很安静的等待着。

好半响之后，文彦清才抬头说道：“我想起来了，的确是有一个人！”

“谁？”方兴脸色一喜，连忙问道。

“说起来，那个人，跟你还有一点关系。”

文彦清似笑非笑的看着方兴，说。

----------------------------------------

第1172章 消息走漏，顶级黑粉

“跟我有关系？怎么说？”

方兴有些不明所以的问道。

他怎么不记得自己认识演技超好的同龄人了？

除了他自己……

“咳咳，在这之前，你给我说说，你这是准备为奥运准备的文艺片吗？”

文彦清眨了眨眼睛，一脸期待的看着方兴。

从这老家伙的眼神里面，方兴就看到了其他的东西。

“你怎么知道的？”他有些纳闷的问道。

这消息，他才知道没几个小时呢，怎么文老头就知道了呢？

“怎么知道？现在网上传得到处都是啊，所有人都知道了，看来还是真的啊，你这小子，我就知道你的野心不小……

一开始我还纳闷你怎么会想要拿下春晚的，原来你最终的目的还是那一场奥运会啊，果然我没看错你，野心勃勃啊！”文彦清哈哈大笑的看向方兴，说。

方兴这听着，心中多少都有一点无语的感觉。

为什么从文老头的嘴里，他好像变成反派一样了呢？

什么野心啊……

“等等，网上传得到处都是！？”

“嗯，你先看看，然后我再给你说说那个演员是谁。”文彦清淡淡说道。

方兴有些纳闷的拿出了手机。

结果发现……

微博的热门话题里面，除了昨天晚上的音乐节开幕表演之外，的确有另外一个消息传了出来。

【方兴获得奥运执导资格选拔！】

“根据内部消息，方兴确定获得了奥运会的指导资格，而昨天晚上的高山流水觅知音音乐节，是他为选拔做出的第一步。

也就是说，方兴有可能会成为我们国家有史以来第一位执导奥运会的导演，而且还是最年轻的导演！”

这个消息马上印入了方兴的眼帘之中！

还真的已经走漏消息了？

而且还是所谓的内部消息？

谁传出去的啊？

他扫了一眼下边的评论，结果发现……

“卧槽？真的假的？？？方老板已经牛上天了？？”

“不行！我坚决反对！方兴年龄太小了，根本不适合执导奥运会！春晚就算了，到底为什么他连奥运会的执导资格都拿到了？这背后到底是谁才操控！？”

“就是！我不否认方兴拥有很强的能力，甚至是我们龙国有史以来，最有才华，最强的巨星，但是……奥运会所体现的是执导水平，是艺术水平的表达，方兴始终还是太年轻了，他没有这种经验！

而这一场奥运，对我们国家而言非常重要，我认为，绝对不能让方兴来执导，风险太大了！”

“就是！！你看谁家奥运会的导演只有二十多岁的？？方兴上，这不是闹吗？要是翻车了谁负责？谁负责得起！？”

“我认为，还是让老一辈的导演们来吧，他们的经验比较多，方兴太年轻，只会坏事的，他没见过这样的大场面。”

“呸！昨天晚上场面不大吗？方老板一个人都撑起来了，那些老导演哪一个有方老板这种经验了？我认为方老板上更适合！”

“就是，年龄不能决定一切，应该让方老板上，方老板还年轻，拥有的想象力，才华我们有目共睹啊！”

看着网上各种各样的声音，方兴一时间也是哭笑不得。

支持自己的有，而不支持自己的，则是更多。

他倒是可以理解那一群人的想法。

实际上他也的确没有那种经验，只是最近才开始疯狂弥补的。

这让大家怀疑，也是正常无比的事情。

“争议的确是不小啊。”他说。

“嗯，你要执导的话，不但是来自同行的压力，还有来自外界的压力也会非常大，不过我看你没心没肺的样子，要承受下来也没什么问题。”文彦清点了点头，淡淡说道。

“我特么……”

方兴没好气的问道：“所以你说的那个人在哪里？不是说我能看到吗？”

“你没发现吗？点赞最高的那个评论啊！”

文彦清说。

“点赞最高？”

方兴回头看了一眼。

没多久之后。

他就发现了这里面有一条点赞量高达十万的评论。

楼下老张：“这个世界到底是怎么了？为什么连方兴都有资格执导奥运会了？

他只是一个演员，连一部正儿八经的文艺电影都没有导演过，他有资格参与奥运会的导演争夺了？

我可以断言，如果让方兴来执导奥运会，那一定会成为我们国家最失败、哦不！是奥运历史上最失败的一场奥运会！”

看着这个评论，方兴嘴皮子微微抽搐了一下！

他再看下边的评论。

支持他的人一大堆！

其中也不乏一些大V导演。

“老张说得对啊，看到这个消息我都觉得搞笑，方兴估计连文艺片都不知道怎么拍吧？这样的人，让他来执导奥运会？这不是在开玩笑吗？”

“这个世道变了啊！有钱能使鬼推磨，大家DDDD啦！”

“别担心，国家不傻，他不会选上的。”

……

看着这一堆堆的评论，方兴忍不住抬头看向眼前的文彦清。

“你说的人不会就是这个……楼下老张吧？”

然后他就看到文彦清点了点头！

顿时，他心中有千万匹草泥马狂奔而过！

“卧槽！？那不是黑粉吗！？而且还是最顶级的那种！！”

他忍不住说了一句。

这、这……居然要让他找这样的黑粉来参演他的电影？

文彦清这老贼啊！！

想坑他！

文彦清嘿嘿一笑，点了点头道：“恩，你没猜错，就是他！”

“文老贼你特么……”

“嘿，别、别冲动！我推荐他是有原因的，他是我学生！”

文彦清连忙摆手说道。

“你学生？靠！难怪！老的坑我，这小的也想坑我是吧……”方兴没好气的说道。

“什么叫难怪了？我这么给你说吧，我执教这么多年以来，除了你之外，他……就是我见过的天分最好的学生！

他的演技绝对是这么多年来，我见过的最顶级的，就算是书杰那孩子，跟他相比，也差了很多。

如果你想让我推荐的话，我能想到的人，而已只有他了，除了他之外，我不知道还有谁能满足你的要求。”

文彦清马上解释道。

方兴将信将疑的问：“真的假的？你没有坑我？”

“当然没有，我没事坑你干什么？他的名字，叫张逸风，我不知道你有没有听过他的名字，不过我这里倒是有不少他的影视片段可以给你看看。”文彦清缓缓说道。

“没听过的名字，我看了一下影帝名单，好像没有他啊？”

“那小子，太孤傲了啊！你也不是不知道娱乐圈，好剧本太少，他对剧本的要求又很高，结果一部都没有碰上，最后他就直接不演戏了，跑去龙都电影学院做老师了呗。”

文彦清一边打开自己的柜子，一边对方兴说。

“找到了，你拿回去看看吧，我老人家是不会骗你的。”

他拿出了一张光盘，对方兴说。

----------------------------------------

第1173章 晴天霹雳啊

“光盘？怎么不再古老一点啊？”方兴有些无语的说。

“爱要不要！”文彦清白了他一眼道。

方兴：“……”

最后默默的伸手，要接下光盘。

只是手才刚刚碰到光盘，文彦清又抓住了。

“对了！等会！我有一个事情想问你！”他看着方兴，问。

“什么事？”

“你这一次来找我，肯定是已经想好了要拍什么电影了吧？文艺题材吧？”

文彦清看着眼前的方兴，缓缓问道！

方兴闻言，心中冷笑。

这狐狸尾巴终于露出来了，难怪感觉之前眼神不对！

“想好了，剧本我都带来了。”他缓缓说道。

之所以带剧本，只是因为……文彦清也是他的目标之一罢了。

一听到这话，文彦清眼睛一亮：“快快，让我看看！”

“你是不是早就把主意打到我身上了啊？老狐狸。”方兴慢慢的将剧本拿了出来，缓缓说道。

“你不也是吗？小狐狸……”

文彦清很快接过了剧本。

“文艺电影啊！这种题材，拍摄的人是越来越少了。”

他一边看着剧本，一边唠叨了起来。

“但是对于我们这些老头子来说，文艺电影，才是最好的，才是我们对艺术的终极追求啊！

这一年到头的，也不见有两部文艺片，就算有，也是烂片。

我们龙国这么多年，也没有出过两部正儿八经的文艺好片，更别提能够冲出国外的。

所以我也看看你手上，会搞出一部怎么样的文艺片。

要争夺奥运执导资格，怎么都不会差吧，咦，这部片子……”

说着，文彦清突然就不再说话了。

他戴着老花眼镜，拿着剧本，这一看，就已经完全入了神。

方兴只有默默的坐在一边等待了。

玩玩手机。

至于网上的言论，他也懒得理会。

也没有必要花费这么多时间跟那么多人理论。

想要说服别人，最好的方法那还得是亮出实力的。

……

时间一点点的流逝着。

文彦清看剧本的速度很慢，仿佛是要将每一个字都看得清清楚楚那样。

大概半小时之后……

他才抬起了头，缓缓说道：“不管怎么样，这部电影我一定要参演！”

方兴这才反应过来：“你这，看完了啊？你的手怎么还在抖呢？”

他发现，文老头的手还在不断颤抖，似乎非常兴奋的样子。

“不抖，不抖……我这只是兴奋，这剧本你写的？真是你写的！？”

他看着眼前的方兴，忍不住问了几遍。

“梦中偶得。”方兴淡淡说道。

“梦中偶得，呵呵……好，好一个梦中偶得啊！这是一部好剧本，好剧本啊！给我留一个角色，什么时候开拍？我过去，我肯定过去！哈哈哈哈！”

文彦清此刻兴奋无比！

他看得出来这部电影的分量有多重！

他甚至可以肯定，这部电影问世之后，也许会引起轰动也说不定。

“终于让我等到一部真正优秀的文艺片了啊，好一个霸王别姬，好，好！！我就知道，你这小子，从来都不会让人失望，还有什么是你不能做的！？哈哈哈哈！”文彦清兴奋无比的看着眼前的方兴。

“我……不能怀孕……”方兴淡淡说道。

“嘎……”文彦清差点没被方兴这句话给噎死。

他没好气的看了一眼方兴，然后将剧本抓紧了一些：“反正，这个剧本我先收起来了，这部电影我拍了！至于角色的话，你不用担心，你需要什么角色跟我说，我帮你找到最好的！”

“这可是你说的啊！你看了剧本，你觉得你口中的那个张逸风适不适合演程蝶衣？”方兴马上问道。

“程蝶衣？”文彦清想了想之后，摇头说道：“不适合，他肯定不适合，他的演技虽然很强，但是……他撑不起程蝶衣这个角色，还是差了一点。”

“那有没有认识的适合演程蝶衣的？？”

方兴忍不住问道。

这个角色才是最难的啊！

文彦清点了点头，道：“有啊，当然有，我认识的人里面就有！而且我觉得，这个年龄里面，也只有他才有这个演技可以撑起程蝶衣这个角色了，要是连他都不适合的话，我觉得就没有人适合了！”

方兴闻言，连忙问道：“谁！？我靠，文老头，你认识这样的人都不跟我说一声，还得我问！？再这样的话，角色我都不留给你了啊！”

却见文彦清的目光直接落在了他的身上。

“你看着我干什么？说啊！”方兴没好气的道。

文彦清不说话，依然看着他。

“你倒是说……等等！！你不是说我吧！？”

方兴好像反应过来了，连忙问道。

“不然呢？”

“你没开玩笑吧？”

“我开什么玩笑啊！？你自己想想，三十岁左右，超影帝级别的演技！遍观整个龙国娱乐圈，能有谁？除了你我就想不到还有谁了！

如果连你都不行的话，我看你这个剧本还是暂时冷藏一下，别浪费了吧！”文彦清认真无比的说道。

方兴一时间有种遭受了晴天霹雳的感觉。

WTF！？

让他来饰演程蝶衣这个角色啊！？

他写剧本的时候，可从来都没有想过这一点啊！

难道，这个世界上还没有一个哥哥这样的演员么？

伟仔呢？

其他人呢？

怎么就他？

他这么猛的人，能演程蝶衣！？

“你没开玩笑吧？”

“谁给你开玩笑了？以前我一直听人说，千面影帝千面影帝的，但是，我就没有看过什么人真的可以做千面影帝……除了你，你自己好好考虑一下吧。

段小楼这个角色，我看张逸风就很好，你回去看看，适合的话就去找他吧。”

文彦清淡淡说道。

……

离开文彦清办公室之后，方兴的心情很复杂。

他来饰演程蝶衣？

然后，让他的顶级黑粉来饰演段小楼？

这尼玛……最后他还得死在自己顶级黑粉的怀里？？

想想他都有种接受不能的感觉啊！

“老狐狸啊！”他咬牙切齿的说道。

……

“哈哈哈哈！！认真的吗？文老先生是认真的嘛？你来饰演程蝶衣？！”

苏子柒捂嘴大笑，看着眼前的方兴。

方兴无奈的点了点头：“是啊，认真的，不行……回头我再看看有没有什么适合的演员，我总是不太想演呢。”

“别浪费时间了，我觉得你的确很适合，你的演技可以驾驭那个角色的，加油！”苏子柒笑着说。

方兴无语，一句话不说。

“先看看这张逸风的演技怎么样吧，唉！”

……

而，就在方兴头疼霸王别姬角色的同时。

文化部这边。

“一下子来了好几部好莱坞，还有樱花国南国那边的电影啊……”

林光栋看着这一堆过审的电影，就是一阵牙疼。

“是、是啊……这一次他们好像就是趁着八月0方老板没有准备好电影上映，准备来我们这里捞一笔。”

“没有准备好电影？”

林光栋冷笑一声。

别人不知道，他可是看过那部电影了。

“那就让他们来吧！”他冷哼一声。

（求一下催更，礼物~最近大家注意安全啊，别乱跑，免得中招。

其实程蝶衣这个角色一开始好像是尊龙的~猫猫图翻页可见

一人一句：作者跟尊龙一样帅呢！）

猪猪翻身

----------------------------------------

第1174章 似曾相识

七月三十一号的下午。

各大电影院这边，都已经开始张贴出不少要在八月份上映的电影。

很显然的，这一次，已经有无数人都将目光集中在了八月份的龙国暑期档。

包括好莱坞！

七月份的国产电影保护月过去之后，八月份还会有一波观影热潮。

这种情况下，他们还是可以赚一大笔的。

“有没有发现，今年好莱坞大片上映的数量，好像比往年都要多一点点。”

“是啊，往年八月份，好莱坞大片最多上两部，今年都上了三四部了，还有樱花国，南国那边也搞了好几部过来，要来跟我们抢票房啊！”

“唉，很正常的，往年暑期档有方老板坐镇，他们不敢乱来，今年……方老板都直接划水了，他们还不过来捞一笔才怪呢。”

“不是说方老板有电影上映吗？”

“靠！那种电影说实话的，方老板就是划水的，七天拍完，我真的不敢奢望会有什么样的质量了。”

“嗷，说得也是……”

“好一点的电影，七月份也上了，没意外的话，八月份估计就是好莱坞大片的天下了吧？都想踩方老板一脚呢！”

此刻，影视论坛这边，已经有无数的影迷都在议论着这件事情了。

甚至有人认为，八月份就是国产电影最大的危机。

毕竟能打的都没有了。

又或者还说，方老板都不在了，他们的自信心已经受到了最强烈的打击了。

……

而与此同时，好莱坞这边。

“龙国，一直以来都是世界电影的大票仓，这一次方没有电影上映，就意味着我们已经减少了无数的竞争者，所以……这一次尽情在龙国捞一笔大的吧！”

“哈哈，是啊，方的电影没上映，我们最大的威胁已经消失了！”

“等等，我听说方有一部电影要上映，只是比我们晚一天而已，还有登录我们欧美院线。”

“呵呵，那部电影我也听说过，那只是一部拍了七天的电影，方已经堕落了！在场的各位听说过七天能拍出什么好电影的么？”

“说得也是，哈哈哈哈！之前都是他踩在我们的头上，这一次，也该轮到我们报仇了！”

一群人都哈哈大笑了起来。

他们都是好莱坞这边的大公司电影出品人。

在方兴电影出现之前，他们就是票房的绝对主导者。

可是，方兴的电影出现之后，总是能拍出让人眼前一亮的东西。

最后他们的利益就被方兴抢走了大半！

至于现在……

他们已经不再担心这个东西了。

方兴没有好好的拍一部电影，那就意味着，他们的电影可以重新回到称霸时代了！

甚至，还能顺便体验一把脚踩方兴的爽感！

……

一时间，业内无数的导演，都已经升起了这种念头了。

都说方兴是龙国电影的巅峰代表。

而他们，就想要好好的欺负欺负才行！

“好可惜啊，方老板的电影比我们迟一天上映！”

“害，没什么可惜的，我想他大概也只是想避开一下高峰期吧，问题不大。”

“躲不了的，始终他还是要被我们碾压一遍的！他已经碾压我们这么久了，是时候该报仇了！”

国内许多的导演此刻都在议论纷纷，心情甚至还有些愉悦。

至于能不能赢下好莱坞大片，他们没有想过。

……

文化部门这边。

会议还在召开。

“七月份的欧美票房，《南拳王》给了我们一个天大的惊喜，拿下了票房第二，八月份，不知道各位又有什么想法呢？”

林光栋看向众人，缓缓说道。

此时他并不是坐在主位上了。

主位上还有一个比他还厉害的人，正是那位秦先生。

就在大家都在各抒己见的时候。

秦先生突然看向林光栋，说道：“林部长，我听说你打算死保方兴那部电影上欧美院线，有这件事情么？”

林光栋愣了一下之后，看向秦先生。

从秦先生的眼神之中，他好像已经看出了几分不悦。

不过还是点了点头说道：“是、是的，秦先生，因为方兴的电影一直以来，在国外都有着绝对的票房号召力，所以几乎不用经过筛选，就可以变成欧美院线的……”

“行了，你不用给我说这么多！是谁给你这个权力，又或者说是谁给他方兴这个权力的？他那部电影只是拍了七天！有多敷衍可想而知！

这种电影，你还让他直接保送到欧美院线？你让其他用心拍电影的人怎么想？

又让外国人怎么看待这个问题！？只会寒了大家的心而已！”秦先生冷哼一声，道。

闻言，林光栋连忙说道：“不，秦先生……方兴的电影我审核过的，真的是非常精彩，我认为会成为八月份的黑马的！”

“精彩？呵呵！什么时候开始你林光栋也会睁着眼睛说瞎话了！？你这是在侮辱我的智商？不行！不能让方兴的电影上去，七天拍出来的电影，只会让我们丢人！

回头警告一下方兴，要是他再这么敷衍的话，我看以后他也别在我们这里得到什么优先审核的特权了！”

秦先生冷哼一声，呵斥道。

林光栋一下子就有些懵了。

他看向眼前的秦先生，一时间不知道该说些什么才好。

这秦先生……他感觉到了，火气特别大。

仿佛就是为了彰显自己的威严，而总是给他施压一样。

他犹豫了一阵子之后，说道：“方兴的电影，有资格……我们不能下，秦先生，实在不行的话，您也可以审核一下的。”

“我还是算了吧，一切看市场说话，这件事情就这么定了，取消方兴电影保送的特权，想上欧美院线，就让他自己争取吧。”秦先生摇头说道。

上头都这么说了，林光栋一时语塞，甚至都不知道应该怎么反驳才行。

这……这一位到底是怎么想的呢？

“可是……我这边已经提交上去了，已经不能更换了。”他咬牙说道。

哗的一下，秦先生马上就站了起来。

他看向眼前的林光栋，冷哼一声道：“你跳过我了？你是不是没把我放在眼里啊林光栋！？”

林光栋此时也不甘示弱，说道：“秦先生，这件事情，我也有资格决定！”

“你决定！？那么，是不是你也要负责！？这一部拍了七天的电影，在欧美院线徒增笑话，你是不是也要负责！？”

秦先生冷笑一声，问道。

此刻，会议室是安静无比的！

所有人都看着这一幕，有种瑟瑟发抖的感觉。

大佬又在吵架了啊！

林光栋一咬牙，一跺脚：“我负责！要是电影成绩不好，我引咎辞职！”

----------------------------------------

第1175章 黑粉

林光栋都已经有点麻木了！

这样的话他说过多少次了？

他自己都已经记不清楚了。

好像每一次都是在给方兴做担保。

还好，方兴每一次都不会让他失望罢了。

秦先生看着眼前的林光栋，也没有想到这家伙又一次这样顶撞他。

他冷哼一声，道：“你这是在胡闹！”

“可是方兴他有资格！！他为我们龙国电影做了这么多贡献，哪怕他拍的电影再烂，也有资格被我们保送过去，这是他应得的！”

林光栋此刻也近乎胡搅蛮缠的怒吼了起来。

“那行吧，希望你说到做到。”

最后，秦先生淡淡说道。

……

“林部长，你这又是何必呢？没必要为了方兴做这样的事情的。”

“就是啊……让方兴自己争取也不是不可以，如果真的有水平，那就争取呗。”

等秦先生离开之后，其他人才忍不住说道。

林光栋却只是淡笑一声，摇了摇头：“有些事情，我必须表态，不能寒了人心啊！”

其他人听了之后，也只有默默的点了点头。

他们自然是明白林光栋的意思的。

至于秦先生，林光栋也清楚。

他只是控制欲比较强一点，并不希望出现一些自己掌控不了的东西。

而自己的决定，正是秦先生所不能掌控的，所以……才会被这样的批评。

此间种种，林光栋都心知肚明。

“只是，他对方兴始终是不了解啊！”

他狠狠的叹了口气，道。

但凡这位秦先生能了解一下方兴，也不会这样了。

……

“按照文老头的话，应该是在这边的小区吧……育德小区。”

方兴看了看这边的小区，喃喃道。

他这一次，是来找张逸风的。

看完了张逸风的光盘资料之后。

他心中那段小楼的饰演者也已经完全定了下来！

就是这张逸风！

三十一二的年纪，演技水平奇高。

这种人，绝对是天才人物！

“你好，先生，请问你找……”

一个保安看到戴着眼镜口罩的方兴来到小区门口，就马上走上来询问。

“额，你好，我是……”

“方老贼！？”方兴的话还没说完，那保安突然发出了一阵惊呼。

方兴：“？？？”

小问号，你是否有很多朋友？

保安也意识到了自己的失态，打了一个哈哈说道：“抱歉抱歉，方、方老板……我、我刚刚只是瞎说的，你不要放在心上啊。”

“呵呵，我怎么可能会放在心上，不过你怎么认出我的？”

方兴干笑一声，随后问。

他明明已经打扮得这么严严实实了，怎么就还能被认出来呢？

“呵呵开玩笑，我可是你的铁粉啊，你看，我还在看你的小说呢，化成灰我都认识你的！嘿嘿……”

保安一脸得意的看着方兴。

方兴：“……”

靠！这个家伙到底会不会说话啊？

什么叫我化成灰！？你这特么有多恨我啊？

不过他不能生气，继续干笑两声，说道：“咳咳，是吗，那以后我尽量洒进大海不被你认出来啊……”

“哈哈哈哈，方老板，你这是开玩笑啦！我死了你肯定都还没人，你长寿得很！”保安顿时又哈哈大笑道。

终于说了一句人话了啊！

“咳咳，大哥你也别这么说，咱们都长命百岁，长命百岁……”

“害，那不能，祸害遗千年了！你这肯定长寿得很！”

方兴的笑容一下子凝固了起来：“……”

靠，这家伙肯定是在骂他！

肯定是这样的！

不气不气……

他连忙转移话题：“对了，这位大哥，我想问一问，你们小区是不是有一个电影学院的老师，姓张的，我想去见见他。”

“哦，是张老师啊！行嘞，他就住在……”

……

好不容易摆脱了那个保安。

方兴也终于松了口气！

“告非！那种保安，简直就比战神回归里面的保安还可怕！！不行……以后不能小看任何保安了。”

他一边走，一边喃喃自语。

没多久之后，就来到了其中一栋楼，坐上了直上十五层的电梯。

找到了对应的门牌。

按下门铃。

屋内传出声音：“谁？请问是哪位？”

“是张逸风老师的家吗？你好，我是文彦清校长介绍过来的。”

方兴连忙说道。

“哦，是师弟啊！！文校长跟我说了，你等一会……”

没多久，门开了。

方兴就看到了一个身材中等，戴着眼镜，年龄就跟他差不多大的青年人来开门了。

“你好你好，师弟，快快、请进……文校长跟我打过招呼了，对了，还没请教你叫什么名字？”

张逸风将方兴引入屋内，笑着问道。

这房子，一看就是单身男士居住的了。

完全没有一点女性的衣服或者鞋子放着，甚至化妆品都不见。

观察一遍之后，他才说安东：“张老师你好，我是方兴。”

“方兴啊，好名字，方……嗯？方什么！？”

张逸风一下子没反应过来，连忙回头看向方兴。

“方兴。”方兴笑道。

“什么兴！？”

“方兴。”

方兴有些心累。

怎么有种马冬梅的感觉呢？

下一秒，张逸风的脸色一下子就变得难看了起来。

“你是方兴！？”

“我是！”

方兴将自己的墨镜跟口罩取了下来。

什么鬼啊，这个小区真是奇怪了。

看到居然真是方兴本人，张逸风脸上的笑容马上就凝固了起来。

他冷着脸说道：“哦，原来是著名演员方老板啊！怎么？方老板有事找我吗？”

果然啊！

头号黑粉没跑了！

这张逸风绝对不是键盘侠。

一般键盘侠只会在电脑背后敲键盘，一旦见到真人，十有八九都会怂的一批。

但是这张逸风完全不一样啊。

这硬气得很！

“咳咳，张师兄，你是不是对我有什么误解？我在网上好像也看到相关的一些事情。”

“误解？没有误解！”

张逸风冷哼一声，道。

方兴挠了挠头，有些纳闷。

其实为什么张逸风会变成自己的黑粉，连文老头都不知道原因。

所以……

他也不知道的。

早知道应该先调查一下的。

气氛一度陷入焦灼之中。

张逸风倒是非常有一个老师的素质。

并没有把方兴给赶出去。

只是默默的坐在沙发上。

然后才问道：“坐吧，你说，来找我有什么事情？”

“那个，张老师，其实我是想来找你拍电影的，如果有可能的话，我希望你能够出山，这是一部非常不一样的电影。”

方兴认真的看着眼前的张逸风，硬着头皮说道。

太尴尬了！

他从来都没有试过这么尴尬的聊天啊！

一听到方兴喊自己拍戏，张逸风的反应就更大了！

“什么！？拍戏？你不会是想我跟你去拍那些什么乱七八糟的功夫电影吧！？”

----------------------------------------

第1176章 风起八月

乱七八糟的，功夫电影？

方兴闻言，微微一愣。

很快他就感觉自己好像已经明白是什么原因了。

这……张逸风，好像对功夫电影有什么意见的样子呢？

“额，张老师对功夫电影是不是有什么不满的地方？”

他有些好奇的看着张逸风，问道。

说起来，之前他看了一下张逸风的微博。

好像，都是对功夫电影有意见的。

张逸风见方兴居然被他这么说还没有失去耐心。

倒是有几分惊奇。

他看着眼前的方兴。

然后摇了摇头说道：“没什么，我现在已经退出娱乐圈，不再拍电影了，只是一个普通的老师而已，所以很抱歉，我想我应该没办法满足你的要求了，没什么事情的话，你可以回去了。”

他的语气好了一点，不过，还是直接给拒绝了。

方兴知道，张逸风心中肯定是有其他的什么想法的。

现在这样离开，可绝对是不行的。

这是一个有点难搞的家伙啊！

他考虑片刻之后，就说：“这部电影，不是功夫片，而是一部文艺片。”

“文艺片！？”

张逸风抬头看向方兴，脸上也有几分惊讶的表情。

方兴见状，笑了，看来功夫片似乎对张逸风来说，是一个逆鳞的感觉呢？

文艺片，倒是可以击中他的点啊。

“你会拍文艺片？你不会是为了奥运会吧？”

他阴晴不定的看着眼前的方兴，缓缓问道。

方兴点了点头说道：“是啊，正如你所想的，这部电影，我是为了拿下奥运会的执导权而准备的，而，文校长也非常支持我，并且向我推荐了你！

他说，你拥有绝对的天赋，我也看了一下你的表演视频，的确有这种天赋。

但是，你似乎一直缺少机会，所以……我希望你能好好的考虑一下这部电影，这个剧本。

当然，文校长看了剧本之后也表示，他一定会参演的。

有的时候，师徒一起出现在一部电影里面，绝对是一种缘分的。”

说完之后。

他也没给张逸风缓冲的时间。

而是马上将剧本放在张逸风的桌面上。

随后就站起身说道：“张师兄，虽然我不知道你对功夫片有什么意见。

但是我还是想说，功夫片是龙国电影发展的必经之路，不管喜欢或者不喜欢，都没有办法避免的。

如果有兴趣的话，你可以去看一看。

好了，剧本我先放在这里，你好好的看一看，我相信你会有兴趣的，到时候联系我。”

说完之后，方兴就马上转身离开了。

看着这么快就走人的方兴。

张逸风一下子也没有反应过来。

他就看着桌面上的剧本。

又想着方兴脑海中的那一番话。

这是文艺片的剧本。

至于……功夫电影啊！！

想到这里，他的心情多少有一点复杂。

“看什么功夫电影？打打杀杀的，有什么意思？”

冷哼一声之后，他也无视了这剧本慢慢的坐在沙发上边。

他闭上眼睛，脑海中满是这几年的经历。

他是一个演员，是一个非常非常注重演技的演员！

文艺电影，更是他的最爱，他的心头肉。

当初，虽然文艺电影的票房不高，但总是会有人愿意去拍。

他的片酬不高，但是却能感受到拍电影的乐趣。

但是……

没多久之后，功夫片横空出世，文艺片的市场突然被疯狂挤压！

直接就把他们所剩无几的排片给全部抢走了。

很多国产电影的市场都被功夫片抢走。

很多文艺电影工作室慢慢的也开始难以存活。

要么就直接转型，要么就直接倒闭。

有人劝他转型，但是在他看来，功夫片这种电影，根本就没有办法展示出什么演技！

打打杀杀，这是违背了他对电影艺术的理解。

所以最后，他心灰意冷的退出了娱乐圈。

而也就是那个时候，他的女朋友也跟着离开了他。

这种种的刺激之下，才让他对功夫片产生了这么大的抵触情绪。

不管网上怎么夸，在他看来。

功夫片就是砸了文艺片的饭碗！

就是毁了他的梦想的罪魁祸首。

所以，他讨厌功夫电影。

恨屋及乌，他也就对方兴心生不满了。

这种理由看上去似乎很可笑，只不过当局者迷……

他只是在这想法中越陷越深。

“功夫片，不过是打打杀杀的电影……怎么可能呈现得出电影美的艺术！？”

他喃喃自语。

今天方兴的到来，的确是让他的心神都变得有些不宁了。

他看了一眼桌上的剧本。

伸手，想要拿起来。

但是想到那是方兴的剧本，他又有些犹豫了起来。

挣扎了很久很久。

最后他猛地拿起剧本，往地上一扔！

“破剧本！谁要看啊！！谁看谁傻逼！他方兴能拍出什么样的文艺片啊！！”

说完之后，他红着脸站了起来，咬牙切齿的说道。

好半响之后，他又忍不住想要走上去捡起来。

但是最后咬了咬牙，直接转身往屋外走去。

“算了，去看看电影放松放松吧……”

……

“方老板，你要走啦？”

又是那个保安！

方兴看了他一眼，点了点头：“是啊，麻烦你啦！”

“嘿嘿，不麻烦！”

保安慢慢的小区这边的门打开。

方兴加快脚步离开。

他可不想停在这里……免得这保安又说出什么气死人的话！

只是，刚刚没走多久。

一个声音就传来了：“方老板，一路走好啊！！”

擦！！

方兴闻言，暗骂一声！

好想把那家伙打一顿啊！

……

“怎么样了，可以吗？”

回来之后，苏子柒马上问道。

方兴闻言，摇了摇头说道：“我也不好说行不行，先看看吧，只要他是真的喜欢电影的，我就不信他会不心动！”

听到这话，苏子柒默默的点了点头。

“八月的暑期档，好像所有电影都想踩在你的头上啊。”

她突然说。

方兴闻言，笑了笑道：“那就让他们试试看吧！”

……

八月一号已经到了。

老片下映，新片上映。

票房争斗，再一次席卷了龙国的院线！

“干掉方，夺取龙国票房榜冠军！让世界再一次感受好莱坞电影的强大！”

“方兴？呵呵，在我们南国的电影面前，他还是要发抖的！”

“可惜了，不能跟方桑的电影好好切磋切磋，真是一件天大的遗憾啊！”

“哈哈！干掉方老板，扬名！！”

无数人都已经磨刀霍霍向方兴！

八月电影之争，也正式拉开帷幕！

（求一下催更，礼物~

想尝试塑造一下不同的角色，所以多写了一点角色，电影剧情这次应该不会详细写了，吃力不讨好。猫猫图翻页可见。

每日一句：想不到了，自己随意发挥吧！）

漂亮吧

----------------------------------------

第1177章 思想争斗

时间的点，慢慢的走过了七月三十一，来到了八月份。

此刻的电影院这边。

由于是暑假，所以哪怕到了深夜，龙都这边也有不少的人跑来电影院这边了。

张逸风就是其中一个。

他此刻还满脑子都是方兴的邀请。

文艺片，方兴说他要拍文艺片！

就连自己的老师都要参与。

此刻，张逸风的心情还是非常复杂的。

他想要参加。

但是，心里面黑粉属性这一关，不好跨过。

所以才来到电影院这边，看看电影，好好放松一下心情。

电影院这边有不少的宣传电影。

其中就有不少的好莱坞大片。

不过，他并是特别感冒。

“咦，这不是秦伟龙老师的电影吗？居然还是文艺片！？”

很快，他就发现了一部电影，主演是他非常尊敬的一位前辈。

这位前辈，也是拍文艺片的。

二话不说，他便直接去买票，然后走进了电影院。

电影院这边的人并不会很多。

文艺电影的受众本身就少的缘故。

他看到有三三两两的龙国人走进电影院。

也看到有一些外国人坐在这里。

只不过他喜欢这种气氛，因为可以安静看片。

没多久之后，电影开始了。

他慢慢的，便沉浸在这电影世界里面。

一时间，脸上时不时的，就露出了几分沉迷的表情。

就在此时，隔壁有谈话的声音传来。

“好无聊啊，为什么要看这种电影？”

“没办法啊……方老板又不上映电影，好莱坞的大片我不大有兴趣，干脆就来看看文艺片呗，据说主演秦伟龙还是影帝呢，没有想到居然这么无聊！”

“要不我们走吧？坐在这里太不舒服了，我压根就看不懂这在讲什么！”

“唉，也好，这一次恐怕是没有电影能够跟好莱坞大片比咯！”

听着这些聊天，张逸风的眉头微微一皱，心中有种非常不舒服的感觉。

哼！

那群人根本就不懂得欣赏电影！

这才是真正的电影啊，比什么功夫大片好看多了！

内涵也深刻多了，怎么他们就看不明白呢？

其实这个问题，他心中一直都有。

以前拍文艺电影的时候，受众就一直非常稀少了。

为什么这么优秀的电影，捧场的人会这么少？

看的过程中，慢慢的也有越来越多的人离场。

直到整部电影播放完毕之后，离场的人都已经超过一半了。

这也让张逸风的心中多少都有些沮丧。

文艺片，难道真的已经不行了么？

“子柒，你感觉这部电影怎么样？”

就在这个时候，一个声音突然传来。

张逸风微微一愣，下意识的循声望去。

却见不远处，有两个戴着口罩跟墨镜的年轻人慢慢的走过。

那不是……

此时，他看到有一个中年男人走了上去。

扯了扯年轻人的衣服。

“方老板，我们又见面了！”

非常小的声音突然传来。

方兴愣住了，谁啊？这样都能认出他？

他回头一看，却见……

“卧槽，大叔，又是你啊？”他真的有点无语。

没想到看个电影都能在这里碰到那个保安大叔啊。

难怪一下子就被认出来了。

“是啊，没有想到方老板你也喜欢看这种电影。”保安大叔点了点头，说。

这一点，张逸风也很好奇。

方兴却只是笑了笑，道：“好看的电影，我都喜欢。”

此时，方兴也已经注意到了不远处的张逸风。

张逸风被方兴看饿了一眼，便下意识的马上转过头。

……

“张师兄，看来我们还挺有缘，对了，这是子柒。”方兴笑着说。

张逸风点了点头，有些尴尬。

他也没有想到，方老板居然会来看这种电影。

“张师兄你好。”苏子柒笑眯眯的打招呼。

张逸风点了点头：“子柒小姐，你好，没想到你们会来看文艺片。”

方兴跟苏子柒对视一眼，随后才看向张逸风，缓缓说道：“文艺电影，说起来是最难拍的电影之一了，思想内核也会比较深刻，看这种电影，对于我而言，是一种提升。”

张逸风没想到方兴会说这样的话。

他看向方兴，道：“那为什么……”

只是话刚刚开口，又没说下去了。

“为什么我会拍功夫片，而没有选择拍很多文艺片？”

方兴看着张逸风，反问道。

张逸风默默的点了点头。

他在想，如果方兴能够拍文艺片的话，没准，可以把文艺片的市场带起来？

“这是市场的需求，也是龙国人的迫切需求。”方兴淡淡说道。

听到这话时，张逸风的脸上出现了几分不解。

他是一个纯粹的演员，对市场研究并不深，不然的话，也不会认死了一个文艺片了。

看着张逸风不解的表情，方兴想了想，随后说道：“其实这个问题，我很难解释清楚，也许张师兄可以看看影迷们的感受吧，其实所谓的市场，就是大家的想法，好了，我得回去先，剧本的事情你看看吧。”

说完之后，方兴也没有再跟张逸风继续聊下去了。

带着苏子柒就直接离开。

……

“我感觉到了，他好像是一个有点执拗的人，有点认死理？”

苏子柒开口说道。

方兴点了点头：“是啊，这类人，怎么说呢，如果能够好好用的话，他们真的是宝藏，长期专注一件事情，那么，每一次出手，都将会是非常惊艳的。”

这，也是他比较看重张逸风的原因。

“他现在应该是困在文艺片跟功夫片之中，没走出来。”他又说。

“既然这样，为什么你不说清楚呢？”

“没什么好说的，对于一些人，你解释再多，他也不一定听得进去，只有当他真正经历一遍，才会明白的。”

方兴笑着说道。

听到这话，苏子柒默默的点了点头。

“那，我们接下来看什么电影呢？”

“去看看好莱坞大片吧！不过看完就要回去了，不然妈又要打电话来催了。”

“嗯！”

方兴跟苏子柒两个人又潜入普通观众之中，去往电影院。

……

而此刻的张逸风，则是在默默的想着方兴的话。

此刻他的心情，还是非常纳闷的。

市场的需求？

龙国人的迫切需求？

到底是什么地方出了问题？

……

市场的需求，他还是可以理解的。

至于其他东西的话？

他又一次前往柜台那边。

“先生，请问你需要哪一场电影的票？”

“好莱坞电影，随便给我一张票吧。”

他默默说道。

他没有看过什么好莱坞大片，不过，他突然想试试看了。

----------------------------------------

第1178章 功夫电影的意义

由于音乐节还在进行，所以老外也是有不少的。

这部好莱坞大片的放映厅里面，坐满了人，有龙国人，也有外国人。

没多久之后，电影开始了。

这是他第一次看好莱坞大片。

一开始的时候，他有点嗤之以鼻。

因为这种电影没有任何的内涵，没有任何的深意。

完全不知道有什么好看的！

但是，没多久之后。

他又慢慢的开始惊叹于电影中呈现出来的特效。

还有那夸张无比的打斗。

居然让他产生了一种爽感。

直到电影结束。

都没有人提前离场。

反而时不时传出一阵阵惊呼声，一阵阵掌声。

……

“靠！好莱坞大片果然是不一样啊，比我们龙国前边那种什么文艺片好看多了！”

“是啊！爽！！没有那种晦涩的感觉，舒服！”

离场时，也有人感慨道。

听着这些话，张逸风的心中，多少都有一些复杂的感觉。

就在此时，旁边又有议论的声音传来。

“唉！完了完了，八月份我们压根就没有什么好电影，这个月肯定是好莱坞电影霸榜了！”

“没办法，虽然有功夫片，但是跟方老板的比起来，差太多了！”

“那群老外又要嘚瑟了，他们要赚翻了！真不爽啊！”

又有其他的声音传来。

张逸风闻言，心中微微错愕了一下。

一部电影，他们已经牵扯到了国内国外的比拼了？

“电影好看就行了，为什么要比这些东西呢？”他突然开口说道。

前边说话的几个影迷都愣住了。

回头看向他，随后才缓缓说道：“哥们，你这是什么想法啊？这能一样吗？这怎么能不比呀？”

“就是呀，我们不比，别人就找我们比，功夫电影出来之前，我们龙国的电影什么时候有资格在国际上出头了？

只有方老板带着功夫电影出来之后，龙国在国际影坛上才有了我们的一席之地啊！”

“这不但要比，而且，我们还得比赢才行！！唉，可惜这一次方老板没有认真拍一部电影，估计那群老外又要嘚瑟了。”

几个年轻人聊着聊着，又把张逸风给扔在了一边。

张逸风听着这些话，一时间，就有些迷茫了。

他还真的没有想过这么多的东西。

“哈哈，龙国的电影就这种水平，看来八月是我们的天下了，我们欧巴拍的电影比他们精彩多了。”

“放屁！没有方桑的电影在，应该是我们樱花国的电影拿下第一！”

“你们是不是忘记了好莱坞？”

几个老外也在讨论着。

“龙国电影果然就是靠方支撑下来的，其他人都是不行的啊！”

又有人说。

“不，他们已经不行了，很快又会慢慢的没落，最后只会被踢出局的！”

“看看他们的电影，真的非常无聊！”

这些外语，一个个的传入了他的耳中。

听着他心中也是有些不爽。

就这么被鄙视？

龙国电影何以至此？

……

第二天一大早。

微博上便已经是哀嚎一片了！

张逸风一上微博，就发现了很多很多的关于电影的话题。

【好莱坞大片实时票房远超国产大片！】

【樱花国跟南国电影实时票房压制国产电影！】

【国产电影路在何方！？】

一个又一个的话题，让张逸风心中隐隐有些不舒服。

他连忙看了一下这些评论。

“啊啊啊！！完了完了完了！我昨天对比了一下国产电影跟外国电影，特么差距太大了！八月票房我们输定了！”

“欧美票房那边肯定也不用看了，都完犊子了，一部好的电影都没有，全都挤在七月份上映了！”

“那几部文艺片我看着想睡觉，那种电影拿头跟好莱坞大片比啊？”

“会不会……其实我们没有方兴，根本就不是好莱坞的对手？？”

“很有可能！”

一个又一个的评论印入眼帘。

张逸风的心情，也变得越来越是沉重。

外国人真的会这么看么？

他想起了昨天。

随后又跑到外网去看了一下。

顿时，血压飙升！

“龙国电影已经没落了！！八月份龙国电影没有一部可以挤进票房前三！”

“别说前三了，他们前五都进不去！他们根本就不适合拍电影！”

“他们只适合做我们的票仓！”

“他们还想跟我们争票房，真是没有自知之明！”

……

一个个老外的言论，让张逸风莫名的变得有点憋屈了起来。

之前，他只关心自己研究范围内的东西。

并没有关注过这些事情，还没啥感觉。

在他看来，电影拍得好就完事了。

其他的都不重要。

但是此刻，他心中莫名的有点憋得慌。

不爽的感觉！

毕竟龙国电影被鄙视。

身为龙国人，他有种荣辱与共的感觉。

此刻，他脑海中又想起了不久前方兴跟他说的那一番话。

市场，还有龙国人的迫切需求！

“迫切需求……是这样的么？”

他喃喃自语的说道。

他仔细思考了一下功夫片出现之前的情况。

功夫片出现之前。

他们都拍过电影上映。

但是，电影票房冠军，永远都是好莱坞大片，是外国电影。

那个时候他不在意，没放在心上。

可是现在想想，他却好像有点明白了。

他还记得，那个时候……

龙国影迷普遍对国产电影嗤之以鼻，疯狂推崇好莱坞大片。

他认识的导演，还有其他电影人时常会感慨这件事情。

说着国产电影已经处于低谷，几乎看不到希望了。

到处，是哀嚎一片。

他认识的电影人甚至都选择退圈。

而功夫电影崛起之后……

一切都慢慢开始改变。

他还记得，功夫电影崛起之后。

文艺片市场虽然受到了极大的冲击，但是，那些人却仿佛像是看到了希望一样。

越是深入去想，他就越是意识到了问题所在。

“这就是方兴所说的，龙国人的迫切需求么？……”

他喃喃自语的说着。

……

八月电影的第一天。

国产电影一片哀嚎……

文化部这边……

“没有任何一部电影，适合放在欧美院线上映！”

一个消息就这么摆在林光栋的面前。

全都不行！

看着这个消息，他就有种脑壳疼的感觉。

那一部部电影，就这么摆在面前。

他很清楚，这些电影上去了，多半也会变成炮灰。

不拿方兴的，拿谁的？

看一眼时间，再过四个小时之后，方兴的电影，要上映了啊。

“最后，还得看方兴啊！！”

他狠狠的叹了口气，道。

----------------------------------------

第1179章 因为，我是方兴

“他们怎么就会想到把所有电影都挤在七月份上映呢……”

牛A狠狠的叹了口气，有些头疼的说道。

八月份的国产电影，他挑了两部来看。

结果却感觉非常蛋疼。

因为没有一部电影是可以让他眼前一亮的。

国外电影出现在这个风口，简直就是一阵乱杀。

这不禁让他想起了两三年前。

方兴电影出现之前，也是这样。

“没有方老板，龙国电影得倒退么？”

他有些郁闷的说道。

要是这样的话，未免也太过悲哀了。

很快，他又摇了摇头。

“不……龙国电影是在进步的，只是，速度还不够快，还需要方老板扶着才对。”

他想起了上个月上映的南拳王。

那部电影，不是方老板的剧本，不是方老板执导，但是……最后却反杀了所有电影。

在欧美票房那边，也拿下了七月的票房第二。

但是，这部电影如果不是被方老板扶了一把的话，就会直接被埋没。

不管怎么说都好，龙国电影整体还是在向上的。

他刷了一下接下来即将上映的电影。

最后的目光落在了这部电影身上：《倚天屠龙记之魔教教主》。

方老板用了七天时间拍摄出来的电影。

这到底会是一部怎么样的片子？

为什么方老板会想要拍摄？而且为什么会拍得这么快？

他脑海中，满是疑问。

他并不怎么愿意相信，方老板会是那么草率的人。

会这么随便拍一部电影来玩票。

“还有四个小时就要上映了，应该很快就能解开这个谜题了。”

他默默说道。

而此时的网上。

同样有无数人都在议论着这部电影。

在国产电影几乎全面崩盘的情况下。

方兴的这一部《倚天屠龙记之魔教教主》自然而然的走进了大家的视野之中。

的确，还有很多人在质疑的。

“害，还有四个小时又怎么样啊？七天拍出来的电影，难道想翻天不成？”

“就是，方兴真的不应该拍，更不应该上映的，他是龙国电影最后的底线啊！”

“没错的，一旦他失败了，龙国电影的自信心会受到打击的，方兴在想什么呢？”

“七天拍出来的电影，我已经不敢去想了……唉！看着吧，方兴的滑铁卢要到了！”

……

这样的评论，占据了多数的主流。

这些评论，牛A倒是可以理解，毕竟电影史上，从未出现过拍摄这么短时间就上映的电影。

也难怪大家心中会没底，甚至抱怨的。

毕竟他们根本想象不出来拍摄七天就上映会是什么样的质量。

别人拍还没什么，但是……方兴拍就不行！

毕竟现在方兴就是国产电影的顶梁柱！

拍这样的电影，最后输了，那就相当于顶梁柱塌了。

后果太严重了。

这也是牛A最纳闷的地方。

方老板心里难道真的没有想过这些东西么？

……

而，在他纳闷着这件事情的时候。

方兴突然更新了一条微博。

马上引起了他的注意。

这看上去，好像是一个采访视频。

不过仔细一看，就会发现这个记者居然是苏子柒。

苏子柒：“方老板，现在网上很多人都在质疑你，说你七天拍完的电影上映肯定会扑街，为什么你还执意要拍，要上映呢？”

牛A也有些好奇，方老板会怎么回复？

却见方兴笑了笑，看向镜头，说道：“因为，我是方兴。”

视频结束……

只是，牛A此刻只感觉自己的心狠狠一颤！

我是方兴……

这四个字，却让他的心情无比复杂！

他扫了一下下边的评论，也发现了很多东西。

“是的，他是方兴，这样就足够了！在我的心里面，方老板的电影是奇迹，从不能说的秘密开始，他没有一部电影让我失望，这一次我相信也不会的！”

“网上虽然有很多人在质疑这部电影，但是……他可是方兴，方老板啊！！就冲他从未让我失望这一点上来看，不管怎么样，我都要去看他的电影！”

“拍了七天又怎么样！？方老板亲自拍的，就算拍了一天上映，也肯定比那些好莱坞大片精彩，因为他是方兴！他不会失败！”

“大家请注意，还有最后四个小时，方老板电影即将上映！电影史上的奇迹，必将再次重演！因为，他是方兴！他不会失败！”

……

随着方兴微博的更新，粉丝们此刻也像是找到了主心骨一样！

一切的疑问，随着方兴的这句话，仿佛已经烟消云散了。

一个个的留言，也让牛A心中也莫名的变得有些期待了起来。

是啊，他是方兴，他失败过么？

他做任何事情，都有他的理由，而他不用解释，每一次都能给大家一个完美的答案。

“相信他吧。”他心中默默说道。

他想起第一次接触方兴电影时候的那种震惊。

那个时候，那一部仅仅只有几分钟的《活埋》。

那一部带着一群学生拍出来的电影，却引起了这样的轰动。

方兴这个名字，本身就是奇迹的代名词。

因为他是方兴，所以，他们都有理由相信他！

【我是方兴】这四个字，很快也走上了微博热搜！

甚至于，文化部这边都更新了一条微博。

“他是方兴，他给我们带来了这么多奇迹，也许，他就能为我们创造七日奇迹，为什么不相信他呢？？”

官方亲自站台。

一时间方兴的粉丝们终于也一个个的兴奋了起来。

网上那些质疑的声音，一下子也消失了许多，或者直接被压了下去。

……

“老林啊，你这是在把我往死里坑啊！”

方兴没好气的看向林光栋。

要不是林光栋的话，他也不会闲着无聊发这微博。

“我有什么办法？现在大家的情绪很沮丧，也只有你才能让大家重新拾起信心了，你的电影，难道你还没信心吗？”林光栋笑眯眯的说道。

“一码归一码，你坑我啊！”

“这算什么坑啊，你想想，我都给你做了这么多担保了……”

“那是你领导让你担保的，你找他啊！”

“等哪天我不干了，我就去找他。”

听着林光栋的话，方兴也无奈的摇了摇头。

“你的电影马上要上映了，你不打算去电影院看吗？”

“算了，最近我没有兴趣看自己的电影。”

说完之后，方兴就直接走人了。

看着方兴离开的背影。

林光栋默默的叹了口气。

“我之所以敢做担保，也是因为……你是方兴啊！”

……

四个小时，很快就过去了。

时间来到了二号的零点。

《倚天屠龙记之魔教教主》也在无数的争论之中宣布上映。

“想看什么电影？”

“方老板的电影啊，最新上映，怎么可能不看？”

“拍了七天啊，真的能看吗？”

“为什么不能？他可是方兴，方老板！他不会让我们失望的好吧！”

“好咯，希望是这样……”

许多人都跑去买票。

张逸风也默默的来到了电影院门口。

刚刚许多影迷的话，他都听得清清楚楚。

因为，他是方兴……

这句话，到底有多大的魔力啊？

“你是方兴啊……”

（求一下礼物还有催更~今天啥都不说了，太累了，不行了，睡觉了，猫猫也停业一天吧。）

----------------------------------------

第1180章 颠覆

因为他是方兴。

所以此刻的电影院已经来了无数的影迷观众。

此刻，大家心中就只有一个想法。

想看一看这部倚天屠龙记之魔教教主到底被拍成什么样子了。

来到现场的，多数还是方兴的粉丝。

他们都看过方兴的倚天屠龙记原著，至少多数人是看过的。

也包括了张逸风。

虽然不喜欢功夫电影，但是张逸风对于武侠小说还是非常喜欢的。

方兴的小说江湖，在他看来也是一个非常梦幻的地方。

《倚天屠龙记》更是他的最爱。

坐在电影院。

等着放映厅灯光得彻底变暗。

电影，也终于正式开始了。

他能感觉到，整个电影院已经坐满了人。

大家对于方兴的功夫电影非常支持。

一开始出现的，还是经典娱乐的图标。

而后，片名跟着出现。

还有一个，让他们有些惊讶的提示出现了。

温馨提示：这是一部具有颠覆性的电影，请做好心理准备。

颠覆性的电影？

此时电影院众人都吃了一惊。

他们面面相觑，有点不太理解方兴所说的颠覆性到底是什么意思了。

难道这部电影……不是他们认识的《倚天屠龙记》了？

“卧槽，我有种不祥的预感呢？”

“你别说，我也是，有种不祥的预感，方老板这一次不是准备搞事情吧？”

“七天拍摄出来的东西，很有可能搞事情啊！”

“突然有点慌……”

有不少观众都在议论着。

对于这部电影的片名，显然他们还是有点在意的。

……

电影，开始了！

大家都开始安静无比的观看了起来。

由于这是改编自方兴的同名小说倚天屠龙记。

所以大家对于大背景，都已经非常熟悉，都有过心理准备了。

但是！

随着时间的流逝。

慢慢的他们也开始认识到为什么这部电影会具有颠覆性了。

“卧槽！？这是张三丰吗！？”

“怎么回事？这么胖？这不是杀破狼里面的那个王宝吗？好像叫洪天宝吧？他演张三丰？”

“像是一个老顽童……”

在张三丰登场之后没多久，他们就被这形象给吓了一跳。

而紧接着，随着电影不断播放下去。

一个又一个让他们震惊，一个又一个颠覆了他们之前认知的角色慢慢出现。

一时间，电影院传出了一阵阵的卧槽声，非常优美的语言。

而此刻，张逸风也有这种感觉。

他看着脸色都发白了！

这到底是……

还是他认识的倚天屠龙记么？？

张无忌不是一个敦厚的正人君子么？

怎么变得这么腹黑，甚至还有些野心勃勃了？？

周芷若怎么就变的这么坏了？甚至还勾搭宋青书，用美人计诱惑张无忌？

还有其他角色，一个个的……

完全就不是他认识的倚天屠龙记了啊！

“这不是我认识的倚天屠龙记啊！”

“我擦，老贼毁我女神啊！”

……

一阵阵的吐槽声音疯狂响起。

只不过，让张逸风纳闷的是，居然没有一个人走出电影院？

那群人一边吐槽，就一边继续看下去，这让他还是有一点无语的。

而与此同时。

电影院这边。

“所以还是过来了啊。”

苏子柒笑眯眯的看着方兴，道。

“咳咳，我不是来看我的电影的，我只是想看看大家的反应而已。”

方兴轻咳两声，一本正经的说道。

毕竟这一次电影修改得太厉害了。

前世还被不少人吐槽呢。

这一次虽然张闻语他们觉得很好，但是，难免有点心方方嘛。

时间一点点流逝着。

一个多小时之后。

第一批看电影的人终于出来了。

随着那一批人的出来，便有不少人的目光都落在了他们的身上。

“怎么样？兄弟，方老板这一部倚天屠龙记怎么样？好看吗？”

“好看啊！我感觉超级爽！！打斗流畅，方老板牛逼！”

“屁！！这是魔改！魔改！！方兴毁我女神，魔改原著！！”

“啊！！周芷若居然被拍成那样了，好气！”

“我觉得这样才是最真实的啊！！而且这部电影很爽你们没感觉吗！？打斗酣畅淋漓，而且张无忌也真的很真实！”

“就是，哪里不好看了，我觉得超级好看！”

有人认为非常精彩。

也有人认为非常魔改。

一时间，也让其他的粉丝有些懵了。

这部电影……什么情况？

争议居然这么大？

“不过最后赵敏的回眸真的超级美，子柒拍的赵敏有种非常英姿飒爽的感觉，是我心目中的赵敏无疑了！”

“是啊，虽然很魔改，但是打斗很好，而且角色非常有感觉，赵敏也是我心里面的那个赵敏公主！我现在就想知道张无忌什么时候会去大都见赵敏了！”

“看老贼啦，七天拍一部，那下个月应该可以见到了吧？”

……

听着大家的议论，其他没看电影的观众又有些懵了。

这特么……

是什么情况啊？

你们刚刚还在吵呢。

怎么突然之间，又一致的表示想看下一部了？

他们是有点不理解的。

而越是不理解，他们就越是好奇！

“那到底是好看还是不好看啊！？”

有人问。

“放心看吧！！反正又不是第一次认识老贼了，质量绝对是有保证的！”

“那剧情呢？你们不是说毁这个毁那个吗？？”

“靠！这点小事你们还能不习惯？？被老贼刀了多少次了？多少都习惯了吧？？”

大家想一想，一下子又觉得好像有道理的样子。

反正都被刀习惯了。

这又有什么所谓？

等等……这怎么感觉，自己好像变成一个小受受了呢？

算了，不管了！

好看就看！

于是乎，就越是有更多的人想要买票观看。

一时间，售票窗口马上就变得热闹了起来。

“你好，我想买一张票……”

“我也要买……”

……

“看来，好像成功了？”

看着这一幕，苏子柒看向方兴，笑眯眯的说道。

方兴默默的点了点头：“额，好像的确是这样，不过……为什么总觉得怪怪的？”

“哪里怪？”

“说不出来……”

所以，他们能看下去，只是因为自己刀了他们太多次。

然后他们习惯了？

为什么总感觉奇奇怪怪的？？

要是这样的话，以后不得多递几次刀子了？

“嘿嘿……这个好，这个好……”

方兴嘿嘿一笑。

就在这个时候……

一个低声突然传来。

“咦，方老板，我们又见面了！？”

----------------------------------------

第1181章 老贼毁我女神

卧槽！？

谁喊他啊？

方兴笑着笑着，就没来由的浑身毛骨悚然了起来。

回头一看，却是之前的那个保安大叔！

天呐！

居然又碰到他了！

一时间方兴是真的有点无语了！

简直就跟鬼一样啊！

“大叔，你好，麻烦你小声点……不要被大家听到了。”

他连忙做出噤声的动作。

那保安大叔闻言，嘿嘿一笑，拍着胸膛说道。

“哈哈！方老板你放心，我这个人向来都是最能保密的！啊……”

话还没说完，他突然意识到了什么，下意识的捂住了自己的嘴巴。

方兴脸色都黑了！

你特么故意的，绝对是故意的！！

这特么还小声！？还保密！？

而此时，整个电影院一群观众都停止了脚步。

“老贼！？老贼来了吗？在哪里？”

“卧槽，老贼来了！？别拦着我我要刀了他！毁我女神！”

“在哪里！？”

杀气腾腾的眼神，瞬间爆发！

电影院那一群人顿时就出现了杀人一样的眼神。

朝着四周开始张望了起来！

就一副不找出方兴不罢休的架势！

……

“方老板在门口，快点抓住他，别让他跑了！！”

就在这个时候，方兴捏着鼻子，突然大声喊道。

众人闻言，瞬间便将目光落在了门口那边。

“大叔你牛逼！”

方兴瞪了一眼那保安，然后转身就拉着苏子柒从后门那边跑了。

“哪里有啊？没看到！”

“害，那多半是谁在恶作剧，反正我也没有看到方老贼！”

“别开玩笑了，方老贼敢来吗？怎么可能敢来？毁了我的女神，我没找他算账呢！”

“就是！就是！”

此刻依然气势汹汹！！

……

回去之后没多久。

网上就已经出现了电影的话题。

【老贼毁我女神！】

【魔改倚天！】

……

各种各样的话题，纷纷出现在微博热搜！

“本人是方老贼的书迷，看过方老贼好几本武侠小说，都爱得不行！

本来看到老贼居然要改编倚天屠龙记，心里面还非常非常高兴，以为有好电影可以看了！

毕竟我也非常希望看到书里面的世界，还有书里面的人物出现在面前。

不得不说，苏子柒饰演的赵敏真的超级美，很飒，是我心目中赵敏君主的形象了。

最后回头的一幕，让人流连忘返，真的太难忘记了。

打斗方面，非常非常流畅，真的，我可以说，看过方老板的功夫电影，你就会对其他人拍摄出来的功夫电影是嗤之以鼻！

两者根本不在一个层面上。

好了，优点说完，接下来特么要吐槽了！

老贼把我的芷若女神给毁了！！气死我了！！电影里面的周芷若简直就已经变成一个纯粹的坏人了，真的很恶心，利用张无忌喜欢她的这一点，各种挖坑！

另外，张无忌也已经完全变得跟原著不一样了，方老贼饰演的张无忌又腹黑，又有野心，好好色！

我心里面那个张无忌的形象被他毁了！

还有张三丰的仙风道骨直接变成了一个胖子，逗比！

我靠！老贼真特么让人火大！”

一条长微博带头吐槽。

随后又有无数网友跟着愤怒了！

“我特么什么都不想说，就说一句，老贼你还我女神来啊！！”

“赵敏很美，老贼好狠，周芷若好可怜！”

“这部电影真的好看，就是毁了我的女神，这一次我想把老贼给刀了！”

“靠！靠靠靠！！”

“可是我觉得真的有点爽，这部电影值得一看！”

……

网络上，许多粉丝都开始给出不一样的评价。

看得他们是眼花缭乱的。

直到没多久之后。

方学家张建周教授发出了一篇长文。

“看完这部电影的时候，我也愣了一下，在想方老板为什么会写出这样的剧情？

为什么会颠覆了这么多角色的形象？

这是方老板故意的吗？我认为不是。

在我思考了很久之后，我才终于想明白！

首先是主角张无忌，大家请想一想，张无忌的童年到底经历过多少东西？

背叛，父母的离世，众人的唾弃，他经历了无数的阴暗。

这样的人，长大之后怎么可能会是敦厚的呢？

的确，书里面是这样描述了张无忌的性格，但是我认为，这应该是方老板理想中的张无忌，理想中的大侠。

但是写完之后，他有点意犹未尽，所以，才利用电影，写出了一个最真实的张无忌，张无忌会变成这样是合情合理的。

其次是周芷若，这个角色争议很大，一开始我也觉得有点颠覆，芷若姑娘明明这么惨了，为什么还把她写成这样呢？

我仔细的思考了一下原著的内容，顺着蛛丝马迹还是发现了一些东西，周芷若是一个有也野心的人，元大都游皇城那一段，大家不知道有没有印象，周芷若其实表达过希望张无忌称帝的愿望的。

在张无忌拒绝之后，周芷若还很失望，而后，又写了她的皇后情结。

看到了吧？其实周芷若野心非常大，所以后边才会出现周芷若用美人计利用张无忌，夺走屠龙刀，设计陷害赵敏之类的剧情。

从一开始，其实周芷若就不是什么善类，在这里，方老板只是提前把一切暴露出来了而已。

至于张三丰，原著就有介绍，其实他是被称为邋遢道人的……”

张建周教授发了一长段的文章，来剖析了整部倚天屠龙记里面的人物形象。

最后给出了一个非常合理的解释。

“所以，我认为，这一部倚天屠龙记，才是真正意义上的倚天屠龙记，也是方老板想要告诉我们的真正的江湖世界！

毫无疑问，这也是一部非常非常优秀的电影！

而电影最后，方老板特地安排了赵敏回眸一笑，其实就是为了让我们安心等待下一部吧！”

一篇长微博之后。

一时间，无数粉丝好像就幡然醒悟了过来。

“我靠，好像还真是那样啊……”

“对、对啊！有道理，真的有道理！！张教授牛逼，居然又读懂了方老板的深意，我就说看原著的时候张无忌的性格让我非常不习惯嘛！”

“还有周芷若，原著里面我就觉得他腹黑，现在一看，果然是这样！！这才是真正的倚天屠龙记！”

“方老板从来不会无的放矢，这一部的确是神作啊！！”

“我现在只想知道，下一部什么时候出？张无忌什么时候会去大都找赵敏？？”

“赵敏最后的回眸，真的让人神魂颠倒，太美了！！子柒太美！”

“看到你们说，搞到我也想去电影院看看这部电影了，不行……我得去看看！”

“+1！我也要去电影院！”

就这么。

虽然这部电影依然带着争议，但是……

却已经说服了大多数人。

----------------------------------------

第1182章 方兴模仿秀

“那个张建周教授绝对是一个人才啊！想到了这么多我没想到的东西！”

方兴有些感慨的说道。

“怎么，难道你一开始，没想过这些东西吗？”苏子柒瞥了一眼方兴，问道。

方兴摇了摇头：“我只是想打发一下时间，至于王晶有没有想，就不知道了。”

苏子柒：“……王晶是哪个女人？”

方兴被吓了一跳！

靠，嘴滑了！

被苏子柒的眼睛盯着，他惊呼一声：“啊？没什么，一个导演，不久前打电话给我说写好了续集的剧本，叫什么《倚天屠龙记之圣火雄风》还有一个《倚天屠龙记之九阳神功》之类的，想我继续拍下去哦，我才懒得理他。”

苏子柒闻言，倒是有了几分兴致：“那你打算拍续集吗？张无忌什么时候去大都找赵敏啊？我也想知道呢！”

“啊这……我也不知道，看心情。”

方兴挠了挠头，缓缓说道。

还要什么续集呢？

老实说，他并不怎么想继续改续集啊。

毕竟王晶自己续的已经够烂了。

……

第二天一大早。

八月一号的电影票房就已经正式出炉了。

排在第一的电影果然还是好莱坞大片。

前五，完全没有一部国产电影。

这个数据出来之后，瞬间便在网上引起了一阵争议。

“这特么，在自己的地盘，就没有一部能打的啊！？”

“唉，国产电影全部扑街……还有什么好说的？接下来还是期待方老板的电影吧，感觉票房会不错。”

“上了热搜，不过争议很大，最后会怎么样真的不好说，希望别让我们失望吧。”

“不会的，可以看看实时票房！！《倚天屠龙记之魔教教主》完全碾压好不好？”

“目前的确是这样，不过，那是因为有方兴的名声加持，七天电影结果会怎么样，还得看冷下来之后的成绩。”

许多的网友都在网上议论着这个事情。

多少还是有一点人心中没底的。

毕竟这才拍了七天时间，争议大已经是非常明显了，最后到底会演变成什么样子，他们都不清楚。

就目前而言，已经有不少的影迷心中有点难受了。

他们意识到，原来好莱坞大片依然是这么强势的。

原来，国产电影依然是这样无力的。

原来，没有方兴，国产电影跟好莱坞大片会有这种恐怖差距的啊！

最后，还得等方兴啊。

……

“《霸王别姬》的几个重要演员，我这边都给你联系过了，大家对这部电影都非常感兴趣，你放心吧，每一个演员，都是非常有份量的，演技是不用担心的。”

文彦清已经给方兴打了电话，说起了这件事情。

方兴闻言，也笑道：“那就麻烦你了啊，这部电影太重要了，只有靠你找演员了。”

“哈哈，放心吧，肯定没问题！对了，张逸风那边，怎么样了？需要我替你说一说吗？”

“不用，那边问题不大的。”

“那行吧，回头再说了，我还有事情。”

说完之后，文彦清也把电话给挂了。

方兴狠狠的吐了口气。

《霸王别姬》这部电影，他并没有以经典娱乐直接发公告招收演员。

而是直接找到文彦清帮忙找。

文彦清那边拥有的优质演员数量，比他多得多了。

如果他自己找的话，只有在娱乐圈找，这样的话得吸引太多太多的妖魔鬼怪了。

麻烦得很。

……

就在他电话刚刚挂掉之后。

一个电话又打了进来。

他看了一眼来电显示，发现原来是袁宏伟。

“袁台长？怎么了？”

方兴笑问道。

“哈哈，方老板，我打电话是来跟你报喜的啊！《我的团长我的团》不是已经上映了吗？首日收视率跟口碑都非常好！果然还是你写出来的电视剧，观众会比较喜欢啊。”

袁宏伟哈哈大笑道。

方兴愣了一下，然后才想了起来。

对了！

这部电视剧都上映了，他差点就忘了！

“哈哈，那就好，那就好！不过说到底，还是老爷子们的剧本写得好啊！”

他哈哈一笑，打了个马虎眼就过去了。

“除了这件事情之外，还有一个事情我得跟你说一说的。”

“什么事情？”

方兴有些好奇的问。

很快，电话那头袁宏伟的声音就变得有些不好意思了起来。

“呵呵，就是……就是关于综艺节目的事情……咳咳，方老板，自从《交换人生》下了之后，就暂时没有找到接档的节目，目前我们都已经开始重新上映《极限挑战》了……

那个，能不能麻烦你，再给我们设计一档综艺呢？”

听到袁宏伟这话，方兴顿时有点蛋疼了起来。

这……

果然啊，看来他们对自己都有种依赖心理了！

很多人只看到了电影方面对他有依赖。

却没有注意到，其实综艺方面的依赖心理也一点都不弱的。

这样下去，可不是什么好事啊。

加上他今年根本就没有做综艺的计划。

一个变形计就已经够累了。

他沉思片刻……

就打算拒绝了。

“袁台长。”

“你说，什么时候有空都行，我会来拜访你的。”

“不不不，我不是这个意思，我其实就是想说，其实我最近是有点忙的，没有什么时间做节目。”

听到方兴的话时，电话那边的袁宏伟就叹了口气：“是这样吗？那好吧，我明白了。”

这简直了，苦肉计吗？？

听着这声音，方兴有些无哭笑不得，随后连忙说道：“咳咳，你们那边不也有挺多策划人才吗？实在不行的话，可以让他们模仿我……”

方兴的话还没有说完。

袁宏伟那边倒是马上就反应了过来：“我明白了！方老板，谢谢你的提醒！我知道该怎么做了！这一次，就不辛苦你了啊，下一次有空我请你吃饭！”

说完之后，电话就直接挂了。

方兴：“？？？”

what？

发生了什么事情？

“我话还没说完呢！！你们可以模仿一下我之前的《极限挑战》，去做一个《了不起的挑战》之类的节目也行啊！”

方兴只有干瞪眼了，本来他是想这么说的啊！

所以，到底袁宏伟他想到了什么东西！？

……

而与此同时。

袁宏伟这边。

“台长，怎么样了？方老板那边有没有给什么方案？”

综艺节目的负责人看向他。

袁宏伟没好气的瞪了他一眼：“我们现在太依赖方兴了，这是不行的！”

被这么一说，负责人马上就脸红了。

那……那也没办法啊！

他们也不想依赖方兴，但是，方兴的节目收视率高啊！

不找他难道还便宜别人吗？

袁宏伟继续说道：“不过，这一次方兴虽然没有答应亲自给我们做节目，但是也给了我们一个提示！也许他也是希望我们可以慢慢的从他的提示里面，走出一条自己的路吧！”

“什么提示？”负责人连忙问。

“去吧，我们接下来就准备做一档节目，就叫……方兴模仿秀吧！”

（求一下礼物，催更吧~这一次没写电影剧情，因为最近太忙没空看电影……就懒得分析了。。）

----------------------------------------

第1183章 票房出炉

“方兴模仿大赛？？这……是什么？”

负责人一听，整个人都有点懵了。

这算是什么综艺节目啊？

他怎么就有点听不明白呢？

袁宏伟瞥了负责人一眼，摇头笑道：“跟你说你也不会明白的，方兴说了，我们可以让你们模仿他！

模仿什么呢？总不能是模仿他的综艺节目吧？这就成抄袭了，肯定是不可能的。

只有可能是模仿他本人了！

这种模仿秀现在市场上的确是没有，但是，这却是一个非常有意思的卖点！

方兴的知名度现在在世界范围里面是非常广的，他本人本身就可以变成一个IP。

做一场方兴模仿秀，我想应该会吸引许多许多的目光，这也算是我们自研综艺的第一步了。

方兴也就是这个意思，让我们从模仿他开始，一步步重新把综艺市场开拓出来。

毕竟我们也不可能总是依靠他的，习惯性的依赖，最后会演变出非常可怕的后果。

明白了吧？”

听到袁宏伟的话，负责人眼睛微微一亮。

随后便一脸佩服的说道：“我明白了，不愧是台长，果然还是读懂了方兴啊！”

袁宏伟得意一笑道：“再怎么说，我也跟他合作了好几次了，怎么能会还不懂他呢？方兴这个人，真的是一个非常有才华的人。

我呢，也希望有人可以在模仿他的时候，顿悟，成为另外一个方兴。

我想这应该也是他的愿望吧！”

“方老板真是了不得啊！”

……

“阿嚏！阿嚏！！”

方兴摸了摸自己的鼻子，有种非常不舒服的感觉。

“怎么了？感冒了？我给你熬点中药吧？”苏子柒看着方兴，问。

一听到这话，方兴脸都发白了：“不要，我只是鼻子痒而已！不用吃药！”

中药？

那种苦死人的东西，谁要吃啊！

反正他是不可能会吃的！

“说起来，我们这部电影，在欧美那边的实时票房，好像也非常不错哦。”

苏子柒笑，随后主动转移话题。

方兴点了点头。

“不过，实际上也是肉眼可见的成绩下滑咯！”

方兴滚动了一下鼠标，缓缓说道。

国内实时票房，《倚天屠龙记之魔教教主》的票房直线上升。

因为话题实在是太多了，所以引来了不少人的观看。

倒是有非常好的表现。

但是，国外的票房却完全不是那么一回事了！

国外那边，这部电影虽然依然是镇压了榜单，占据了第一名的位置。

但是……

票房比起之前的那几部电影，都有所下滑。

“是啊，已经不如之前那样的影响力了。”

苏子柒默默的点了点头，认真的说道。

“两年了，功夫电影问世已经两年了！国内也涌出了许多的功夫电影，好莱坞也涌现了功夫狂潮。

这是好事，但是，大家的审美也会跟着疲劳了，需要推陈出新。

只可惜这一年我都没什么时间就是了。”

方兴摇了摇头。

他也想尽快的拍摄《我是谁》来刷新一下大家对功夫电影的认知。

但是，最近的事情实在是太多了。

手上还有一个《霸王别姬》迫切需要拍摄。

接着又有几个晚会，甚至还有奥运，他一直没办法空出这么多时间。

“等等吧，再等等……这两年，大家应该还能再等一下的，拍摄《我是谁》的时候，我估计也要30了，到时候……也给自己一份最好的礼物吧。”

方兴只有这么安慰自己了。

没办法，时间不允许。

……

第二天。

电影的票房统计，也正式出炉了。

此刻，还有无数人都在关注着这一点。

张逸风也在看。

他平时是不会关注电影票房的！

但是，随着方兴口中的功夫片的需求被他知道之后。

他也开始注意到了这一点。

票房，对于普通影迷的影响，是非常大的！

这关系到的是一种自信心，如果龙国的电影始终拿不下票房第一的话。

这种自信心将会一直非常缺失。

而，拿下第一的话，整个龙国电影市场，都将会呈现出一种前所未有的自信！

“我看看……”

他默默的查找着票房。

没多久之后，就已经找到了。

八月二号，国内票房冠军：《倚天屠龙记之魔教教主》，首日票房3.8亿，碾压了后边的好莱坞大片。

而国外！！

不知道为什么，当他查询欧美票房结果的时候，心情居然也有一点点紧张的感觉。

他也不知道自己在紧张些什么东西！

他只是想起了之前那群外国人的话而已。

“龙国人的电影根本不行！他们就不适合拍电影！”

“他们老老实实的看电影就行了……”

“龙国大片=笑话！”

想着这些，他心中就有种非常不爽的感觉。

荣辱与共啊！

“到底是多少！？”

他点开了票房排行榜。

眼睛飞快的扫向排行榜！

一堆英文，日文，或者其他语言的电影出现在他的眼中。

前五十-二十！

没有一部龙国电影！

前二十-十五！

没有一部龙国电影！

前十五-前十！

一样没有！

他慢慢往前边翻。

最后心中居然还有点莫名的沮丧感。

“龙国电影，真的已经不行了么？”他喃喃自语的说着。

他甚至都不知道该怎么去反驳那群家伙了。

但是……

没多久之后，他的目光落在了票房第一的身上。

咚咚！！

他只感觉自己的心跳瞬间加快了许多！

呼吸，变得沉重了起来。

他握着鼠标的手，也稍微用了一点力气！

“是、是中文！！”

他死死的盯着排在第一的电影：《倚天屠龙记之魔教教主》，票房：5000万美元！

这，不是方兴拍了七天的那部电影么！？

“第一！？方兴他，就拿下了票房第一！？”

他的脸上很快出现了狂喜之色！

方兴！！

牛逼！

此刻，他脑海中就冒出了这个想法。

随后，他一眼扫向整个榜单！

下边是一排的英文电影！

但是……最顶端的电影，却是他们中文的！

他的嘴角泛起一丝笑容。

随后慢慢的狂喜了起来！

“哈哈、哈哈哈哈！！好，好啊！”

他大声的笑了起来。

不知道为什么，此刻，他只有一种感觉。

功夫电影，牛逼！！

他想马上将这份喜悦分享出去的时候。

此刻……

国内的微博上。

已经出现了相关的话题！

【方兴镇压榜单！】

看着这个话题时，他的心情，莫名激动。

----------------------------------------

第1184章 镇压榜单

三号的微博显然已经非常热闹了。

尤其是经历了二号时期国产电影的窘境。

好莱坞大片，还有隔壁邻居的电影票房都把国产压在下边。

大家心中还有点憋屈。

但是，当三号票房出来时，大家心中那憋屈的感觉，瞬间消失不见了！

“二号电影票房出炉！！方兴镇压榜单，神永远是神！！”

带上了一张贴图！

上边显示。

方兴的电影在国内票房榜排在第一！

在欧美票房榜，排在第一！

在樱花国，同样位列第一，南国，依然如此！

一时间，无数网友都兴奋了起来。

“哈哈！我就知道，我就知道会这样！！永远可以相信方老板！！牛逼！”

“别说，我在南国，周围超多方老板的粉丝，他们一看到方老板的电影上映，第一时间就去看了，超强！”

“哈哈，我在樱花国这边也是，好多方老板的铁杆粉，我还以为他们不会喜欢方老板呢！没想到他们居然说方老板给亚洲人长脸了，666啊！”

“我特么……七天拍出来的电影啊，方老板这是妖怪吧？？七天而已！怎么会拍出这样的电影？”

“哈哈哈哈笑死我了！方老板的确是妖怪啊，这尼玛，七天拍出来的电影又怎么样？一样可以镇压榜单，一样可以吓坏一群好莱坞大片，方老板牛逼，永远的神！”

“因为他是方兴，所以，他不会失败……”

“是啊，有方老板在，我们永远都不会输的。”

“哈哈哈哈，之前那些唱衰龙国电影的人，又在哪里？让他们出来啊！”

看着这些评论时，张逸风心中也有种非常舒服的感觉。

他现在甚至都想去看看那群老外是什么反应。

一定是跟吃了奥利给一样难受吧？

此时，他脑海中又冒出了方兴之前说的那句话。

“功夫电影，是市场的需求，也是龙国人迫切的需求……”

迫切的需求！

一开始他还不大明白到底是什么。

但是现在……他感觉自己好像已经明白了。

他们，需要的是一种自信！

而功夫电影，给了他们这种自信！

正是因为有了功夫电影给出来的自信，才有越来越多的人愿意关注电影行业。

才会有越来越多的优秀电影出现。

一时间，他心中有种非常愧疚的感觉。

毕竟，他曾经因为功夫电影，而讨厌过方兴。

而现在，他突然意识到，自己好像真的是有一点幼稚，有一点蠢啊……

可是方兴居然一点都没有记恨他。

反而，还找他拍文艺片……

对了！

文艺片！？

他猛然惊醒了过来！

“剧本呢！？”

他马上就从位置上站了起来！

对了，必须要赶紧把剧本给找到！

他现在想去看看剧本，想要好好的去拍一部文艺电影啊！

“不在！不在！！”

“奇怪了，去哪里了！？去哪里了！？”

他连忙开始找了起来。

没办法找到！？

不对啊，之前自己不是扔在地上了么？

难道……

他想起，之前妈妈来给他打扫过一次卫生。

该不会是……被当垃圾扔了？

他的脸色瞬间有些发白，连忙朝着门口跑去。

垃圾袋，垃圾袋！

被收了！？

看到门口空空如也，他马上又坐着电梯，朝着楼下狂奔而去！

“应该还没有被收走……没记错的话，应该是一个星期收一次的。”

他默默说着。

没多久之后，就跑到了楼下的垃圾桶这边。

看着这一排的垃圾桶，他开始疯狂的翻动着！

“额，你、你怎么了？张老师？你怎么突然翻垃圾桶了？”

路过的阿姨见状，都有些懵了。

只是，张逸风并没有心情去解释这些东西。

还好，最后他在垃圾桶里面翻出了剧本。

看到剧本的时候，他的脸上马上就露出了一丝狂笑！

“哈哈、哈哈哈哈！找到了！找到了！”

他大笑着，然后连忙又回去了。

那阿姨看着这一幕，有些懵。

“张老师这不是……压力太大疯了吧？我还说要不要把女儿介绍给他的啊，唉，真可惜了，这么好的一个年轻人……”

……

张逸风先看了一下剧本的名字。

“霸王别姬？”

这是什么剧本？不是文艺片吗？

难道是功夫题材的文艺片？

想想好像还真有这可能。

随后他又开始慢慢的阅读了下去。

只是这越看，他脸上的表情就越是惊愕。

“这、这剧本……”

他喃喃自语。

随后直接就给了自己一个耳光！

“我真特么！！差点错过了这个世界上最好的剧本啊！！”

他咬牙切齿的说着。

他有点明白为什么老师会愿意主动出演这部电影了。

他也明白为什么方兴会这么有信心了！

他可以确定！

这一部《霸王别姬》是一部具有颠覆性的文艺片！

至少，他从影这么多年以来，从来都没有见过这么好的剧本。

这么有深度，有意义的电影！

“我真蠢，我真蠢……还好，还好，没有错过，没有错过！”

他喃喃自语，连忙拿起手机，准备打电话。

他很清楚，如果自己没有参演这部电影，错过的话。

他也许一辈子都不会原谅自己了。

“不、不行！不能打电话！”

他突然意识到了什么，连忙把手机给收了起来。

随后第一时间收拾着东西，出发！

他要亲自去一趟经典娱乐。

他要亲自跟方老板谈这部电影！

……

没多久之后，经典娱乐这边……

张逸风的突然到来，倒是让方兴有些意外。

不过，却又在情理之中。

他笑眯眯的看着眼前的张逸风，说道：“张师兄，你已经考虑好了吗？”

张逸风粗气直喘，看着眼前的方兴。

随后突然鞠了一躬！

方兴被吓了一跳：“诶！张师兄，你这是什么情况？别鞠躬啊！”

“方老板，不好意思！之前是我对你有太多误解了！！我为我之前的所有错误而道歉！！我愿意出演你的电影，是我愿意不收片酬的出演！！”张逸风连忙喊道。

方兴一听，都有些懵了。

这家伙……太认真了吧？

还不收片酬？

他哭笑不得，缓缓说道：“张师兄，这可不行啊，你的道歉我接受，你愿意出演，我也很高兴，但是片酬这种东西，我可不能不给，我方兴可不是那种没有良心的资本家。

这样吧，正好今天文老头……哦不，文校长也要过来，我带你去见一下他们，然后再好好的谈一谈这部电影吧。”

他笑着说道。

张逸风的片酬又不用多少钱，他不可能会不给的，这不符合他的原则。

“文老头……哦不，文老师也来了？好、好的，我也已经好久没有见过他的！”

张逸风抬头看向方兴，有些惊喜的说道。

方兴愣了一下，旋即哈哈大笑：“走吧！我想在那里，你也会见到一些老朋友的。”

张逸风默默点头，不过不知道为什么，他感觉方兴看着他的眼神，有点怪怪的？？

----------------------------------------

第1185章 方兴画饼

经典娱乐，会客室这边。

这里来了不少的人。

每一个看上去都是西装革履，斯斯文文的。

其中，文彦清便在这里。

“请各位稍等，方老板很快就会来了，先喝一点茶。”李群阳端茶递水的说。

“你去忙吧，我可以招待他们的。”文彦清笑着对李群阳说道。

李群阳可不敢答应。

只是笑了笑，站在一边。

这里还是有不少的老一辈人的，同时，也有一些是四五十岁这样的人。

他们每一个人，都是演员，文艺片的演员。

“他方兴想拍文艺片？也不知道他能拍出什么文艺片。”

此时，一个人开口说道，语气中似乎还带着几分不屑。

“功夫文艺片呗！不然还指望他拍什么？”

“大家也别对功夫电影有这么多的意见，要是没有功夫电影的出现，可能也不会有现在龙国电影的繁华了。”

“唉，是啊！文艺片市场被挤压，不是方兴的错，其实只是市场的选择而已。”

几个老人在讨论着这件事情，又狠狠的叹了口气，语气之中听着都有几分无奈。

“我们也不是生他气，其实功夫片的出现，也是好事……但是，他方兴想拍文艺片，我就希望是拍真正的文艺片，不要夹杂一些乱七八糟的东西，这是对文艺片的侮辱。”

……

李群阳站在一边，听着大家的话，也不敢多说什么。

文彦清笑眯眯的说道：“大家放心好了，没有把握，我不会让大家过来的，这部电影，我相信你们都会喜欢。”

“文校长……你这不是看过剧本么？怎么不把剧本拿出来，让我们一起看看，看看方兴到底写成什么样了？”

“就是啊！起码让我们有个底嘛。”

几个人看向文彦清，有些抱怨的说道。

文彦清哈哈大笑：“这样会让你们失去惊喜的，相信方兴吧，我都满意，你们不会不满意的。”

大家听着，也没有再说什么。

就在此时，方兴来了。

“抱歉，让各位久等了！”

看到方兴出来的瞬间，大家很快也纷纷跟着站了起来。

打过招呼之后，他们将目光落在张逸风的身上。

“逸风？你也来了！？”

“你不是退出圈子了吗？”

几个人都开口问道。

张逸风也有些惊讶：“李先生……还有秦老师你们也在这里啊？我、我是退出了圈子，但是，方老板把我找回来了，我认为，我也必须要过来。”

“这……呵呵，好！好啊！你本身就是一个影帝的苗子，退圈真的是太可惜了，能回来是好事，好事啊！！”

“这么看来，你对剧本应该是非常满意了吧？你这小子，平时就很挑。”

他们纷纷说道。

方兴笑了笑，随后缓缓说道：“欢迎各位的到来，各位都是全国演技最强的几位演员了，在我们聊之前，先看看这一次我请大家来拍的剧本吧。”

说完之后，方兴看了一眼李群阳。

李群阳把剧本拿了出来，人手一份。

整个会客室有十来个人这样。

“我就听说方老板写小说厉害，写歌厉害，拍功夫片里面，也不知道这文艺片的剧本，会写成什么样呢？”

“哈哈，是啊，看看吧。”

他们笑了笑。

随后，大家也开始认真的阅读了起来。

霸王别姬这个名字，的确让他们吃了一惊。

但是紧接着，他们就慢慢的发现这部电影的确是有些不一样了。

“这……这剧本！！”

有人惊呼一声，看得更加认真。

方兴笑眯眯的看着这一幕。

半个小时过去了。

差不多一个小时了！

终于，有人看完了。

几个人看着手中的剧本，脸上的表情也变得复杂了起来！

“我真是不敢相信……这部剧本，居然会是一个不到三十岁的年轻人写的啊！”

“是啊，我拍了这么多的文艺片，接触了这么多的剧本，但是感觉在这剧本面前，其他的，都不大行啊！”

“这……佩服！佩服！”

他们纷纷开口感慨道。

随后目光又落在方兴的身上。

“方老板，之前我轻视你，很抱歉了！你的剧本，真的非常优秀！”

有人看向方兴，说道。

其他人也纷纷点头。

方兴闻言，也笑了笑。

终于把这一群心高气傲的人给折服了啊！

这里的每一个人，都是影帝级别的演员，其中就有不少都拿过影帝的。

他的这部《霸王别姬》，就需要这样的人演出，才能带出最好的效果。

还好，终于折服了他们啊。

很好，接下来就走出下一步吧！

“各位，看完剧本之后，我也有些话，想跟大家好好的聊一聊的。”方兴说道。

“哈哈，方老板说吧！如果经济困难，给不起片酬的话，也没有关系，就冲着你的剧本，我的片酬愿意给你打五折！”

“我也是！哈哈！这样的文艺片，不演都是一辈子最大的损失！”

他们纷纷开口说道，非常豪迈。

方兴也看得出来，这些人，都是真正热爱电影的人啊！

他摇了摇头：“片酬这玩意，大家不用担心，我会给大家应得的待遇，不然也对不起这部电影，对不起大家的热情了。”

开玩笑呢！

跟他方老板说打折？

是看不起他吗？

随后他才继续说道：“这一次，其实我是打算好好的做一次文艺片的扶持的！这也是我邀请大家来的真正目的。”

方兴一眼扫向在场的众人。

话语落下时，大家的脸上都出现了一抹惊讶的表情。

“扶持文艺片？”张逸风也有些惊讶。

“嗯。”方兴点头，看向大家，说：“我知道，现在文艺片的市场在不断的收缩，尤其是功夫片出现之后，收缩迹象更加明显，各位应该多少都有过抱怨吧？”

听着方兴的话，许多人都低下了头，有些羞愧的叹了口气。

方兴只当没看见，继续说道：“但是，实际上文艺电影是龙国文化的立根之本，龙国电影，不可能只靠一种题材可以支撑起来的。

文艺片自然是不可或缺的一环，甚至我认为，是最为重要的一环！”

方兴这番话，让大家听着都有种欢欣鼓舞的感觉。

他们纷纷点头。

“是啊！”

“没错，就是这样，可惜现在大家都不重视了！”

“唉！！文艺片太小众了啊！”

他们一脸无奈的说。

方兴见状，脸上泛起一丝微笑，心中更是有些阴谋得逞的喜悦。

没错了，赶紧愤怒，赶紧不甘心吧！

等会我一出手，可以直接把你们这一群影帝实力的大佬全部收走啊！

毕竟这年头，娱乐圈烂活明星不少，演技派太难了。

好不容易让文老头聚集这么一桌，放过了多不好意思啊……

他深呼一口气，更加大声的开口：“所以说，接下来我也打算好好的扶持一下文艺电影，就像是扶持功夫片，科幻小说一样，当然……”

就在方兴还在说着的话的时候。

一个电话突然响起。

他愣了一下，谁啊，这个时候打电话给他？！

这忽悠得正起劲呢！

他看了一眼来电显示，是袁宏伟的？

“各位，稍等……我接个电话继续忽……咳，继续给大家说说这个事情！”

说完之后，他连忙接通了电话。

“喂，是我，怎么了？”

“什么！？？买我！？”

霎时间，方兴的声音提高了几个分贝。

（求一下礼物，催更~好久没发猫猫图了，翻页可见。

明天应该会请假一天，想去好好放松一天玩玩~不过，应该会保底更新一点出来的。）

这眼神，看得我毛毛的……

----------------------------------------

第1186章 购买方兴……

这声音，也整得整个会客室的人都听见了。

他们纷纷抬头看向方兴，脸上满是纳闷。

方老板刚刚说什么？

买他？

什么鬼？

方兴也显然意识到了自己的失态。

随后轻咳两声，道：“咳咳，袁台长，麻烦你说清楚一点吧。”

电话那头的袁宏伟显然也是被方兴这夸张的反应给吓了一跳。

随后就连忙说道：“方老板，你这……吓我一跳，你听我把话说完！我是说我想买你……恩，应该说是买你这个人的IP。”

方兴：“？？？”

他的IP？

什么意思？

他看了一眼众人，随后说了一声抱歉，连忙跑到外边去。

随后才继续问道。

“买我IP？你的意思是想用我的名字？还有我的事情？难道你们打算准备给我拍一个方兴传？这……不太好意思啊我，我觉得我这不是……还年轻嘛？”

方兴脸上顿时出现了几分害羞的表情。

居然要给他拍传记？

这多不好意思啊。

一般传记，那都是伟人才能拍的啊。

他觉得自己好像还差一点吧？

电话那头，袁宏伟也有些懵。

什么拍方兴传？

方老板这家伙什么都好，就是脸皮好像着实是有点厚了啊……

“咳咳咳，方老板，我想、你可能搞错了，我这……不是要给你拍方兴传，我只是想给你说一下，我这边打算用你的IP，然后拍综艺，叫方兴模仿秀，所以必须要取得你的授权才行。”

袁宏伟连忙说道。

“什么！？”

方兴心中的喜悦之情马上就消失不见了。

WTF？

什么方兴模仿秀啊？

“等等……你们这是怎么想到这样的节目的？模仿我干嘛？”

方兴连忙问道。

“嘿嘿，方老板……这不是你说的嘛？要从模仿你开始嘛，那就先做一个方兴模仿秀呗！

我相信以方老板你的名气，做一场模仿秀问题应该不大的，也许会受到非常大的关注。

甚至影响力会冲出龙国也说不定呢。

不过我也不得不佩服方老板你的奇思妙想啊！居然还想到了拍模仿秀！

这个想法真的很大胆，起码目前为止，并没有什么人想得出这样的节目。”

袁宏伟笑了笑，随后也非常感慨的说了一句。

方兴：“……”

我特么……

关我屁事啊？

我什么时候说过这种事情啊？

还方兴模仿秀呢！

这让他莫名的想起前世的卓别林模仿秀。

甚至还出了一个非常有名的梗。

卓别林在卓别林模仿秀中拿下了第三名的成绩。

虽然说这是一件虚假的事情，但是……

“你们不会真的搞了吧？”

“已经开始立项了，款项应该也到位了，剩下的就需要方老板你的授权了，这个节目我们应该不会做太长，只是一次小小的尝试而已。”

袁宏伟说道。

方兴：“……”

那……好吧。

就这样吧，你们想搞，就去搞吧！

“那……你们拿去用吧，授权的话，回头找个人来跟我谈就行了，我卖一块钱给你们吧，害！”

方兴淡淡说道。

“一块钱？这怎么行呢？你可没有这么廉价。”

“就当是我感谢你们给我增加知名度吧！”

方兴胡乱的说了两句之后，便将电话给挂了。

这点钱，他能收多少？

不过这个方兴模仿秀……

他倒是已经下了决心了！

他要去参加一下！！

当然，得隐藏身份去参加！

他想验证一下那个所谓的第三名的梗最后会变成什么样子。

该不会他参加方兴模仿秀，真的只能拿一个第三名吧？

要是这样的话……就真的有意思了。

……

随后，他才慢慢的回到会客室这边。

只是这一次，被袁宏伟的话影响了一下，搞到他一下子都差点忘记自己的计划了。

“我们说到哪里来着……对了，是关于文艺电影的事情……”

方兴刚刚准备继续开口。

此时马上便有人开口说道：“那个，方老板，其实我们已经大概明白了你关于文艺电影的想法了，不过我认为，这件事情，还是先等拍完《霸王别姬》之后再说比较好。

因为只有一部电影取得了成效，最后再实施计划，才会比较好一点。”

听到这话时，方兴愣了一下。

嗷！

看来他们已经回过了神啊！

直接让他的忽悠计划失败了！？

太难受了！

都是被袁宏伟那个坑货给坑了啊！

本来还打算利用这一次谈话，想办法把这么一群影帝级别的大佬全部收走的。

不过现在看来，得多绕一点路了。

“咳咳，秦老师说得也是，那我们先把《霸王别姬》给拍完……”

他缓缓说道。

大家点了点头。

随后方兴简单的给大家说了一下电影的拍摄事宜。

说完之后，又把合同给签好了。

至此，《霸王别姬》的演员，也正式定了下来。

……

大家很快也慢慢散去。

离开的时候，方兴明显还听到有人在聊天说这件事情。

“你们说方老板准备说什么计划？”

“不知道，不过总感觉在忽悠我们……拍完之后再说吧。”

方兴：“……”

忽悠人的时候，绝对不能给他们冷静思考的时间啊！

必须要一气呵成，这样才能成功。

没办法，这一次失败了。

只有等着下一次了！

而当天下午。

袁宏伟那边也直接喊人过来跟方兴买下了他的IP，拿到了授权。

……

没多久之后。

网上，就有一个消息传了出来。

【方兴模仿秀】直接上了微博热搜。

“据了解，目前官方好像准备整活，在准备一部全新的综艺节目，就叫《方兴模仿秀》，如果消息属实的话，这将会是史上第一部模仿真人明星的模仿秀综艺节目！”某营销号发出了一条微博。

一瞬间，便引起了无数网友的围观。

“卧槽？真的假的？方兴模仿秀？？模仿老贼？”

“不可能吧！我从来没有听说过有模仿真人明星的综艺节目，这种节目的亮点在哪里？？”

“就是！我也觉得不可能，这种节目没意思，我甚至找不到亮点！官方怎么可能整这种活？”

“真的假的？要是真的我马上报名啊！”

网友们一时间也真假难辨。

只有正在看着微博的方兴，才知道，这一切都是是真的……

他们居然真的是想要模仿他自己！

他狠狠的叹了口气：“搞吧，搞吧！我倒是想看看，我能拿下第几名！”

话语落下。

又一个电话突然响起。

这一次的电话，是一个他没有备注的号码。

不过他很快也接通了：“你好，请问哪位？”

“您好，请问是方兴方先生吗？我是龙国大会堂的负责人，叫易开屏，您最近在我们这里有一个业务正在办理中……”

闻言，方兴顿时翻了个白眼，哪里来的诈骗电话啊？

他哪有什么业务在大会堂办理的？那种地方有可能办理业务吗？？

骗鬼呢！

“你认错人了，我不是方兴，我叫易解锁。现在我解锁失败要锁屏了，再见……”

（还是求一下礼物还有催更~~~刚刚赶回来，给大家更新一章吧，太累了……明天恢复正常更新。）

----------------------------------------

第1187章 准备工作

此刻，龙国大会堂这边！

易开屏拿着自己的手机，一下子没有反应过来。

“喂？喂喂？方老板？方老板？方……”

他看了一眼自己的手机，显示对面已经挂了电话。

一时间他不知道该说些什么才好。

“什么易解锁？难道我真打错电话了？”

他甚至已经开始怀疑自己是不是搞错了什么东西？

随后，又拿出方兴的电话号码给对了一遍。

“好像没有错啊……”

每一个数字，都没有出半点差错。

那怎么可能会？？

他此刻一时间也不知道该说些什么才好。

“开屏，怎么样了？我让你通知方兴的事情，你都通知了吗？”

就在此时，后边又一个人走了上来。

那是一个西装革履中年男人，地中海，戴着金丝框眼镜，走路的时候双手放在后背。

看上去就一副领导范的样子。

“领、领导，我、我也不知道该怎么说。”

易开屏挠了挠自己的头发，有些为难。

领导皱了皱眉：“怎么了？这有什么难说的？怎么回事？”

“就是……方兴他好像，嗯，不相信我是大会堂这边的工作人员，直接就把我的电话给挂了。”

“？？？”

……

“害，这年头，诈骗也越来越不专业了啊！”

经典娱乐这边。

方兴很快便将手机给收好了。

“怎么了？什么专业？”

刚好，苏子柒推门进来，有些好奇的问。

方兴看了一眼苏子柒才说：“就是刚刚有个打电话给我的骗子……”

方兴简单的将事情说了一遍。

“这年头，个人隐私得保护好啊，奇怪了，哪个崽子把我的隐私给爆出去的？”

方兴也有些郁闷。

别人的隐私容易曝露，可是他的隐私绝对不容易才对的啊。

“别想这个了，没事就好了，我还有一件事情要跟你说一下呢！《生化危机》应该马上就要杀青了，你身为导演，也应该关心关心吧？”

苏子柒也没有关心这些，而是直接对方兴说。

方兴一愣：“这么快吗？？罗锐他们都回来了？”

“嗯，刚刚到剧组这边，说要找你的，但是你也知道，你最近甩手得厉害。”

苏子柒点了点头，缓缓说道。

这说得，方兴都有点尴尬了。

他轻咳两声，随后连忙说道：“咳咳，那个，我是真的有点忙嘛，再说了，重要的戏份不都已经拍完了吗？既然他们回来了，我也过去看看吧。”

说完之后，他马上收拾着东西，就准备离开公司。

罗锐，其实就是林萧跟王宇他们的室友。

不过由于他不是演员也不是导演，而是摄影师。

所以知名度比较起小鱼儿组合或者是楚铭扬来说，都要弱一点。

这一次，方兴是让他去采景的。

有些戏份 需要实地采景，然后回来做特效合成。

这个工作，就被罗锐要走了。

……

很快，方兴跟苏子柒两个人就直接离开了办公室。

在他们刚刚走出办公室没多久。

办公室的电话就响了起来。

这自然是没有人听的了。

……

大会堂这边。

“奇怪了，打办公室座机也没有人听电话，这……搞什么鬼？”

领导有些纳闷的放下了话筒。

“也许是忙吧，方兴这种人，一般都不会太有空的。”

易开屏说道。

“说的也是……他这种人，隔三差五就要拍戏什么的吧？据说还有一部电影没杀青。”

说着，他的目光落在易开屏的身上说：“那你走一趟吧，去一趟经典娱乐跟他打个招呼，我们这边的工作进度，现在非常需要他的配合。”

“那好吧，我知道了。”易开屏默默的点了点头，表示明白。

……

而与此同时，方兴已经来到了剧组这边。

见到了罗锐。

“方老板，幸不辱命，你想要的外景，我基本上都已经取到了。”

罗锐笑着说。

“打开看看吧。”

方兴指了指一边的电脑。

罗锐很快便把视频资料放上了电脑这边。

方兴仔细的研究了一下，最后发现没什么毛病。

便笑着说道：“嗯，这一天就可以了！！对了，罗锐啊，你觉得，你现在的水平怎么样了？比起之前，提升大么？”

罗锐一听方兴的话。

马上就有些紧张了起来！

他很明白，方老板一般问这种问题的话，那么结果就只会是这么一个。

那就是……想要提拔他！！

想到这里，罗锐已经有点激动了。

他已经毕业第三个年头了，算算年龄，已经二十五了。

跟他一个宿舍的林萧，王宇，还有楚铭扬他们都已经小有名气了。

就剩下他一个摄影师，依然这么不温不火。

当然，他很清楚这是职业的特殊性问题。

但是，心中多少还是会有一点羡慕的。

现在，机会终于落到他的身上了啊！

他深呼一口气，缓缓说道：“跟着方老板拍了这么多部电影，我也曾经私底下去进修过，所以我认为……应该没有什么问题了！”

“你确定吧？因为接下来，我要交给你的任务很重！当然，一旦成功，你的名气将会彻底的在摄影圈这边打响。”方兴认真说道。

听到这话的时候，罗锐的心情瞬间就紧张又兴奋了！

果然啊，方老板是不会忘记他的！

“我相信，我可以！”

有的时候，人必须要对自己有自信，不然的话，只会让机会溜走！

当然，有自信的前提，是相信自己的实力，不是过度相信。

“那行，等《生化危机》结束之后，你跟我拍《霸王别姬》，你当主摄！”

方兴笑眯眯的点了点头。

闻言，罗锐的脸色狂喜。

很快便兴奋的点了点头：“谢谢方老板！！”

他清楚，自己的春天，终于要来了！

方老板，威武啊！

“行了行了，这些就别说了，接下来就要准备最后的戏份了！”

方兴笑了笑，道。

随后，他慢慢的走出外边。

大家此刻都已经化好了妆。

看到方兴走出来之后，他们的脸上马上就多出了几分严肃跟认真的表情。

“各位，接下来，《生化危机》的拍摄，也将进入最后几天，希望大家同心协力，把这几天的拍摄完全做好吧！”

方兴深呼一口气，大声说道。

“好！！”

众人马上兴奋的点头。

终于，要拍完了啊！

“很好，接下来，准备开机！”

方兴大声喊道。

……

《生化危机》的戏，还在拍摄中。

方兴依然是那个总导演，看着大家的拍摄。

而就在此时，他的手机突然响了起来。

“又是谁？停一下！！”他喊停了众人嫩。

看了一眼来电显示，又是没见过的号码。

“你好，是谁？”接通之后，他直接问。

“方老板，你好，我是龙国大会堂的易开屏，现在我在你公司门口了。”

好家伙！

方兴愣住了。

这特么，居然找到他公司门口了？

这年头，诈骗越来越嚣张了啊！

----------------------------------------

第1188章 杀青与五福

经典娱乐，会客室这边。

“易先生请稍等，方老板应该很快就会回来。”

李群阳接待了易开屏，非常有礼貌的说道。

易开屏也默默的点了点头：“好的，辛苦你们了。”

……

没多久之后，方兴回来了。

一开门，他就看到这易开屏坐在会客室。

“咳咳，易开屏先生么？”

方兴连忙问道。

“额，是的，方老板你好，我是大会堂这边的工作人员……”

易开屏很快也站了起来，非常有礼貌的说道。

此刻，方兴的脸上还有几分尴尬的表情。

走上来跟易开屏握了握手，道：“易先生请坐吧。”

本来他的确以为这货是一个诈骗犯。

但是李群阳打电话给他说，这货证件齐全，而且都是可以查到的身份。

他才知道这是真人。

只是，这大会堂的人找他做什么？

“请问，这一次是有什么事情呢？”

方兴连忙问道。

易开屏奇怪的看了方兴一眼，随后才缓缓说道：“方老板，你这……难道忘记了，你八月中旬的国际音乐会，是在我们龙国大会堂举行的嘛？”

此言一出，方兴惊讶！

靠！

好像还真有那么一回事啊！

一下子居然给忘记了！

龙国大会堂，是承包了他个人音乐会的地点啊！！

就在他加入master音乐协会那一天。

就要举行一场个人的音乐会。

而这一场音乐会，就是要在大会堂这边举行的！

“啊！？哈哈！！这、这个我当然还记得，当然记得……咳咳，我就是有点纳闷，你们龙国大会堂这边，应该全部承包了，这一次找我，难道是已经做好了？”

方兴尴尬的笑了笑，随后连忙说道。

易开屏也没有想太多。

摇头说道：“基本舞台已经搭建的差不多了，但是，关于音乐设备，方老板，这需要多少乐器，我们还是需要先了解一下的……”

“哦、这个啊！哈哈，好，好！！我给你说一下……”

随后，他翻箱倒柜，找出了自己之前想到的一些曲目，把对应的乐器给说了一遍。

“好的，谢谢方老板……”易开屏一一记下之后，便点头说道。

“对了，说起来，还有一件事情我想了解一下的！！”

这时，方兴突然想起了什么东西，连忙开口。

“什么？”易开屏有些好奇的看着方兴。

“我需要一个可以弹奏交响乐的环境，不知道有没有问题？”

方兴连忙问道。

“交响乐？这……应该可以吧，我回去了解一下。”

……

没多久之后，易开屏就回去了。

方兴也松了口气。

“务必要可以啊……这可是关系到我的最终考核问题。”

他心中默默说道。

交响乐这种音乐，是非常特殊的。

这种音乐并不像是钢琴或者古筝曲之类的乐器曲子那样什么时候都能听。

如果说，场地不好的话，对音乐的影响会很大！

当然，对于国家这边的安排，他很放心！

……

接下来的几天时间里面。

方兴的工作要么就是在聚集《霸王别姬》的剩余演员，要么，就是在准备拍摄《生化危机》的结局。

八月八号这一天！

《生化危机》剧组！

所有人都已经聚集了上来。

他们此刻的脸上写满了紧张又兴奋的表情。

不为其他，只是因为今天是《生化危机》杀青的日子！

“好！！所有人都准备，《生化危机》最后一幕，准备开始！！”

方兴拿着一个大喇叭，大声的朝着众人喊道。

苏子柒是直接站在中间，这一场戏，是她的！

“action！”

方兴话语落下。

马上开拍！

这密闭的空间之中，一扇大门慢慢的打开。

照亮了这边的黑暗。

紧接着，有人慢慢走出，走向苏子柒的方向。

苏子柒的脸上马上出现了几分恐惧的表情。

下意识的后退！

最后，好像是中了一枪一样，整个人往后一仰，倒在了地上！

“咔！！过了！！杀青！！杀青！！”

这时，方兴大喝一声！

众人那紧绷的神经只一瞬间，就完全松动了！

拍摄结束了啊！！

“呼！！累死我了！终于结束了！”

“啊！终于拍完啦！！好累啊！！”

“哈哈，万岁！！杀青了！”

众人纷纷大声喊道。

剧组的气氛一片欢腾。

“谢谢大家这段时间的努力！！今天晚上，庆功宴我请大家，再给大家发红包！”

方兴的话语落下之后，现场传出了一阵阵的欢呼声。

“哈哈，太好了！还是方老板慷慨啊！”

“是啊，谢谢方老板！”

听着大家的喜悦声音，方兴的脸上也露出了一丝笑容。

而就在这个时候。

他突然又听到了几个群演的话。

“啊？今天晚上我家里有事啊……不能过现场！”

“我这边也是，今晚还有一场戏，好可惜！！要错过红包了。”

“要是可以手机上抢红包就好了……”

“是啊，要是这样就方便了。”

一听到这话。

方兴愣住了。

手机上抢红包？？

等等……

手机上抢红包！？？

卧槽！？

他居然忘记了这个事情？

等等等等！

此刻，方兴默默的来到了一边，打开了电脑。

苏子柒还有些纳闷，方兴这是准备做什么？

“你怎么了？”

他看着方兴正在键盘上敲打着什么东西。

却见那是一个文档。

上边写着……

“新增抢红包功能，另外，支付软件也要增加抢红包功能，并且，要在春节期间，与春晚联动，推出五福活动。

五福：爱国福；富强福；敬业福；友善福；和谐福……”

“这些是什么东西？五福活动？”

苏子柒一脸纳闷的看着方兴。

“这个是……王牌啊！”

方兴嘴角泛起一丝微笑，道。

他之前还有点头疼，春晚的时候，应该怎么把收视率拉到最高！

节目品质固然是最重要的东西！

但是现在，手机电脑这些东西，已经让大家越来越不看电视了啊！

所以，想要拉动更高的收视率，需要的手段就应该更多一点。

更何况还有隔壁那几个经纪公司到时候举办春晚，会分走他的收视率的。

这样会非常影响最后他能不能拿到奥运执导的资格！

为此他想了很久，到底应该用什么方法来拉动一下收视率。

但是现在，他却已经想清楚了！

五福红包啊！

前世这玩意刚刚出来的时候，简直就是万恶之源啊！

不过，要拉动收视率，绝对是最佳选项了。

苏子柒不知道这是什么王牌。

就见方兴把这一份文件，发到了一个群里面。

然后一群人都回应着：收到！

发完之后，方兴也松了口气。

脸上满是兴奋，抱着身边的苏子柒就亲了一口，笑道：“哈哈！这回，我们的收视率稳了！！”

----------------------------------------

第1189章 重磅消息是……

苏子柒当然不知道方兴说的是什么。

不过，她隐约感觉到。

有一个巨坑好像要出现了。

当天晚上。

方兴举办了一场杀青宴，庆祝《生化危机》杀青！

杀青宴结束之后的第二天！

杀青的消息就已经传到了微博热门！

平平无奇方老板：“电影《生化危机》正式杀青，接下来，我们将举行一场杀青发布会，大概就在明天早上十点钟开始，届时，在发布会上，将会有另外一个重磅消息宣布，大家敬请期待！”

还贴了一张海报，是苏子柒的海报。

海报里面，苏子柒留着得是那种刚好过了耳垂的短发，手中拿着枪与刀，看上去就有种英姿飒爽的感觉。

【《生化危机》杀青】的话题，一下子冲上热搜首位！

“杀青了！？哈哈，又多一部可以期待的电影了！”

“这就是我们龙国第一部科幻片吗！？好期待啊！！方老板威武！”

“到时候一定看的！”

“不过我有点好奇，方老板要宣布什么重磅消息？”

“我第一次见方老板会说重磅这两个字，难道……是结婚？”

“扯淡！结婚早就宣布过了，还有两个月呢！不可能是这个消息的，应该是其他！”

“这个……我也想知道到底是什么消息，难道是……方老板有孩子的消息？”

“这个也有可能，的确配得上重磅这两个字。”

“重磅消息是方老板要发新的武侠小说了！”

“呸！重磅消息肯定是方老板要发新专辑了！”

“咳咳！请书迷跟歌迷别再魔愣了，老贼永远不会发这些东西的！”

……

此刻，无数人都有点好奇，方兴口中的重磅消息到底是什么？！

当然，记者们此刻也非常好奇。

方兴口中的重磅消息，到底会是什么！？

“重磅消息？他该不会又想对付我了吧？”

尊皇娱乐这边，吴根皱着眉头说道。

他们的《科技危机》并没有杀青，还在拍摄。

只是，说起方兴，他现在都有点头疼了！

方兴这个人，太难对付了，不愧是最终boss！

七月份，他培养了骆斌，拍了一部电影。

原本还以为一战成名！

谁知道方兴随便提一部电影，就直接把他们的电影压到了第二。

后来他想在高山流水觅知音音乐节上边好好秀一秀，又被方兴给捏死了。

这种人简直油盐不进，太难对付了。

难道这一次……方兴准备反击？

因为三体的时候没有攻击到他？

莫名，有点慌。

他看了一眼反方联盟的聊天群里面。

也有很多人在商讨着这件事情。

“有人猜出方老贼的目的是什么吗？”

“重磅啊！！我感觉他又想要对我们出手了！”

“不要啊！之前的三体事件已经让我有点焦头烂额了，他还来？？我跟他同归于尽啊！”

“咳咳，请恕我直言，现在……我们说不定根本没资格跟他同归于尽。”

“甚至……我觉得他可能从来都没有把我们放在眼里？”

群里，哀声一片！

……

关于方兴的重磅消息到底是什么。

大家心中还是无比好奇。

当然，虽然好奇，也没有人特别去探查。

毕竟也就剩下这么一天不到的时候，就能宣布了。

……

时间过去很快，转眼之间，已经来到了9号，早上9点钟！

此刻，经典娱乐大广场这边。

已经来到许多许多的记者，还有一些围观的粉丝。

方兴这边也出动了不少的保安来维持秩序。

所以现场虽然人很多，但是，并没有半点的影响。

“你们看看，那是《生化危机》的海报吧？”

“是啊，子柒好酷啊！！我第一次感觉，一个女人居然也可以这么酷，帅呆了！”

“不不不，你们看对面！生化危机海报的对面！”

很快，大家的目光落在了生化危机海报的对面。

对面也是一个大海报！

只是这个海报被好几个保安守着，显然不能随便弄出来。

但是，他们可以清楚地看见这海报上边只写了两个字：重磅！

“能揭开来吗？”

“这么多人守在那里，怎么揭开来？”

“重磅消息，在海报上边？？那海报的内容会是什么？”

“这……不好说啊！”

众人摇了摇头，还是没有想明白海报里面会有什么内容！

只有默默等待了！

没多久之后……

随着现场音乐的结束。

方兴，苏子柒等生化危机的主要人员，也慢慢的走了出来！

他们的出现，也让现场响起了一阵阵掌声！

“方老板，方老板！”

“子柒子柒！！我爱你！”

许多的粉丝都在大声的喊。

“非常感谢大家前来参加我们《生化危机》的杀青发布会！当然，其实这一场发布会，我也不只是为《生化危机》准备的，而是为了宣布另外一件更加重要的事情！

当然，在这之前，我们一件一件事情来说。

首先是生化危机……”

方兴看向镜头，侃侃而谈。

大家也认真无比的听着。

心中的好奇也被拉到了极点！

果然，这一场发布会的重点，是在那个重磅消息上边！

可是……那到底是一个什么重磅消息！？

甚至都已经有人一路走神，好奇到了极点。

“好了，大家有什么关于电影的问题想要提问的，就问吧？”方兴笑道。

“方老板，这部电影，重磅消息是什么？”

马上，有记者开口问道。

方兴：“……”

什么这部电影重磅消息是什么？

这些记者到底是什么情况啊？

“咳咳，方老板，其实刚刚你要说的都已经说得很清楚了，我们已经没有什么问题了！我们非常期待你这部电影的上映！现在我们就想知道，这个重磅消息是什么！？”

马上，又有一个记者开口问道。

其他的记者也纷纷点头。

听到这话，方兴哑然失笑。

果然啊！

大家最关注的，还是这个重磅消息。

至于《生化危机》什么的，好像已经变得不那么重要了。

他笑眯眯的摇了摇头，道：“那好吧，我们马上跳到下一个环节！

我也不给大家卖关子了，重磅消息就是……请大家看向那边的大海报！”

方兴指向另外一张海报。

顿时，无数的记者目光都落在那海报之上。

很快。

他们看到工作人员慢慢的掀开了海报。

重磅那两个字，慢慢的落下。

而看到里面内容的时候……

“卧槽……”

“不会吧？”

“这……真的假的？？”

现场，一阵哗然……

（求一下催更还有礼物吧，看广告那些玩意……瓜子今天申请放假，我就同意了，所以今天不营业。）

----------------------------------------

第1190章 大事

经典娱乐的大广场上。

无数的目光落在了那海报上。

只见海报上边，出现了四个非常非常大的字。

上边两个字念作：文艺！

下边两个字念作：复兴！

看着这四个字的时候，众人脑海中一下子就有些惊呆了。

“文艺复兴！？这……这就是方老板的重磅消息？这到底是……什么？”

“快看下边的字啊！”

大家的目光一下子就看向下边。

却见下边解释了何为【文艺复兴】。

也就是文艺电影的一场复兴！

另外，也写下了电影《霸王别姬》的官方宣布。

总的来说，就是……方兴准备拍文艺电影了，同时，也将会把文艺电影导向一场复兴！

简称文艺复兴。

“我去，方老板这是认真的嘛？文艺电影基本上就是一潭死水，怎么复兴？”

“是啊，我觉得这有点夸张了，或者应该说，其实自从电影进入商业时代之后，文艺电影早就已经没了。”

“赚不了钱，怎么复兴？谁懂得怎么欣赏文艺电影？”

许多人心中都有种郁闷的感觉。

方老板这一次搞出来的重磅消息。

他的确是非常重磅。

又是一次关于改变整个影坛的决定啊！

许多人看着这个，心中都有些感慨。

怎么你方老板每次都要做这种事情呢？

随着一阵轻咳声的传来，很多人的目光全都转移到了方兴的身上。

“我想，这个重磅消息，大家应该都已经看到了吧？嗯，正如大家所看见的，我们经典娱乐将会拍摄一部文艺电影，就叫《霸王别姬》，这是一部文艺片。

同时，我也相信，这将会是一部引领者文艺电影走向复兴的片子。

接下来，大家有什么疑问，都可以发问。”

方兴笑了笑，道。

这一次，除了做生化危机的发布会之外。

他实际上也是为了给《霸王别姬》的宣发做一次特殊的噱头！

一直以来，文艺电影都被称为没落的精品。

而此刻，他就想要告诉所有人，他……将要把文艺电影重新带向一个辉煌！

话语落下时。

已经有无数记者开始发问了。

跟之前《生化危机》完全不一样。

“方老板，文艺电影……真的有几率复兴么？据我所知，一直以来，文艺电影都属于那种叫好不叫座的电影。

甚至在我的印象里面，文艺电影从来都没有辉煌过！”

“是啊，方老板，你突然决定拍文艺电影，会不会太草率了一点？”

“方老板，你这个文艺电影，其实是不是为了接下来的奥运会而准备的？”

有一个记者问出了这个问题。

顿时，无数的记者都反应了过来！

对啊！

奥运会！

方老板是被提名了奥运会执导之一的。

现在他手上就缺一部拿得出手的文艺电影。

难道就因为这样，方老板才会把目光转移到文艺电影上边吗？

……

无数的问题接踵而来。

方兴自然也没有想隐瞒这些的想法。

他笑了笑，道：“嗯，正如大家所想的那样，这部《霸王别姬》，是为了奥运会的文艺电影需求而准备的。”

听到他的话，记者们发出了一阵阵惊讶的声音。

方兴很快说道：“但是！我也希望大家明白一点，我虽然是为了奥运准备，同时，也是为了龙国文艺电影的复兴准备。

文艺电影是一个非常特殊的题材，我们往往可以在这种电影里面，找到很多很多关于生活，关于文化的气息。

在商业电影环境非常浓厚的今天，我也希望大家不要忘记文艺电影代表的，才是文化的根。

在赚钱，享受的同时，空出一点时间，拍两步文艺电影，陶冶一下情操，寻一下文化的根。

这也是一件美事嘛。”

方兴的话语落下之后，现场记者们你看看我，我看看你的。

他们也不知道该怎么回应方兴这一段话。

他们只知道，文艺电影在龙国，甚至在全世界，其实都不一定能好好发展的。

这一个重磅消息，有点颠覆了他们的想法就是。

方兴也没有在意大家的这种反应了。

他笑了笑道：“那么，下一个问题，请继续。”

“方老板，你也会出演这部电影吗？”

马上就有人开口问道。

方兴愣了一下，旋即点了点头：“嗯，这部电影我会出演，而且……会是一次非常颠覆性的演出，我相信，会惊掉所有人下巴的。”

听到这话，记者们已经开始想象了。

文艺电影……不是功夫片啊。

在他们印象里面，除了不能说的秘密之外，方老板饰演的最多的，就是功夫片角色。

在文艺电影里面，方老板又会是什么角色？

……

一个又一个的问题，从记者们的口中问出。

当然，最重要的问题，自然还是演员的问题！

“方老板，我想知道，这部电影的演员，你是不是已经准备好了么？”

有一个记者连忙问。

方兴看向众人。

他也清楚，这个问题的受关注度应该是最高的。

他笑道：“恩，这部电影的重要角色，基本上都已经定下来了，当然，还有一些配角，龙套等角色，还没有决定，所以……如果谁有兴趣的话，可以找我报名，到时候会有专人面试。

请记住，我们需要的，不一定是影帝，或者一线明星。

但是……我们需要有影帝实力的演员，当然，哪怕你是跑龙套，你觉得你有影帝水准的话，也可以来试试看！”

方兴的话语落下时。

记者们又一次震惊了。

沃德法克？

主角已经定下来了，没错吧？

他们应该没有听错！

那么，接下来的配角，龙套……方兴居然都想要动用影帝级别演技的演员？

他这到底是……夸张呢？

还是自信呢？

怎么可能会有什么影帝来跑龙套啊？？

……

一场采访，终于还是慢慢结束了。

记者们带着震惊的心情离开了。

《生化危机》已经不重要了。

所有人的目光，都已经完全集中在了方兴提出的文艺复兴这个话题上。

放在了方兴的《霸王别姬》这部电影上。

……

“连龙套，都想要影帝级别的演员，你这是认真的嘛？”

苏子柒看向方兴，有些惊讶的问道。

“有没有听过一句话？一只苍蝇也能坏了一锅汤，所以……既然拍了，那么我就希望拍最好的！

我想要的是一部真正意义上的经典。”方兴笑了笑，道。

苏子柒这一次是真的感受到了方兴的认真与追求了。

“那，谁来给他们面试？你否认他们的话，也许会让他们不服气吧？这是资历的问题。”

苏子柒默默说道。

“这个好办，我找了文老头，而且我们的电影，也有一些老一辈的影帝级别的大佬在，让他们看着就行了。”

方兴笑道。

听到这话的时候。

苏子柒已经联想到了……

一群影帝，坐在这一群老人面前瑟瑟发抖的场景。

----------------------------------------

第1191章 奇迹将会继续上演

消息，以迅雷不及掩耳之势，瞬间传遍了全网！

一时间。

微博上也出现了各种各样的话题。

【文艺复兴！】

【《霸王别姬》！】

【重磅消息！】

各种各样的消息，已经冲上了热门。

这一段采访的视频，被许多的媒体都贴了上来。

引起了不少网友的惊讶。

“卧槽，这是什么情况啊？方老板这一次是真的要逆天了吗？拍文艺电影？”

“我靠！文艺电影老贼也敢碰？他是不是飘了？这种电影怎么可能起得来啊？”

“文艺电影其实挺好的啊，我可以在里面看到很多很多精湛的演技，甚至可以看到很多传统的文化，看到很多很多人性的问题，支持老贼！”

“《霸王别姬》？这是项羽的故事吗？方老贼这是准备干嘛呢？这确定不是战争片？只是套着文艺电影的名头吧？”

许多网友都有些搞不明白。

方兴这一次，又准备做什么？

“成不了，成不了的！文艺电影不会成的！”

“是啊，老贼也要翻车啊，文艺电影……我实在想不到这种题材怎么起来，本来就应该已经市场萎缩的电影了，等着被淘汰吧。”

有人非常直接的就否认了。

网上的争议非常大。

有人认为方兴会翻车，有人认为，这会重新复兴。

就在大家争议的时候。

著名的方学家，张建周教授又一次出手了。

张建周教授：“关于方老板想拍文艺电影的这个事情，其实我想说的是，大家都想错了！

我们不应该以常理来度量方老板的，如果换做其他人，的确不一定行。

但是，他是方兴啊，难道这么快，你们就忘记了七天拍完的《倚天屠龙记之魔教教主》吗？

那部电影，还挂在票房榜的第一位啊！

而且，大家也忘记了方兴从无到有打造出来的功夫电影吗？

还是说大家都忘记了，我们龙国，之前曾经是科幻荒漠，是方兴用他的《三体》，带来了科幻的复兴！

还有恐怖片……

以上种种，在发生之前，都不是我们可以想象的。

我真的没有想过，龙国电影会走到一个这么高的位置。

也没有想过，有一天科幻的种子也在龙国发芽了。

还有其他种种，这都是出自一个人的手，那就是方兴方老板！

我就希望大家明白一个问题，不要意思常理来揣度方兴。

既然他说了要复兴文艺电影。

如果有人问我相信奇迹么？我会告诉他我不相信。

可如果他说那个奇迹是方兴打造的，那么我一定会相信的。

方兴，从来不会让任何人失望！”

这一条微博，很快引起了许多网友的赞同！

“相信方老板吧，奇迹会再次上演的！”

“是啊，连张建周教授都这么分析了，他从来没出过错的，方老板也从来没让我们失望过不是么？”

“我也相信，奇迹将会继续上演！”

“文艺电影，真的会迎来一次复兴啊！”

许多人都有些感慨。

是了！

他们想起来了。

想起了方兴给他们制造的点点滴滴的奇迹。

既然他说文艺电影会复兴，那就一定会啊！

……

“会个屁！我才不相信文艺电影真的可以复兴！”

“可恶啊，这个方兴到底在想什么东西呢？怎么突然就把目光放在了文艺片上？我已经跟不上他的节奏了啊！”

“这很奇怪吗？他前边的只是一个借口，他真正的目的，其实就是为了他的奥运会而已！还说得这么冠冕堂皇！”

“就是，还想让影帝去给他跑龙套，简直就是开玩笑吧！？别说影帝级别的存在了，就算是普通的一线明星也不会去的！”

反方联盟这边，张文才他们还在聊着天，说起这件事情。

其实他甚至有点想不明白。

方兴怎么老是做这种吃力不讨好的事情？

如果是他，功夫电影赚钱，他就一直拍功夫电影了，哪里会去搞什么乱七八糟的文艺片？

“不会有人去的，开什么玩笑啊……一线明星跑龙套……影帝跑龙套！？”

他默默说道。

可是不知道为什么，他却想起了之前生化危机的事情。

那个时候，好像也有这种情况？

“不不不，那不一样，生化危机是商业大片，跟文艺片性质不一样！”他马上摇头说道。

就在此时，办公室的门突然被敲响了。

“进来。”张文才淡淡说道。

没多久之后，就有一个人慢慢的走了进来。

“罗川？怎么了？”他有些好奇的问了一句。

这是他们公司的二线明星，罗川。

签下来之后也没有出现什么突出的表现，一直不温不火。

“张总，那个……我可不可以去经典娱乐那边面试一下《霸王别姬》呀？”

罗川默默说道。

听到这话的时候……

张文才眼睛顿时一睁！

一脸惊愕的看着眼前的罗川。

这家伙，知道自己在说什么吗？

他看到罗川脸上有几分紧张的表情，也断定这家伙应该是明白自己在说什么的。

“你知道我们公司跟经典娱乐之间有什么恩怨吧？”张文才淡淡问道。

“额，知、知道……可是，我想尝试一下！”罗川马上说道。

他知道，之前公司被方老板坑得特别惨。

甚至有几个头部的一线明星，都惨遭封杀。

“你去吧，我们这里是无所谓的，如果方兴愿意签下你，那我这边肯定不会阻止。”

张文才摆了摆手，笑道。

罗川闻言，脸上马上就出现了一阵喜色：“谢谢张总！”

“嗯，回去吧。”张文才笑着点了点头。

罗川离开之后，他的脸色才变得有些奇奇怪怪。

他是真的没有想到，居然还真的有人愿意去跑龙套，当配角啊！

二线明星，那咖位也不低了啊！

不过他倒是没什么担心的。

方兴这种人，这么小气巴拉的。

在知道罗川是他们公司的人之后，应该会马上赶走了。

他如果不答应的话，只会显得他很小气，会引起公司艺人的不满。

但是方兴不答应的话，就跟他没有关系了。

……

而与此同时，尊皇娱乐这边。

影帝梁中诚，也慢慢的走进了吴根的办公室。

提起了这件事情。

吴根知道之后，也没有拒绝。

答应了让梁中诚过去。

不过，他也意识到了一个问题。

方兴的影响力，好恐怖啊。

“只是龙套，都有这么多人抢着去……方兴那家伙，怎么会有这种魅力的？”

吴根百思不得其解。

至于文艺电影复兴问题，他不在意了。

甚至都没打算告诉跟好莱坞反馈。

现在他就一消极怠工状态罢了。

……

所有人都没有想到，此刻娱乐圈。

无数的影帝，还有其他一线二线或者不入流的明星。

全都已经开始行动了起来！

----------------------------------------

第1192章 好多影帝来白送

经典娱乐这边。

“文老头，今天我也不知道会有多少人来面试，不过，我把演员的试镜，通过权力都交给你们了，你们可别暗箱操作哦。”

方兴笑眯眯的看向文彦清，道。

文彦清闻言，那脸色马上就铁青了起来。

他瞪了方兴一眼，说道：“怎么说话的？会不会说话啊？你看我像是那种暗箱操作的人吗？

你就给我放一百个心吧！这一次不但是我，还有电影协会的人也在，我肯定给你选出最强阵容！”

听到这话，方兴嘿嘿一笑：“那敢情好，随便你们折腾吧，我不管了。”

“呵呵，可别告诉我最后没有人来面试，那你就丢人丢大了。”文彦清瞥了一眼方兴，鄙夷说道。

方兴耸了耸肩，直接无视了文彦清的嘲讽。

直接走人了。

……

试镜室，是经典娱乐专用的演员试镜地方。

此刻，这里就坐了许多许多的人。

其中，张逸风也在这里。

“老文，你说这一次会有多少人来试镜？”

“人我看是会有很多，不过，应该基本上都是无名小卒吧，希望可以在里面挑出优秀的。”

“也是……影帝或者一线也看不上跑龙套的，我们文艺电影一直都这样啊！”

听着这些聊天，张逸风也叹了口气。

心中多少都有一点无奈的感觉。

是啊，这就是他们文艺电影的现状！

当年，他们也想过，邀请影帝这些级别，或者一线明星这种级别的演员来参演的。

但是，出不起这么多钱。

而对方一听到是文艺电影，甚至都有点鄙夷。

因为这种电影不赚钱。

说起来好像是有一点搞笑。

很多的影帝，是靠着文艺片拿下影帝名头的。

可是出名之后，他们却很少会愿意出演文艺电影。

“就算是方兴出手了，也没有用吧？”

张逸风狠狠的叹了口气，说道。

就在此时，试镜室的门被推开了。

李群阳拿着一沓名单走了进来。

“各位老师，这些就是接下来要参加试镜的人，大概早上九点左右，就会开始了，大家可以准备一下。”

“好的，你放下来吧。”文彦清点了点头，笑道。

很快，一沓的资料就放在文彦清的桌面上。

文彦清有些好奇的拿了起来。

“我看看里面会不会有什么眼熟的人哈！”他笑着说道。

“试镜的人的确不少，只是……也不知道里面可以找出几个有份量的人？”

“霸王别姬是好电影啊！如果一个都达不到我的要求，我宁愿全部放弃！”

其他人也跟着说道。

只是很快，文彦清脸上的表情也变得有些惊讶了。

“卧槽！！”

他突然喊道。

其他人都被吓了一跳。

“老文，怎么了吗？”

“淡定啊老文！我们是文化人，不能说这种粗话的！”

“难道出现什么熟面孔了？”

他们都看向文彦清。

“你们自己看看，你们看看……”

文彦清很快就把这一张张的名单分发给了大家。

张逸风也拿到了一张。

很快，他就看到名单上边写着几个字。

试镜人：梁中诚。

履历：曾经获得金像影帝，曾经获得……

这一页，就让他有点惊讶了。

这不是……

他连忙又开始去翻开下一页。

没多久之后。

整个办公室都传来了一阵阵声音。

“卧槽！”

“卧槽！！”

一个个C语言从这些老人口中出现了。

他们似乎都已经有点忘记要文明一点了！

“怎么这么多影帝啊？”

“我这边还有好几个一线明星……”

“我的天，就连龙戏的老师都有参加啊？”

“我去……这不是电影学院退休的老校长黄德利先生吗，他怎么也来为了？”

“我、我这里还有跟我们同期的影帝啊……”

大家看着手上的试镜人员名单。

一时间，不知道该说些什么才好。

张逸风心中更是掀起了一阵阵的惊涛骇浪。

这里特么……

这一次！

起码来了十几个影帝。

二三十个一线明星啊！

他们来干嘛？

试镜一个跑龙套的？

试镜一个配角？？？

他们这未免也太疯狂了吧？？

“我的天……他们居然都自降身份过来跑龙套？”

“这不公平啊！！当初我拍文艺片，他们怎么不过来？？”

“就是，我这里还夸张！！还有一个愿意不要片酬来参演的影帝！”

“很奇怪吗？我这边的影帝全都不要片酬！”

一时间，大家都不说话了。

他们好像都意识到了一个问题。

这一群人……

不管是影帝也好，一线明星也罢。

他们好像真的就，一个个的，都是零片酬的啊？

“靠！！人比人，比死人啊！！”

“难道我们的电影就很差吗？他们怎么就愿意在方兴的电影里面零片酬参演呢！？”

几个老人一下子都有点不淡定了起来。

文彦清瞥了他们一眼，默默说道：“那是因为你们没有方兴的影响力，你们能写出《霸王别姬》的剧本吗？”

这一记补刀，瞬间，现场安静无比。

一场试镜，也慢慢开始了。

……

而与此同时，罗川他们已经来到了经典娱乐。

站在经典娱乐门口的时候，罗川还有一点紧张。

毕竟他是超新星娱乐的人。

经典娱乐的敌人啊！

也不知道方老板有没有把他们超新星娱乐的艺人拉进黑名单。

只是来了之后，他就发现。

原来不止是超新星娱乐，还有其他几个跟经典娱乐有点恩怨的公司，都有艺人过来了。

他很快就凑了上去。

“你们说，我们自报家门的时候，会不会直接就被赶走？或者被暗箱操作？”

“这……应该不会吧？”

“不好说啊！就算方老板拒绝我们，好像也无可厚非，当初我们公司好像是联手封杀了经典娱乐的艺人吧？”

“是啊……虽然经典娱乐艺人也没跟我们合作过，唉！”

“我们公司的电影不太行，如果可以的话，我真的希望能参演一下方老板的电影的。”

一个个忐忑的声音传来，也让罗川跟着紧张了起来。

没多久之后，李群阳来了。

他来这边收试镜人员的履历。

“那个，我是超新星娱乐的罗川……”

罗川马上开口说道。

“哦，好的。”李群阳点了点头，就直接拿走了他的履历表。

“那个……你们愿意接纳我们？”见状，罗川又忍不住问了一句。

李群阳停下了脚步，看了他一眼：“方老板说了，只要有实力，没有黑历史，都要。”

闻言，罗川等人的心情瞬间就变得复杂了起来。

他们公司……在面对经典娱乐的时候，多挑剔，攻击性多强啊！

可是到经典娱乐这。

方老板好像就从来都没有记恨过他们一样呢？

“我以为会被拉黑赶出去呢，就这样啊？”

“我也这样以为……”

“方老板好像就没有把我们公司当成过敌对一样。”

大家感慨着。

突然有一个人开口说了一句：“也许……是我们不配？”

很快，所有人安静了下来。

……

当然，方兴就压根没有关心这一场试镜了。

这么多有辈分的大佬在面试。

他还是非常信得过的。

至于来不来敌对娱乐公司的人，这对他而言，并不重要，无所谓。

此刻，他正开车出发，前往一个地方。

一个非常非常特别的地方。

在那里，还有一群人，正在等待着他。

那也是一群非常特殊的人。

（求一下催更，还有礼物~~看广告的那些。

猫猫图翻页可见~~害，连载久了，感觉方老板都变成生活的一部分了一样，到时候别舍不得完结。）

把瓜子最丑的照片爆出来了！

----------------------------------------

第1193章 书友会（纪念章节）

事情，还得从《三体》发布会开了之后没多久说起。

《三体》引起了一阵科幻热潮。

把龙国的科幻风完全给拉动了起来。

无数的科幻迷们就跟过年一样。

但是，与此同时。

武侠迷们却有点蛋疼了。

自从《倚天屠龙记》完本之后到现在，都已经过去大半年了。

方兴还没有推出一本新的武侠小说。

最后，方兴的书友群里面，便已经开始有读者提出了一些主意。

“不行啊，最近方老板好像已经把武侠小说给忘记了！”

“是啊……他的业务太多了，再这样下去的话，武侠小说都要被冷落了。”

“唉！方老板不写武侠小说，我已经感觉没有可以看的武侠了啊！！太难受了！”

“是啊，他们再怎么仿照，都很难让我有看方老板武侠小说的感觉，大伙合计一下吧？找几个黄金盟，白银盟之类的大佬跟方老板见个面？”

“杨老大，你怎么看？！@杨一正。”

杨一正，也就是方兴读者里面，除了明星之外最大的土豪了。

苏子柒，或者隋剑锋等人，大家没办法联系到。

但是杨一正却一直都在群里面，他们可以联系上的，他们都希望杨一正能出个面，找方老板开新书。

此时，知道这个消息之后，杨一正自然也乐于接受。

算起来，他也是方兴的老读者了，而且还是给出第一个百万赏的人。

方兴跟他多少都算是有点认识。

“好吧，我尝试一下，看看方老板有没有时间，开一个书友会，到时候我们再抽取一波名单，让大家一起参加吧。”

“好办法！就这样吧！”

随后，杨一正就找到了方兴。

方兴知道这个事情之后，也欣然同意了。

最后，就有了这一次的书友会。

其实对于方兴而言，他也是想跟这一群书友们见见面的。

要知道，他们都是伴随着自己一路走到现在的人。

如果没有他们的话，他手上任何一本书，都不可能一直连载到现在。

毕竟没有读者，再好的故事也没有任何意义。

对于杨一正他们提出来的请求，方兴想不到拒绝的理由。

之前已经放了不少的飞机了。

尤其是龙文网年会的时候。

两年三年了。

每年都会有读者跑年会那边去找他，但是永远都是找不到他的。

所以这一次，见个面也是好事。

“这么多年了，不容易啊！”方兴狠狠的叹了口气，缓缓说道。

……

这一次书友会的地点，是在龙都郊区的一个别墅群。

这里有游泳池，有烧烤场，还有桌球台，以及其他的运动场。

方兴直接便包下了这个地方，剩下的让杨一正去弄。

才召集了一批书友前来。

没多久之后，车子就已经来到了别墅这边。

此刻，方兴就已经看到这边有许多许多的车子了。

而这边的露天游泳池旁边，有许多的年轻男女聚在一起，有打扑克的，也有聊天的。

看着这个场景，他的脸上露出了一丝微笑。

看来……大家都已经到了啊！

开进这边之后。

他才慢慢的下了车。

“快看，好像又有人来了？”

“你们猜猜是谁呢？会是方老板吗？”

“不可能吧？这辆只是普通的小众车啊，跟我们开的一样，方老板应该不会开吧？”

“是啊……方老板那身价，不开一个顶尖的法拉利跑车，都有点配不上吧？”

大家看到车子停下来之后，也开始纷纷议论了起来。

只是没多久，看到车子里面走出来的人之后……

他们的脸上瞬间就出现了几分惊愕的表情！

“等等……”

“那个好像是！”

“卧槽！好像真的是他！”

“老贼啊！！我日思夜想，都想刀了他的老贼啊！”

一时间，一群人都开始惊呼了起来！

WTF！？

那不是方老贼吗？

“快点看快点看快点看！！方老贼来了！！”

“大家快来围观！”

一时间，整个现场，几十位书友都已经行动了起来！

全都跑了上来，那目光盯着方兴，扫来扫去的。

对了，那就是方兴没跑了！

狗日滴，就是那个天天折磨得他们欲生欲死的老贼没错了！

方兴看到众人都聚集了起来，脸上也露出了一丝微笑。

招了招手道：“大家好吗！？”

看看，那是一群多么可爱的书友啊。

一个个的。

虽然颜值没有他高。

有几个长得也挺丑的。

但是……

这不也是丑萌丑萌的吗？

多可爱啊！

他笑眯眯的朝着大家走去。

一边走，一边朝着大家伙走去。

而下一秒……

就看到那一群人突然就朝着他的方向冲了上来。

“抓住老贼！！”

“别跑了老贼！”

“兄弟们！！报仇的时候到了！！别跑了老贼！”

一群人，蜂拥而上！

直接冲向方兴。

方兴还没听清楚他们在说些什么。

只是笑眯眯的招了招手。

心中有些感慨。

看看！

大家多热情啊！

都要来拥抱吗？

只是这个时候……

“冲啊！！抓住老贼！”

终于，听清楚了大家说的话。

方兴的脸色微变。

卧槽？

什么情况？

杀气腾腾呢？

对了！

他想起来了！

昨天杨一正跟他说过。

大家见面的时候，也许会给他一个‘惊喜’，问他行不行的。

当时他好像没想这么多，既然是惊喜，那肯定是好东西。

随后就随手写了可以……

所以就？？

这就是惊喜！？

WTF？

方兴有点慌了！

现在转身就跑还来得及吗？

来不及了……

一下子，他就被人围在了中间。

“大家冷静，请冷静！！虽然不知道发生了什么事情，不过先听我狡……呸！听我解释！”

方兴连忙喊道。

“别听他狡辩，抓起来磨一顿再说！！”

一群稍微年轻一点的读者纷纷大喊了起来。

方兴最后寡不敌众，被这么一群人抬了起来。

“诶诶诶！大家小心点！小心点，别太激动，别太激动啊！”

他连忙喊道。

“好像没什么地方好摩擦的，怎么办？队长？”

“那就……直接扔进游泳池里面吧！”

方兴听着这些非人哉的话，心中一阵无奈。

早知道就不要答应他们了……

最后，他只感觉自己一下子就被人高高的抛了起来。

接着，落入了游泳池。

“yeah！！”

随后，众人发出了一阵庆功的声音。

无数人都在大声的欢呼。

方兴露出了一个头。

看着高兴的众人。

他的脸上也露出了一丝微笑。

罢了罢了……

大家开心就好了。

毕竟这一次，是自己补偿他们的。

而就在此时。

他就发现，杨一正等人，正慢慢的走来。

“快快快，这里这里！”

“小心点，慢一点啊！”

他们纷纷喊道。

方兴愣住了。

纳尼？

难道还有其他东西？？

----------------------------------------

第1194章 全都记得！（纪念章节）

那是什么？

方兴就看着他们慢慢的搬出了一箱子。

嗯，又一箱子的东西……

“这是什么东西？”

他有些纳闷的说道。

此时，他已经慢慢的从游泳池上边爬了上来。

甩了甩脑袋，看向这一个个的箱子。

杨一正才慢慢的走了上来。

笑着说：“我们几十个群的书友，在知道要开书友会之后，就托我们把他们的礼物送来了。

方老板，这里面，都是书友们为你准备的，请接收吧！”

方兴闻言，心中有些感动。

大家都没有来，但是却都送来了礼物啊！

这些年，其实他收获了不少的东西的。

“那我就看看大家的心意吧……”

说着，他慢慢蹲下来，然后把这些箱子一个个的打开！

打开瞬间，他就笑不出来了。

太阳从空中照射而下。

这箱子，反射出一道道的光芒。

落在他的脸上。

他脸上有阳光的倒影，看上去长方形的……

这不就是刀片吗？

这真的就当面寄刀片了啊？？

“大家这，还挺狠，哈哈！”

方兴忍不住开口说道。

“哈哈！方老板！！快更新啊！”

“就是！这些都是寄托了我们大家对你的热爱啊！！恨不得天天把你刀了！”

“没错没错，让你老是不更新，太可恶了！”

众人顿时也哈哈大笑了起来。

杨一正也笑着说道。

“这些就是大家托我们给方老板你送来的祝福了，希望你不要嫌弃咯。”

方兴哭笑不得。

他看了看这箱子。

总共就三箱。

大概就是那种长宽高有60、30、35厘米左右的箱子，并不算太大。

不过要知道这些可是刀片啊，一个箱子可以装多少刀片？

三个，又能装多少个？

这里面到底有多少小天才准备的刀片啊？

“行，我照单全收！”

他哼了一声。

然后慢慢的把刀片搬到车子上边。

靠，以后不写书了，也可以靠卖刀片发家了！

最后，他又换上了一套备用的衣服。

才正式跟大家见面。

杨一正，他还是认识的。

其他人，他就不是那么熟悉了。

“方老板，你知道我是谁吗？知道吗知道吗？”

这个时候，有一个看着大概十八岁不到的男生一下子跳到了他的面前，一脸好奇的看着他。

“啊这……有提示吗？”方兴忍不住问了一句。

只见这男生慢慢的拿出手机，秀出自己的相册：“我经常在评论区放图！”

方兴愣了一下，评论区放图的人有很多。

但是……拍照技术这么差的，好像就那么一个？

“你就是那个羊羊帮的帮主笨羊羊？”他马上就想了起来，忍不住说了一句。

“对了！！艾玛，方老板居然记得我，哈哈哈哈！”笨羊羊一下子就兴奋了起来。

方兴笑了笑，没办法啊，这拍照技术，记不住是不存在的！

“方老贼知道我是谁吗？”又一个男的冒了出来，盯着方兴。

方兴看着他，沉默片刻。

这个人看着一脸凶相啊……

“神雕小龙女的剧情我骂了你好久！”

“可是骂的人有好多……”方兴想了想，就说。

“字数最多的，一连骂了好久的！其实那本书我后来都没看了！”他说。

“难道你就是……燃烧的雪花？”方兴顿时想起来了。

书评区经常出现的一个暴躁老哥，一言不合就骂人的那种！

当时被很多人投诉过，但是屁用没有。

甚至大家一度怀疑这个人是不是龙文网的亲儿子啊？

“老贼下次别写这么气人的剧情了！今天我给你好多刀片了！”

雪花老哥点了点头，哼了一声。

一回头，他发现一群人都离他有一段距离了。

“方老板知道我是谁？”

此时，又一个人冒了出来。

方兴仔细想了想：“傻子？”

傻子一脸震惊的看着他：“卧槽，你怎么一眼认出我了？”

“这个嘛……”方兴打量了一下他，然后说道：“你衣服上边写着这两个字……”

顿时，众人哈哈大笑了起来！

“方老板，我呢我呢？我章评超多！还预言了几次剧情！”又有人问。

“罗米阿斯？”方兴想了想，就说。

他偶尔会看看章评，看看有没有沙雕评论，结果就发现这个最多……

“方老板还有我！每天都固定给你送一个礼物的！”

方兴直接脱口而出：“名字花里胡哨的殇惜？”

“哈哈！对了！”

大家又笑了起来。

“还有我！！我……”

“别问了，你是秋意吧？”方兴直接打断了这个年轻小伙。

小伙一脸震惊的看着方兴：“你、你怎么知道的？”

“一副愁眉苦脸的样子……”方兴记得这货天天都有点抑郁的。

后来还退学去学挖掘机了。

“我……”

“你是江梦雪？你是萤火？然后你是……鼹鼠？”

“不是！是严淑！”

“你是番茄小兑？那个偏旁我不会……”

“你是仙莲？”

……（不能再列了太多了，会被骂水字数的！！）

一个又一个的名字从方兴的口中说出来。

众人看着方兴的眼神，都变得有些神奇了起来！

卧槽？

这老贼怎么记得这么多的名字啊？

杨一正也一脸震惊的问道：“方老板，你怎么……记得这么清楚啊？”

“啊？咳咳，我记性好嘛，只要是经常被我看到的评论或者其他，我大概都会记住的。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

闻言，众人心中多少都有一点感动。

他们也没有想到老贼居然把他们都给记住了！

……

认完了人之后，大家便聚在一起烧烤，吃着午餐。

还是非常愉快的。

“方老板，开车不能喝酒，我就以饮料代酒，敬你一杯啦！谢谢你给我们带来的这么精彩的江湖故事！”

杨一正举起一杯雪碧，笑着对方兴说道。

“对对！！来来，我们敬老贼一杯！”

“是啊！喝喝喝！！”

众人也纷纷跟着起哄，脸上写满了都是快活。

方兴看着这杯雪碧，笑眯眯的点了点头：“好，那我们就喝！”

随后，大家纷纷举起了杯子，一饮而尽。

“对了，人都来齐了吗？”

方兴突然开口问了一句。

因为他突然有种不太好的预感。

总觉得有人在过来……

杨一正倒是没想到方兴突然问这个问题。

他看了一眼方兴，然后拿出了登记的本子说道：“应该都齐了，没有漏人了。”

“老贼是不是喝多啦？当然齐人了，你最后来的你都忘记啦？完了完了，老贼喝雪碧喝醉了，大家快来笑他！！”

笨羊羊见状，马上就开始起哄了。

其他人都跟着笑了起来。

方兴点了点头：“这样吗？那可能是我感觉出错了吧。”

他倒是没想这么多。

但就在这个时候。

一阵呼喊声突然传来。

“方老板！！你还记得我是谁吗！？”

听到这声音的时候，方兴愣住了。

其他人也愣了一下。

还有人没来吗？

他们回头一看，却见一个人骑着自行车，拼命的朝着他们的方向冲过来。

手中还拿着一条绳子，车上放着一个西瓜。

而这个人的身后，还有几个保安在拼命的追。

“快！快抓住他！有人闯进来啦！”

“别让他跑了！保护好大家！快，请求支援！”

“你别跑！你站住！！”

……

只是那个人还在拼命的骑着自行车，冲到了方兴他们的面前。

“方、方老板！！你还记得我吗？”

他气喘吁吁，朝着方兴说道。

其他人见状，脸色微变。

秋意一步走上来盯着那绳子，呵斥道：“有能耐你套我脖子，别套方老贼！”

方兴：“……”

这货有毒！

他看了一眼这个满头大汗，看上去有些凌乱的男子。

才说道：“你是……大西瓜？”

闻言，大西瓜顿时一把鼻涕一把泪，直接就坐了下来。

“我怎么就这么苦啊我！！”

方兴一时间也不知道该说些什么才好。

刚好其他人也追了上来。

“抱歉，方老板，我现在带他走……”

“别，不用了，他也是我朋友，辛苦你们了。”

方兴这才阻止了他们。

几个保安闻言，也就点了点头，慢慢离开了。

方兴有些纳闷的看着眼前的大西瓜：“你怎么知道我们在这的？”

“听说的啊！”大西瓜哼了一声。

“快快快！给我准备一下酒菜！累死我了！”

他一屁股坐了下来。

“只有烧烤跟饮料了。”

“都行都行！”

……

很快，大西瓜便大快朵颐了起来。

大家的这一场聚会，也继续进行着。

“话说，你来做什么呢？”

时间差不多的时候，方兴突然开口问了一句。

其他读者都看向了大西瓜。

要知道，大西瓜是编辑吧？

“我、我来催新书啊我！！我喊你多久了，你都不理我！方老板，你再不开新书我都要吊死在你面前了啊！

咦，我、我绳子呢？”

他发现自己完全没有摸到绳子。

而此刻，方兴脸上的笑容瞬间就凝固了起来。

WTF！！

自己好像问了什么不该问的问题？？

霎时间，他感觉到周围，大家的目光全都聚集在他的身上了！

（三千字的这章有，因为中间认人有差不多1000字，所以补1000字，不能写太多人了。）

----------------------------------------

第1195章 一首金曲言道别！（纪念章节）

杨一正他们也猛地回过了神！

对了！

他们搞这个聚会的目的是什么？

这特么不就是想让方老板赶紧发新书吗？？

差点就忘记了啊！太激动了！

方兴想给自己一个大嘴巴子！

居然说漏嘴了啊！

让他们想起了新书的事情！？

“那、那个……”

他一时间不知道该说些什么才好。

“老贼！！发新书了！！”

“就是！我等了好久了！赶紧滴！”

“我勒个去，快点快点！新书新书！”

他们纷纷喊了起来。

方兴有些懊恼的挠了挠脑袋，说道：“额……这，大家放心，新书肯定会有的……下次，等我有空了就发……对！对！下次一定！下次一定！”

“不行！不行！这次一定！”

“就是！这么多刀片放在这里，你还下次一定啊？”

大家纷纷喊道。

方兴无奈的耸了耸肩。

他知道，这一次自己是真的跑不了咯。

大西瓜找到了绳子，盯着他。

其他人也在看着他。

没跑了！

“咳咳！这个，请大家放心！请大家一定放心！新书其实我已经想好了，什么都想好了！一定会给你们发的！”

方兴连忙说道。

嗷，这下麻烦了，进入虎穴了！

“新书名字叫什么？”

大家好像不太相信，连忙问道。

方兴想了想之后，就说：“《天龙八部》。”

闻言，众人面面相觑。

这个名字……

有点奇奇怪怪的呢？？

什么八部？

“武侠吗？”

“对，这是一本集大成的武侠小说，格局，也将会很大！背景是定在了北宋末年！

大概是射雕故事发生的一百年前这样！

……”

方兴简单的给大家说了一下背景故事。

听完之后，大家才点了点头。

看来，老贼是真的已经有所准备了啊！

雪花突然开口说道：“老贼你别再刀了啊，不然我又要骂死你！”

“就是就是！每次都刀我们！！多少次了！？”

“就是啊！最近这个魔教教主也是在刀我们，太气人了！”

其余人也纷纷喊了起来。

方兴哭笑不得，只有默默点头：“咳咳，大家尽可以放心，没刀，绝对没刀！”

没办法，以后刀了再说吧！

现在先安抚好大家的情绪！

见方兴这么认真，大家也没再说什么，只是默默的点了点头。

“那就好，那就好……”

“我是最怕被刀了。”

“相信老贼一次！”

他们纷纷说道。

方兴也没有再说些什么。

只是心中淡笑……

以后的事情，以后再说啦！

大西瓜此时也满足了。

“方老板，那我等你新书啦！”他回头对方兴说。

他不担心方兴说话不算话。

因为方兴虽然坑，但是说到的，一定会做到。

“行行行！你尽管放心吧！我回头发！”方兴点头说道。

这件事情，他还是可以做到的。

“话说你怎么这么快就走了？下午继续玩玩呗？”

他有些纳闷的看着大西瓜。

大西瓜说道：“不行！我是请假蹲坑过来的，不能再玩了！再见！”

方兴：“……”

好家伙，你这一蹲，痔疮都被你蹲出来了啊？

他也没再说什么。

……

下午，大家在打球的打球，游泳的游泳，玩得不亦乐乎。

不过此时，方兴倒是在给大家下厨。

“方老板亲自做菜啊……好想尝尝味道。”

“是啊，之前在向往生活的节目里看方老板做的菜，简直让人口水直流……”

“没想到居然有机会吃到方老板的菜，我现在已经闻到香味了！”

此时，白泽还有沫然他们书友还在远远的看着方兴下厨。

那香味传来，一时间，他们感觉自己都不会走路了。

太香了！

“老贼犯规了啊！！居然做得这么香，诱惑我们！！”

“嗷，是啊！话说你们今天有没有拍照啊？我感觉好有意义！”

“拍了拍了！！要不是担心直播会让太多粉丝发现这个地方过来的话，我甚至都想给大家做一场直播了。”

“没办法，谁让老贼是公众人物呢？这种地方直播，一下子就会被人发现的。”

大家也有些无奈，不然的话，还是想给其他书迷看看今天的热闹场景的。

……

“好了好了！！开饭了！！尝尝我的手艺吧！”

没多久之后，方兴的声音传来。

大家很快就行动了起来。

一盘又一盘的菜被端了出来。

“我的天，好香啊！！”

“喂喂喂！！笨羊羊，你口水！你注意你口水！”

“看着我干嘛？你看看秋意，他的脸都快跟那只鸡贴贴了！”

“咳咳！大家注意形象，慢慢吃！”

话虽然这么说，不过大家吃起来的时候，完全就没有顾及自己的形象。

不管是男的还是女的，基本上都这样。

“天呐，老贼的菜好好吃！！好羡慕子柒！”

“是啊，太幸福了吧！！”

“赶紧吃多点！吃不了兜着走！不要留！！”

大家纷纷喊道。

方兴笑眯眯的看着这一幕。

脸上也露出了一丝微笑。

这都是一群可爱的人啊！

……

饭后！

天色也已经不早了。

圆月高挂。

方兴看了一眼时间，已经是晚上的九点多钟了。

“好了，时间，也不早了！接下来，我也该回去给大家准备一下新书了，不过这个地方，这个周末我都租下来了，大家可以玩到明天晚上再回去，注意安全哦。”

他笑着看向众人，缓缓说道。

毕竟学生党虽然是暑假，但是上班族，还是要上班的。

“好！！”

“谢谢老贼！”

“老贼记得早点发书啊！”

他们纷纷喊道。

方兴笑了笑。

想起了什么，便说：“对了，我给大家准备的书友歌，还记得吗？”

听到这话时，大家才猛地反应过来！

从美食的诱惑之中回过了神！

“对对对！记得记得！！”

“在走之前，来一段！？”

方兴笑道。

“来来来！！”

众人纷纷喊道。

没多久之后，一群人便聚集在了一起。

方兴也拿出了之前准备好的录音。

“来来来！！朋友朋友！”

“哈哈，这首歌我一听就喜欢上了！真是辛苦老贼了！”

“这首歌超喜欢的！”

一群人慢慢的聚在了一起。

“等等！我录个像！”

杨一正很快就准备好了一台摄影机，放在最前边。

随后才重新跑了上来。

“都准备好了吧？”

方兴大声喊道：“1！2！！”

很快音乐响起。

大家的歌声很快也跟着响起。

“这些年、一个人

风也过、雨也走

有过泪、有过错

还记得坚持什么

真爱过、才会懂

会寂寞、会回首

终有梦、终有你、在心中……”

歌声整齐划一，每个人的脸上，都有着激动的笑容。

在这里的每一个人，原本都是陌生人，互不相识。

就是因为这一本又一本的书，一个又一个的神奇世界，将他们牵连在了一起。

从陌生到熟悉，缘分有时候就是这么神奇。

所以，他们也倍加珍惜。

很快，歌声来到了高潮。

每个人都非常用力的高声歌唱。

“朋友 一生一起走

那些日子 不再有

一句话 一辈子

一生情 一杯酒

朋友 不曾孤单过

一声朋友 你会懂

还有伤 还有痛

还要走 还有我……”

他们用了自己最真挚的感情。

唱出了一段最动人的友情。

这一夜。

一首《朋友》，便响彻了这个夜空。

星星在天空闪耀着，仿佛是在眨眼，月亮慢慢的变成了月牙形状，好像是笑出了声。

……

等得一首歌曲慢慢结束之后。

方兴才回头看向众人，微微一笑道：“不管怎么说都好，大家相识就是一场缘分，我也谢谢大家从我开书到现在的一路陪伴了！

接下来的路，咱们就一起走吧！”

“没问题！”

“只要你别刀我们！”

“朋友一生一起走！！”

“那些日子，永远都有！”

“老贼加油咯！！”

“冲！”

……

道别之后，方兴这才重新的坐上了车子。

一路开着车离开。

他的心情，多少都有一点复杂。

今天晚上，对他而言，也是一个难以忘记的回忆。

“缘分这种东西，真是奇妙啊！”他叹了口气，道。

一本书，一个虚构的世界，却能让真实世界的一群人产生无数交集。

……

（求一下礼物，催更~

发现没，三章纪念章节，因为今天是这本书发书一周年，所以写了三章纪念章节，21年3月24号发书，到22年3月23，刚好一整年，谢谢大家的一路追随啦！这三章有八千字的！相当于四章了！

猫猫营业中！）

有人说这像是大爷~~

----------------------------------------

第1196章 火爆全网

这一天晚上。

方兴的读者群里面，热闹到了极点！

“来了来了！！大家要等的图片来了！！方老板今天真的出现了！”

“图片”

“图片”

……

一张又一张的图片被发了出来。

“大家要寄的刀片已经全部都转交给方老板了！！请放心！”

“方老板真的很帅，而且人贼好！”

“还有新书预告，新书名字叫《天龙八部》！”

一个又一个的消息流传出来！

此刻，没有去的人直接就羡慕得原地飞起！

“还有，方老板为大家写的一首歌，叫《朋友》！以后，这就是我们方家军的专用歌了！！”

很快，又有一个视频被传了出来。

正是晚上一同合唱的那一段视频。

“我擦……啊啊啊！！羡慕得要死！！”

“是啊，尼玛！！爽死了好不好！我也好想去啊！为什么没有抽中我？”

“学生狗表示好羡慕！这首歌好听啊！”

“可以发出去吗？”

“当然！”

……

于是乎，微博上！

一首《朋友》，便慢慢的出炉了！

方兴书迷会：“很开心，今天不但跟方老板见面了，而且还吃了方老板亲手做出来的料理，简直不要太香了！！方老板为大家写的歌也非常好听，愿大家永远都是最好的朋友！”

附上了一段视频，还有若干照片！

就这一瞬间！

整个网络都变得热闹了起来！

“卧槽！！卧槽！方老板居然开书友会了！？我怎么不知道啊？我也是书迷啊！”

“哈哈，一看就知道你没有进组织了，我们当时是抽奖的，还每个人都给方老板奉献了一个刀片！”

“玛德，好羡慕啊……什么时候方老板搞个歌迷会？搞个影迷会啊？”

一群人都在羡慕。

至于那首《朋友》，自然也不消多说。

在听到这首歌的时候，大家的心中已经起了一阵阵的涟漪。

某城市！

某大排档！

一群年轻人在聚会，吃着东西。

“嘘！！别吵！听听方老板这首歌！”

突然，有人大声的喊了一句。

众人马上就闭上了嘴巴。

当听完这首歌之后，每个人的心情，都有一点激动！

“朋友一生一起走，这些日子不再有啊！大家都是好哥们！”

“是啊，朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗……”

“汪汪汪！”

“我靠！够狠！”

许多人听着这首歌之后，再看向自己身边的朋友。

心中总有一种莫名的珍惜感！

此刻，他们只想倍加珍惜自己的挚友。

“一个人，一辈子，能有多少个一起走过的好朋友？真的不容易的啊！”

“有些人，一杯酒之后，各自去往天涯，此生都不一定能再相见，希望大家珍惜当下的朋友吧！”

“人这一生，得一只鸡足矣……呸，知己！”

“靠……方老板这首歌，真的唱进我的心坎里面去了！！一句话，一辈子，一生情，一杯酒！！老友啊，你们都去哪里了？”

“我有一个有着过命交情的死党，不过……由于一场意外，他走了，从此之后，我再也没有这样的朋友了，唉！”

……

此刻，无数人都在网上议论着这首歌曲。

一首《朋友》，让不少的男儿有泪也轻弹！

有人半夜三更，还给自己的朋友打了一个电话。

只说：“兄弟，有空没？出来喝杯酒？”

“我PC被捉了，你赶紧带点钱来保我出去啊兄弟……”

“滚！”

不小心，又一个友情破裂了。

“靠，我才发现，当方老板的粉丝太好了吧？不但有《真心英雄》这样的粉丝之歌，还有《朋友》这样专门给书友们写的歌，老贼威武啊！”

“是啊，每一首歌，质量都这么高！等会，我这就回去转给我家作者看……”

“我也要！看看，看看！要是所有的作者都能跟老贼一样就好了啊！”

也有无数的读书爱好者对方兴的书迷们羡慕得飞起。

此刻，某独栋别墅二楼。

一个作者正在对着电脑挥汗如雨。

没多久之后，就看到有人转发了一条消息给他。

“快学学方老贼吧！@咖啡不是猫”

他愣了一下，看了一眼视频。

“呸！我这么有能耐早就进娱乐圈了，还特么在这苦逼的写书？”

他骂了一句之后，直接就关了聊天。

“算了……今天少更一点吧，偶尔要偷个懒。”

……

一个晚上，一首歌，直接让整个网络都变得热闹了起来。

那一首《朋友》的感染力实在是太大太大了。

引起了无数平凡人的共鸣。

毕竟，每个人都希望，自己能够拥有一个真正的好朋友。

……

这一个晚上，方兴睡得很沉。

做了一个梦，不记得内容了。

第二天到公司那边之后。

文彦清他们已经在了。

“今天应该是试镜的最后一天了吧？”

方兴缓缓问道。

“是啊，今天就是最后一天了，应该没有什么意外……”

“方老板，你这是怎么做到的？怎么有这么演员来试镜的？”

“就是，还有一些天王，甚至都零片酬……那可是文艺电影啊！”

几个人看向方兴，有些郁闷的说道。

他们还是没有忘记自己选角的时候的场景。

那个时候，他们找演员真的很难啊！

方兴愣了一下，挠了挠头说道：“这个……我也不知道，也许是因为我比较帅吧？”

大家给了他一个大大的白眼。

方兴嘿嘿一笑，没有再说什么。

上午的面试，还在继续进行着。

方兴此刻则是坐在办公室这边。

在为《天龙八部》准备基本的存稿。

毕竟就算搬运，也是需要一点时间准备的。

此时，他的手机突然响了起来。

“你好，我是方兴。”

“方老板？我是董伟峰啊。”

电话那头传来了一个有点兴奋的声音。

“啊？哦！伟峰啊，怎么了？”

“《三体》的珍藏版，我们已经全部都准备好了，随时都可以发售，方老板你觉得什么时候发售比较好？”

董伟峰说道。

方兴闻言，脸上露出了一丝惊讶。

“是么？那……我先发一个消息，明天下午正式发售吧。”

方兴笑着说道。

《三体》珍藏版啊！

之前开发布会的时候就已经说过了。

七月底或者八月初这段时间将会发布出来。

珍藏版，总共只有一万套！

全球统一发售！

“这不知道又是怎么样的一场血雨腥风啊！”

方兴默默说道。

随后，他又把另外一个人喊了进来。

这个人不是别人，正是经典娱乐的网络设计师周进。

“验证码方面要弄好，加强一下漏洞的管理，明天，准备投放一万个购书名额，向全世界投放。”

他看向周进，缓缓说道。

闻言，周进的脸上很快也多了几分严肃的表情：“好的，方老板请放心，不会让黄牛有机可乘的！”

“嗯，去吧。”

----------------------------------------

第1197章 世界疯狂了

随着周进的离开。

方兴这边，总是有种不大放心的感觉。

随后又连续打了几个电话出去。

其中一个，是给张文的。

大概就是让张文给他把网络安全给做好。

明天下午卖书的时候，也不至于让什么黄牛钻了系统漏洞之类的东西。

张文这边很快也答应了下来。

“铜墙铁壁，这样应该就足够了。”

方兴默默说道。

他登上了微博。

就在所有人都在议论着他的歌曲，还有《天龙八部》这本新书的时候。

方兴也很快发出了一条消息。

平平无奇方老板：“《三体》珍藏版将于明天下午五点半正式发售，限量只有一万册，上边附有几位诺贝尔奖学者签名，以及龙国科学院的院士签名，还有我本人的签名，有兴趣的朋友可以来经典平台抢购。”

消息发出去之后。

他又马不停蹄的在推特上，在脸书上分别发送了消息。

这一个个的消息发送出去之后。

瞬间，便引起了一阵轰动！

国内外，无数书迷都动了！

“卧槽！终于等到发售了啊！！我以为方老贼忘记了呢！”

“哈哈哈哈！来了来了！！三体的珍藏版，我要了！！谁都别想跟我抢！”

“又疯一个……方老板还在国外的网站发了这个，所以……大家还是做好心理准备吧，是全世界书迷跟我们一起争夺这区区一万册！！”

“啊！！我特么有点心累的感觉，行动起来行动起来！！一定要抢到！！”

“据说珍藏版有中文，也有英文翻译版本，而且翻译的人还是我们国家著名翻译家XXX先生翻译的！”

“呵呵，抢？反正我是抢不到的，我出十万块钱，谁抢到了，可以把珍藏版卖给我！！十万块钱一套！”

“呵呵，谁稀罕你的十万块钱了？？我出一百万，反正谁有珍藏版，请转让给我！”

一时间，网上也是热闹无比的。

此时，无数书迷都已经莫名紧张了起来。

他们很清楚，这一次的抢购，会非常非常麻烦！！

这珍藏版的价值已经太高太高了！

甚至还没发售，就已经有一些有钱人出了百万价格收购。

在钱的面前，许多人都会疯狂的。

到时候只会有越来越多的竞争对手开始疯狂抢书。

“唉，一万套，太少了！”

“是啊……三体这种神作，为什么要这样限量呢？”

许多人都有些无奈的叹了口气。

同样的事情，国外也有发生！

世界首富盖茨先生甚至也公然发出了一个消息。

“如果谁有《三体》珍藏版，请务必转卖给我，我将会出百万美元收购！”

这一波是更加猛的。

还有其他的富豪，都已经蠢蠢欲动了起来！

对于他们而言，《三体》这本书，已经不止是一本普通的书这么简单了。

也许他们买回来不会看。

但是，他们一定要有！

毕竟这玩意，全球限量也就这么点。

要是没有一套的话，都不好意思出去见人了！

于是乎，一场关于《三体》珍藏版的疯狂争夺，好像已经开始蠢蠢欲动了。

普通人很难想象，一本书，居然会这么值钱？

……

而与此同时。

黄牛党这边。

“抢！！这一次一定要尽量抢多几本书！”

“老大，要是他们又弄了那种恶心死人的验证码怎么办啊？”

“哼！上次是打了我们一个措手不及，但是这一次，我们已经做好了准备，他们的漏洞被我们翻到了，到时候我们可以跳过验证的！”

“老大威武！！哈哈，我已经兴奋了，好多人出价几百万来收购这些书……我的天，要是抢到一本，就发财了！”

“记住，谁也不许独吞！否则，打断手脚！”

……

国外这边。

也有不少的黑客行动了起来。

“嘿，有意思的小说，既然这样的话，我们应该全部要了。”

“是的……到时候再转手卖给那些富豪，我们一定会大赚一笔的！”

此时此刻，无数人的心，都已经活跃了起来。

不管是黑客，还是黄牛。

这一万本的珍藏版，对于他们而言，就是钱！

就是数不尽的财富！

……

“方老板，我感觉到了，有很多人的目光都落在了我们网站这边。”

周进找到方兴，有些担心的说道。

方兴笑了笑，道：“问题不大，好好做好基本漏洞补缺就行了……我们经典娱乐的防御系统，这个世界上还没有人可以攻破。”

周进听着，只觉得有点神奇，不过还是默默的点了点头。

既然方老板有自信的话，那么……

就够了。

等得周进离开之后。

方兴笑眯眯的打开了经典娱乐的防御网。

这个防御网，是一个非常特殊的防御系统。

只有他本人，才能完全打开。

打开之后，只见得电脑跳出了一个AI智能机器人的模型。

方兴缓缓说道：“把所有的防御都给我完全打开，另外，开启反黑客程序。”

“好的……”

“反黑客程序已经完全打开，请问主人还有什么需求？”

“嗯……凡是入侵了我们经典娱乐系统的电脑，都给我反弹回去，另外，在他们电脑上布置一点东西……我想想布置什么玩意先。。”

方兴仔细的思考了片刻。

随后眼睛一亮，露出一丝坏笑，道：“给他们回一首歌，歌名就叫……。”

“好的，主人……”

没多久之后，防御系统退出。

方兴也松了口气。

这一个偌大的商业帝国，自然也是需要最强的防御系统来控制的。

而这个防御系统，就是系统消失之前，给方兴留下来的一个大底牌。

保证基本盘不会被攻入。

也可以保证核心资料不会被偷走。

目前这个世界的科技，还没有到可以打破他商业帝国防御网的地步。

“来吧来吧……让我看看你们的厉害吧。”

方兴嘴角泛起一丝坏笑。

他现在已经有点迫不及待的想看到那一群黑客的电脑里面传出那么一首歌曲了。

那一定会是非常有意思的一件事情……

……

下午，试镜也全部结束了。

基本演员，也已经定了下来。

此刻，不管是梁中诚也好，罗川也好。

他们都没有想到，自己居然真的被选中了！

“方老板，是真的没有担心过我们啊……不愧是他，心胸太宽阔了！”

罗川狠狠的叹了口气，有些感慨的说道。

要知道，他们公司，跟方老板公司可是敌对关系啊。

可是……方老板依然这么大气的愿意收纳他们来剧组拍戏。

就冲着这一点，已经足够让他们折服了。

没多久，方兴慢慢走到了他们的面前。

现场，总共就有七八个演员。

有影帝，有一线演员。

方兴看向他们，笑眯眯的说道：“欢迎你们来到《霸王别姬》剧组。”

----------------------------------------

第1198章 被盯上的经典娱乐

面对方兴。

哪怕是如梁中诚这种老牌影帝，都莫名的有种压力的感觉。

至于罗川，更是紧张得低下了头，都不敢随便抬头看人。

其他影帝，或者一线明星，或者普通演员，自然也差不多是这样。

也不知道方老板接下来要跟他们说什么东西。

“好了，可以解散了，签好合同就回去吧，开拍之后我通知你们。”

方兴缓缓说道。

大家抬头看着方兴，一下子没反应过来。

这种时候，不是应该先来一段讲话的吗？

“怎么了？看着我干什么？你们就是群演啊，跑龙套的啊，要我给你们说什么东西？以在座各位的情况，总不至于一个龙套都不会跑了吧？”方兴莫名其妙的看向他们，反问了一句。

此时，大家才骤然反应过来！

对啊，他们这一次，不是主角啊。

他们只是跑龙套的配角啊！

由于在座的多数都是一线，所以习惯了当主角。

一下子变成了龙套，有点不大习惯。

“额……好的，方老板，请多多指教。”

“请多多指教……”

他们纷纷打了一个招呼，然后连忙散了。

靠！

方兴摇了摇头：“真是不懂事的孩子啊！”

“也就只有你敢这样对他们说话了，他们每一个人，可都是拥有不小的咖位的啊！”

文彦清笑着摇了摇头，走上来说道。

方兴撇了撇嘴：“什么咖位也跟我没关系，在我这里，是龙给我盘着，是虎给我趴着。”

“也就你有资格这么说话了啊！”

文彦清一脸感慨的说道。

每一个一线，都是桀骜不驯的存在。

能压住他们的，也就只有方兴这样的人。

毕竟，是他们需要方兴，而不是方兴需要他们。

“对了，再给他们叮嘱一句，别带什么乱七八糟的助理什么的过来，他们只是跑龙套，自己过来就行了！”方兴想起了什么，又喊道。

……

当然，这只是一段插曲。

此刻，更多人的目光，还是落在了那一万套珍藏版的《三体》上边。

“祖宗保佑啊……我想要这本《三体》，绝对不会拿出去卖的……”

李晓琪此刻还在电脑前面双手合十，求神拜佛的。

“你这败家娃啊！！抢到了不去卖？这本书可比你还值钱啊！”

身后，老妈走了上来，一只手指戳了戳她的额头说道。

李晓琪捂着额头，带着几分怨言的说：“妈！我有这么不值钱嘛？”

“这一本书可以卖一百万美元，换算下来就是六百多万啊！你这瓜娃子有这么值钱嘛？生个叉烧都比你值钱！孩她爸，别愣着，你记得抢啊！

这关系到我们家的未来幸福生活！”

“行了行了，我都请假一天在家准备抢了！”

看着老爸老妈这么认真，李晓琪一时间，也不知道该说些什么才好。

这……真能抢得到吗？

跟他们一样的人，有很多。

的确有不少的上班族，甚至特地请了一天假前来抢书！

对于他们而言，只要抢到一本书，那这辈子都不用愁了！

“有人算过，两百万，就可以买断一个普通人的一辈子……这一本书，就比我还值钱了啊！”

“是啊，珍藏版，希望我能抢到吧……”

许多人都在心里面默默的祈祷着。

这是一本意义非凡的珍藏版三体啊！

而与此同时的红客联盟。

“老大，我们发现……国外有不少的黑客好像都蠢蠢欲动了，准备攻击经典娱乐的网络！”

“这件事情我已经知道了，我联系过方老板，不过他说不用担心……”

“不用担心？这是为什么？”

“谁知道呀……不过他都这么说了，应该有把握吧？”

此刻，红客联盟的老大，也皱了皱眉头，心中有些纳闷。

要知道，这一次瞄准经典娱乐系统的黑客，绝对不在少数。

全世界都有不少。

甚至……

那个传说中最著名的黑客之神安塞姆也有出手啊！

“他到底在想什么？安塞姆出手，从来都没有失手过……一旦他攻陷了经典娱乐的防御网，那经典娱乐就得瘫痪了啊。”

他默默说着。

所以，他们还是有所行动，都做好了最大的准备。

就是为了防止经典娱乐的网络被攻破。

毕竟对于他们而言，方老板值得他们去守护！

他们还忘不了当初的那一场圣战！

……

八月十二号的下午。

离《三体》珍藏版的发售时间，已经是越来越接近了。

此刻，已经有不少的黑客都已经开始行动了起来。

米国这边！

拥有着传奇黑客之称的安塞姆点了一根烟。

笑了笑，道：“他实在是太蠢了，根本就不知道这一万本书到底是什么价值……既然这样，我就照单全收了。”

在他看来，攻破一个娱乐公司的网站，简直就是轻而易举的事情。

……

“方老板，我朋友说，安塞姆好像准备攻击我们公司的网络，为了安全起见，要不我们先暂时停止抢购吧？”

周进找到方兴，有些紧张兮兮的说道。

方兴瞥了他一眼，摇头说道：“放心吧，正常开售就行了，去准备。”

周进感觉，方老板是不是不懂电脑安全行业的情况？

不过，他也没敢说什么，只是默默的点了点头，回去准备了。

而此时，方兴也默默的打开了另外一个网站。

这是一个直播网。

直播间里面，有一个外国男人，抽着一根烟，笑着说：“接下来，我会在十秒钟之内攻破经典娱乐的防御网。”

下边一群人在刷。

“安塞姆加油！！弄他们！！”

“让那群龙国人看看我们黑色力量的强大！！攻破他们的系统，让他们瘫痪！”

“是的，安塞姆加油！”

许多人都在纷纷刷屏，给安塞姆加油。

看着这些消息，方兴只是淡笑一声，没说什么。

时间，很快来到了下午的五点多钟！

开售了！

此刻，无数坐在电脑前的人，都紧张到了极点！

而安塞姆此刻正轻描淡写的将烟头扔到一边。

对着镜头微微一笑，道：“现在，开始倒计时吧，十！”

随后，他开始操作了起来！

为了这一刻，他做了很多的准备，放了无数肉鸡。

就为了一瞬间攻破经典娱乐的防御网。

“六！”

“五！！”

直播间，许多人跟着倒计时！

安塞姆嘴角泛起一丝淡笑：“一！给我破了吧！龙国的垃圾网！”

然后下一秒……

他脸色微微一变。

“怎么回事？”

为什么，好像没打破安全墙呢？

反而……

“NO！”

他心中一慌，脸色骤变！

有人在反击！！

他想要防御，但是只两秒钟时间。

他就发现他的电脑瞬间出现了一个马赛克一样的笑脸。

“怎么回事……我为什么就被攻破了？”他一脸木讷的说道。

所有人，都没反应过来。

却见那笑脸突然开口了：“你好，很高兴见到你……接下来，我要教你唱一首歌，当你学会之后，我就会离开哦！”

旁边还配上了英文的对话翻译。

话语落下之后，安塞姆又愣住了：“教我唱歌？什么歌？”

紧接着，一首歌突然传出。

“我妈已经三天没有打我了

感觉整个人飘了

努力不膨胀要听话

带上一朵小红花

……”

（求一下礼物，催更~~哦，猫猫图，也有，翻页可见。）

蓄势待发！

----------------------------------------

第1199章 耻辱时刻

随着歌曲的传出，安塞姆整个人都已经有些懵逼了。

“what？”

他黑人问号的看着眼前的屏幕！

这、这特么是什么歌曲啊？？

听上去为什么甚至还有种非常幼稚的声音！？

要命的是，此刻，这明明是中文的歌曲，却慢慢的出现了英文的字幕！

他一下子，就看出了这首歌歌词的意思了！

“我妈已经三天没有打我啦

感觉自己很强大

马上要放飞自我啦

一唱一跳一蹦跶

……”

越听这首歌！

越看这歌词，他的脸色就黑得越是厉害！

他阴沉无比的盯着这每一句歌词！

好半响之后，粗气直喘！

“WTF！！！这到底是什么鬼歌！？”

居然想让他唱这种耻辱无比的歌曲？

这根本就是在侮辱他！

他连忙开始敲打键盘。

想要马上破开这个奇怪的病毒。

只不过……

很快他就发现了一个问题！

不管自己怎么敲打键盘。

不管自己怎么弄！

最后都根本没有办法把这个玩意给驱赶走！

就在这个时候。

那个笑脸突然就变了。

变成了一个奇怪的萌妹纸。

双马尾，看上去就像是初音。

她指着眼前的安塞姆，说道：“你不听话！我现在要打你PP啦！”

说着，视频里面的人随手提出了一个虚拟人物。

安塞姆一看就看出来了，这特么是他平时喜欢用的一个虚拟头像啊！

结果就这么被这奇怪的妹纸打了一顿？

“FK!FK！！”

他整个人的脸色瞬间铁青无比！

这到底是怎么回事？

这个世界到底是怎么了？

而此刻，直播还没有关掉。

因为他是用两台电脑的。

直播间里面，还有无数弹幕齐飞！

“哈哈哈哈，这是什么音乐啊？听上去很有意思啊！”

“为什么叫我妈已经三天没有打我了？？OH S！我妈已经有很多年没有打过我了！”

“安塞姆，你到底在干什么？你不是最强的黑客吗？你为什么会被这种幼稚的反击打败？”

“真是不可思议，我觉得这首歌居然有一点好听，这到底是怎么回事、发生了什么事情？难道这就是经典娱乐的反击吗？”

“真不敢相信，一个娱乐公司，居然会有这么恐怖的防御系统吗？”

无数正在看着直播的网友此刻都兴奋无比。

仿佛是发现了什么新天地一样！

只不过，此刻的安塞姆，脸色却难看无比！

他尝试了一下拔掉网线！

结果……这个玩意居然一点都不受到影响！

随后，他又开始关机进行重启。

然而结果还是一样的。

这个玩意开机之后马上就出现了！

进入安全模式！！

此时，他只有选择进入安全模式，重新备份资料了。

做到这一步，往往就意味着一个黑客已经完全认输了。

虽然很不甘心，但是，这玩意的出现，的确是让他束手无策了。

“NONONO！不许耍赖，不许进入安全模式哦！”

此时，那个讨厌的声音又一次传来了！

安塞姆顿时就脸色铁青无比！

FK！！

FK！！

他就从来没有见过这么流氓的病毒啊！

他甚至想现在马上把电脑给砸了！

但是，他没办法。

毕竟这台电脑里面，有太多太多重要的文件了。

一旦砸了，那损失将会非常非常惨重！

此刻，他神色阴晴不定的盯着眼前的电脑。

盯着这个卡通人物。

在进行一场思想上的斗争！

不会吧？

难道自己……

难道自己真的就要直接妥协了吗？

想到这里，他就有点难受！

他要唱这么羞耻的歌？？

不，他受不了！！

“能、能不能换一首歌？”他突然问了一句。

再怎么说，起码都唱一首有男子气概的歌吧？？

而此刻，里面的那个小人马上就说了：“我就知道你会这么说，所以已经给你做好了备份歌曲了，那你可以跟我学习一下……”

话语落下之后，又有歌声传出。

“感觉自己萌萌哒心里开出了花

快乐就啪啪啪

感觉自己萌萌哒想和你么么哒

烦恼就啪啪啪~

……”

忍不住了！！

再也忍不住了！！

安塞姆整个人都有点崩溃了！！

“WTF！难道就没有正常一点的歌曲吗！！”

他要崩溃了！

这特么，不懂中文还好。

懂了中文之后，他只感觉到无比羞耻！！

什么萌萌哒啊？？他一个大男人的啊！

“抱歉，已经没有了哦！”

……

听到这话，安塞姆已经忍不住了。

他整个人变得纠结无比了起来。

这……

要是唱了的话，自己的名声还往哪搁？

要是不唱的话。

这特么！！

电脑里面的资料价值上亿啊！

“我、我特么……”

他深呼一口气。

咬了咬牙，最后……

“我、我妈、我妈已、已经三天、三天没、没有打我了……”

他艰辛的学着！

没多久之后，电脑又传来了声音。

“不行！！你这样唱是没有感情的，你应该活泼一点！就像一个可爱的小姑娘一样！！”

听着这话，安塞姆整个人下意识的后仰了一下。

神色看上去已经有些狰狞了。

“NO、NO!!!我要疯了！！”

他抓了抓自己的头发。

只感觉整个人都有点难受！

这特么，到底是什么玩意啊！？

自己做黑客这么多年，第一次碰到这么难缠，这么人性化的病毒啊！

而此刻的直播间，已经有无数人开启了录屏模式。

“哈哈哈哈！笑死我了，赶紧录屏！那可是安塞姆啊！”

“安塞姆居然会唱这么可爱的歌，哈哈哈哈！！他在我心里面已经不是神了！”

“安塞姆加油，大声唱出来吧！”

“希望他还没想起自己正在直播，这样我们可以看到更多热闹的东西……”

无数人都在纷纷刷着屏。

他们的心情简直就乐开了花。

看着安塞姆这个样子，就有种非常欢乐的感觉。

他们甚至觉得，这个病毒一眼一般的，有点可爱的感觉。

……

而实际上。

此刻，也不止是安塞姆这位传奇黑客这么倒霉。

甚至于……

全世界，凡是对经典娱乐网络进行一场入侵的黑客们，都在面临着同样的一件事情。

一件耻辱无比的事情！

“FK！！FK！！到底是谁搞出来的病毒！！太恶心人了！！”

“NO！！！为什么我要唱这些歌曲！！我不想唱！”

“我已经快要崩溃了，上帝啊……有人来拯救一下我吗？”

“今天简直就是我的黑暗日！！”

一时间，无数黑客哀嚎遍野！

----------------------------------------

第1200章 蔓延网络

当然，除了黑客之外，黄牛们也好不到哪里去。

他们也是在用漏洞，想要跳过验证的。

最后，他们的电脑不约而同的出现了这个可爱的小妹纸。

随后……

歌声此起彼伏的！

有人在唱自己萌萌哒。

也有人在唱我妈已经三天没有打我啦。

热闹到了极点！

而黄牛头子，此刻正铁青着脸。

无奈至极……

“该、该死……方兴有毒！！方兴绝对有毒！！以后打死我也不打他的主意了！！”

他咬牙切齿的说道。

今天，简直就是他最耻辱的一天！

最丢脸的一天啊！

“老板，我、我们还唱吗？”

“老板，我们还可以继续唱吗？”

“赶紧唱！！我们还有五十台电脑没有解开！！”

他咬牙切齿的说道。

“我嗓子都哑了啊！”

“我已经笑得脸抽筋了！！啊！”

一群小黄牛一脸难受。

干黄牛这个行业这么久了，他们是真的有生以来第一次遇到这种事情。

这特么简直就是荒谬！！

……

当然，正常购票的人，是不会有半点问题的。

周进现在都有点搞不明白。

“这到底是怎么回事？一切……好顺利啊。”

他喃喃自语的说着。

明明是有这么多黑客想要攻击公司的电脑的。

怎么现在，一切都没了？？

购票程序，一路都在正常运转着。

这到底发生了什么啊？

谁都想不明白这到底是怎么一回事。

但是……

这就是一件好事！

毕竟如果真正的黑客入侵的话，他们是真的没有把握可以挡下来的。

现在就好，完全不用抵挡啊！

时间一点点的流逝着。

转眼之间！

对，就是转眼之间，所有的书，完全销售一空！

“卖完了，一切，都非常顺利的成交了！”

手下汇报道。

听到这话，周进狠狠的松开了口气！

已经卖完了，跟他想象中的一样，分空！

真的，他点下开卖按钮，也就只有这么一分钟的时间。

结果就已经没了！

“好、好，我现在就去跟方老板汇报一下情况。”

他虽然有些不解，不过还是认真的说道。

……

办公室这边！

“方老板，所有的书都已经成功卖出去了。”

周进认真无比的说。

方兴笑眯眯的点了点头：“嗯，辛苦你了！回头给你们发奖金，先去忙吧。”

周进点了点头：“谢谢方老板……”

方兴笑道：“不用说这些，大家都辛苦了，没什么好谢我的。”

一分钟之后。

周进还站在这里。

方兴有些纳闷的看着他：“你怎么还没走呢？还有事情吗？”

“那、那个……方老板，我想知道一件事情。”

“什么事情？”

看着有些忐忑的周进，方兴也有些好奇。

“就是，本来我们应该有黑客来攻击的，但是……好像所有的黑客都消失了一样，我有点不明白，这……会不会意味着有一场大的网络安全麻烦要来了？”

周进忍不住说道。

这种情况，不对劲啊！

方兴闻言，哑然失笑：“呵呵，这个你就不用管了，问题已经解决了，不会有人可以攻击我们的网络的，去忙吧！”

听着方老板这奇怪的笑声。

看着方老板这个奇奇怪怪的眼神。

周进心中已经开始有些疑惑了。

为什么？

为什么方老板会这么淡定？

难道……

实际上……

方老板的真实身份，是一位电脑高手？秒杀超级黑客的那种？

想到这里，周进心中马上就有点恭敬了起来。

不过他也没敢开口问什么。

带着这个疑问，他恭敬的说道：“好的，那我先离开了。”

……

随着周进的离开。

方兴也狠狠的松了口气！

这样就可以了。

“没想到系统留下来的这个防御网还真的够强大啊……”

他喃喃自语的说道。

此刻，他慢慢的打开了电脑的云端。

云端上边，有不少的视频。

都是一群人在唱歌的视频！

这些人，有欧美的，也有亚洲的，甚至还有他们国家的。

“没想到，我们经典娱乐的网络居然有这么多人来攻击啊……”

他看了看这些视频，心中也慢慢的开始有了一些其他的想法。

“这个，是传说中的传奇黑客安塞姆吗？”

“这个……咦，这个背景怎么有点像……不会吧？连他们都有行动？”

方兴也觉得这是一件非常神奇的事情。

不过，这样……就有意思了啊！

他想了想之后，又把周进喊了一进来。

“方老板，请问有什么事情？”

“嗯，一件重要的事情……我现在给你一些文件，然后你伪装成路人，小号，把这些文件在互联网上散播出去，不管是内网还是外网，全部一并散播，对了，这件事情，只允许你自己知道，其他人，都不要透露！”

方兴笑道。

周进闻言，默默的点了点头：“好、好的。”

回去之后，他拿着方兴的移动硬盘。

打开了里面的视频。

一看，他就有些懵了。

“这……这不是传奇黑客安塞姆吗？他在干什么？”

周进一下子有些懵。

他傻傻的看着视频里面的安塞姆。

这家伙在唱歌？

唱什么？？

他妈已经三天没有打他了？？

感觉整个人飘了！？

“噗！！”

下一秒，周进直接就笑出了声！

这特么是什么鬼啊！！

他一时间真的不知道该说些什么才好！

然后下一个视频！

又是这样的……

再下一个！

又是其他的黑客！

里面，绝大多数他熟悉的黑客，都在唱歌！

要么就是觉得自己萌萌哒。

要么，就说他妈妈已经三天没有打他了！

“这到底是什么鬼啊？！？”

周进笑得上气不接下气！

这些往日里高高在上，神一样的人物。

现在居然在……集体卖萌？

还萌萌哒？？

“我的天……这、这难道就是方老板做的么？”

周进心中马上就想起了自己的那个猜测！

方老板，也许就是一个超级电脑高手！

甚至可以秒杀传奇黑客！

“果然，方老板没有这么简单啊！”

他喃喃自语的说着。

心中对方兴的敬佩之情，油然而生。

那一群蠢货！

根本就不知道，世界上最顶级的黑客，居然就在经典娱乐！

“这些东西要是传出去的话……嘿嘿，那就有意思了，来吧，全网狂欢吧！”

他脸上露出一丝微笑，道。

而就在这个时候。

一个视频出现在他的眼前。

“咦，这个是什么东西……卧槽？怎么……”

----------------------------------------

第1201章 别惹方兴

看着这个视频。

周进只感觉自己的心情有点复杂。

他是真的没有想到……

“算了，方老板说了，就全部发了吧。”

他默默说道。

……

“耶！！！我、我、我抢到啦！！”

此时，李晓琪一脸兴奋的看着电脑。

他的脸上写满了不可思议的表情。

抢、抢到了？？

自己居然抢到了《三体》的珍藏版？

这简直就是一件不可思议的事情啊！

一开始，她根本就没有想过自己可以抢到的。

要知道，全世界，至少有一两亿人在抢这一万本书！

这种竞争力堪称恐怖了。

能抢到，绝对是祖上积德的那种了。

她现在，还有点没反应过来！

“抢到了！？真的抢到了吗？我的天，祖宗保佑！祖宗保佑啊！！”

此刻，李晓琪的妈妈一下子就冲了进来，一脸震惊的看着女儿的电脑。

电脑上边写着，付款成功！！

“不、不会吧！？真的抢到了！？天呐，你、宝贝，你、你居然抢到了！？这可是几百万啊！唔……！”

父亲此刻也冲了进来！

只是，当他喊出几百万这个数字的时候，马上就被老妈捂住了嘴巴。

“嘘！小点声！！你是不是想让全世界都知道你现在已经有几百万了！？到时候被人入室抢劫怎么办？”

老妈连忙喊道。

闻言，父亲也意识到自己兴奋过了头。

他们小心翼翼的看向外边。

随后共同做了一个噤声的动作。

“嘘！”

大家都闭上了嘴巴。

“太兴奋了！哈哈，以后我要买很多东西，我……不不不，先买房子，先买房子！”

“我觉得我们可以旅游了！！我们现在的房子已经可以住了！！”

“对了，琪琪啊，你想买什么？”

他们看向李晓琪。

李晓琪缓缓说道：“我、我想收藏这本书！”

顿时，两个人脸上的笑容都有点僵硬化了。

“为什么？这本书卖了很值钱啊！”

“爸、妈、现在我们家并不缺钱不是吗？如果卖了的话，突然得到一笔巨款，我不敢想象以后会变成什么样子……我也想珍藏起来……

最多这样，等是在需要钱的时候，我们再卖好不好？我现在只想好好收藏一下。”

李晓琪可怜兮兮的看着父母。

一时间，激动的父母又冷静了许多。

女儿的话，让他们一下子反应了过来。

他们现在……并不缺钱。

是的，能在龙都扎根的人，至少不会特别穷。

那么，一旦再得到这一笔巨款，又会变成什么样子呢？

他们只是普通人，他们不确定自己能不能控制住自己的欲望。

有太多太多的人在得到巨款之后，突然之间就迷失了自我，最后走向深渊。

他们呢？

“那……珍藏吧！”

“嗯，听女儿的，先珍藏起来吧！”

听着父母的话，李晓琪的脸上马上就出现了几分喜色。

“谢谢爸爸，谢谢妈妈！！”

李晓琪激动无比的喊道。

……

等得父母离开之后。

她才松了口气！

其实她也怕过这个。

要是真的抢到了，会怎么样？

父母会不会因为钱而眼红？

要是会的话，那还是自己认识的父母么？

现在看来，是自己多虑了。

“好了，要看看谁抢到了，谁没有抢到！”

她压制了自己那兴奋无比的心情，笑眯眯的说着。

很快，她就登陆上了微博这边。

【谁是幸运之王？】

【三体珍藏版！】

一个个的话题，已经冲上了热搜！！

“哈哈哈哈哈哈哈！！我特么抢到了！！我抢到了！！我要逆天改命了，哈哈哈！还有谁！”

附上了一个截图，抢购成功的截图！

“卧槽，这特么几百万就到手了！？我都没抢到啊！”

“我是真书迷啊！！我都没抢到，啊啊啊！！好气！！”

“我也没！天呐，太难抢了！”

抢到的人，不一定会在网上炫耀。

不过可以看见的，人数非常非常的稀少。

李晓琪自然是不会选择炫耀的。

毕竟财不外露嘛，免得被看上了。

……

“咦，有奇怪的东西……”

就在此时，她又发现了一个奇怪的热门出现了！

【经典娱乐十分钟内被攻击上百万次！！】

看到这个微博的时候，李晓琪是直接愣住了！

什么情况？

方老板的网站被攻击了？

点进去之后，还看到有人在发言。

“就在图书开售的这段时间里面，经典娱乐就已经被全世界无数黑客盯上了，十分钟之内，受到无数次攻击，保守估计有上百万次！不过，他们都没有成功！”

有人发出了这么一条消息。

李晓琪看着，也明白了过来。

这多半就是因为珍藏版太值钱了。

所以那群黑客都想要拿到手。

于是乎，就发起了一次又一次的攻击。

“太过分了，他们太过分了！”

她咬牙切齿的说着。

而没多久之后，她又发现了奇怪的东西。

“这是传奇的米国黑客安塞姆，他好像在唱一首非常特别的歌曲！”

“这是樱花国的超级黑客，他在唱歌……”

“这是……”

有好几个微博，都发出了不一样的视频。

李晓琪一下子还没反应过来的。

只是当她点进去看了之后，整个人就有点绷不住了！

那些外国人，或者其他人。

一个个的成年人。

居然都在用中文唱一些……

感觉自己萌萌哒？？

我妈已经三天没有打我了！？

“这、这是什么歌啊？我、不、不行……我hold不住了！”

她直接哈哈大笑了起来。

而与此同时，整个网络，都是如此！

“哈哈哈哈哈！造孽啊！这是什么鬼歌曲啊！？这特么！”

“笑死我了哈哈哈！安塞姆唱的是什么？他不是高冷的大佬吗？居然还怕妈妈打啊？”

“哈哈哈哈，还有一个胡子大叔在唱感觉自己萌萌哒，笑死我了！！”

“他们都不要脸了吗！？”

无数人此刻都疯狂大笑了起来。

……

而与此同时。

安塞姆也看到了这个消息，毕竟是全网发布。

他的推特账号已经沦陷了。

“噢，你再也不是我的男神了！”

“你再也不是我崇拜的对象了，你都在唱什么歌曲啊？”

“你太可爱了，安塞姆先生！”

……

一个又一个的留言，让安塞姆简直就心态崩塌！

“FK、FK！！”

他可以肯定，这一定是经典娱乐搞出来的东西！

一定就是那个方兴，一定是他！！

他现在只有一种后悔无比的感觉！

“以后再也不要惹那个人了……”

他喃喃自语的说道。

那个人，简直就是怪物！

“不！我以后要永远退出龙国网络的攻坚战……”

他又说。

他可不希望这种耻辱的事情再发生一次！

而此刻，全世界，无数黑客，都几乎做了一个决定。

赶紧的！

退出对龙国安全网络的攻击！！

免得又一次中招，那特么就难受了啊！

……

而，就在无数人关注着视频的时候。

李晓琪又发现了一个奇怪的视频出现了。

“这、这……不会吧？”

她看着这个视频，一时间，也有点反应不过来……

（求一下催更，礼物~累了，瓜子今天不营业，明天见。）

----------------------------------------

第1202章 大丑闻

在这放出来的许多视频里面。

其中就有一个视频，悄悄的在网上火了起来。

一开始的时候还有人没有放在心上，只认为这是一个普通的唱歌视频。

但是，有心人一看，却直接发现了另外一个亮点。

这个唱歌的人，穿着的衣服，是一种制服。

而如果查一查的话，就会发现，这制服是米国的国家网络安全员的工作制服。

甚至他后边还有米国的国旗！

许多人第一时间就截个图对比了一下。

没多久之后，他们就发现了一件非常有意思的事情！

“不知道大家有没有发现一个事情！！这里流出来的视频里面，有一个是米国国家网络安全部门的技术员！！

我刚刚在网上对比了一下图片，就是他！杰洛特·埃里先生！！

那么，我们是不是就可以得出一个结论。

攻击经典娱乐网络的名单里面，就有米国国家网络安全部门！？

一个国家，居然还盯着一个公司不放，会不会有点格局太小，太恶心了啊？”

有人在微博发出了一条消息。

没多久之后，这个消息就直接受到了无数人的关注。

“卧槽！！好像还真的有点像是啊！？”

“对对对！我也发现了，这特么简直一模一样！”

“就是他！！杰洛特·埃里，我不会忘记他的，之前他曾经接受过采访，说龙国的网络安全其实很脆弱，只要他愿意，就可以随便攻破的，哈哈哈哈这特么活该！”

“经典娱乐这么6的嘛？我就不大相信，那起码是一个国家，怎么可能会对一个公司的网络进行攻击，怎么想都不大合理啊！”

此刻，无数人心中都有种非常纳闷的感觉。

这怎么可能呢？

可是不可能的话，这个视频又是怎么一回事？

……

而此刻，米国这边。

杰洛特·埃里整个人都已经有点慌了。

他的面前，站着的是他的领导。

“你这个蠢货！！谁让你攻击一个小公司的网络的？杰洛特先生，我非常遗憾的感觉你，你的工作已经彻底结束了，另外，你也将会受到我们的安全部门起诉！”

……

听着领导的话，杰洛特瑟瑟发抖，半句话都不敢说出来！

他是真的有点难受。

米国当然不会专门攻击经典娱乐。

可是，他会啊！

他工作无聊的时候，就关注到了经典娱乐这一次的书籍开售活动。

一本书，一旦专卖出去，就能赚上百万美元！

这已经是非常非常高的薪水了，要知道他的工资，年薪也就只有一百万美元左右。

所以，他才想着行动一遍的，一个小公司的安全网络有什么困难的？

动动手指就能打开了。

他是这么想的，但是他没有想到。

自己居然会被反攻破！

甚至于，对方的攻击力更加强大，直接就把他们国家的安全系统给入侵了一遍。

整得一瞬间，他们安全部门所有人都在唱那两首歌。

这简直就是一件耻辱无比的事情。

“FK！明明只是一个公司，为什么他们的网络防御比我们一个国家都要可怕！”

他咬牙切齿的说道。

心中无比难受！

这特么叫什么事情啊？

他已经有些后悔了，但是后悔已经没有用了。

他很清楚等待着自己的会是什么。

“还好，事情并没有传出去，不然的话……”

他有些难受的坐在电脑前。

只是当他随手一刷的时候。

马上就发现了另外一件事情……

推特……

脸书……

油管……

这些地方都出现了一个热门视频。

就是他在唱歌的视频！

一时间，他的脸色都已经变黑了！

“ON！！”

此时，他办公室的门被暴力推开！

“杰洛特，你现在跟我们走！”

一群穿着制服的人涌了进来，把他带走。

……

是的，这个视频也在国外火爆了起来。

并且，也引起了无数人的关注。

“哈哈哈哈！大丑闻！！这简直就是我见过的最大的丑闻！一个国家，居然也没有办法攻破一个公司的网络，实在是太没有用了！”

“不！！这会让我们丑国变得更加丑陋，更加可笑的！”

“我看到了那个技术员在唱中文歌，他还恶意卖萌！！笑死我了！”

“实在是太让我失望了，原来我们米国的安全网络就这样！我现在感觉我非常不安全！”

无数的老外都开始在网上分，疯狂嘲笑着。

虽然只有一个视频，但是，他们却能看出很多东西。

这对于米国而言，就是一个天大的丑闻！

……

没多久之后，米国官方这边，又发出了一条消息。

“fake news！！that's a fake news！！”

随后，贴出了一张通告。

大概意思就是，杰洛特早就因为技术太差，被他们解雇了！

只是他居然还私自冒充网络安全部门的成员！

所以，他们将会对杰洛特进行起诉！

也希望大家不要相信网上传出来的消息，那都是假的！

他们从来都没有入侵过经典娱乐的网络。

同时，他们也从来都没有唱过任何中文歌，或者被任何人攻破过安全网！

……

这个澄清的公告出现之后，倒是吸引了不少人的关注。

只不过，相信或者不相信，这个问题就是见仁见智了。

至少，很少人会选择愿意相信这种事情的。

毕竟，这些官方的消息，听听就好。

“太丢脸了，实在是太丢脸了！他们现在只有用这种愚蠢的方法来澄清！”

“他们把所有人都当成傻子，以为只要捂着耳朵，就听不见任何声音。”

“笑死我了！！不过，经典娱乐的网络真的太强悍了，如果可以的话，我也非常乐意在他的平台购买东西，这样起码不会碰到那该死的黄牛！”

“是的，只可惜他们只卖自己的东西！”

网上，谈起经典娱乐防御网的人有很多很多。

本来，还没有人会在意这种事情的。

但是……

一场购书活动之后。

经典娱乐的安全网显然就成为了焦点。

……

“方兴，你们这边难道真的还有很多视频？？”

林光栋看向方兴，一脸期待的问道。

方兴笑了笑道：“还好吧，怎么了？”

“其实是米国官方那边联系我们，说希望出大价钱把所有的视频买回来。”

林光栋眨了眨眼睛，看着方兴。

方兴顿时哑然失笑：“额……他们就这么相信我们？不怕我们有备份？”

“没办法，这一次对他们而言，是一次天大的丑闻，不过你们公司的网络安全，还真是强大啊，连他们那边，都攻破了……”

林光栋眨了眨眼睛，一脸羡慕的看着方兴，说。

----------------------------------------

第1203章 顺势而起

关于这里面的条条道道，方兴自然也清楚。

“你们需要的话，可以派人来学习，也可以在我们这边请人去执教。”方兴淡淡说道。

林光栋闻言，嘿嘿一笑：“这个我就不管了，我相信，我们国家的人才还是有很多的，还不至于跟一个公司抢人才！”

在他看来，这些都是人力可以做到的。

那么，就一定可以有更优秀的人可以完成这些事情。

并没有去想太多。

方兴最后也丢了一些视频过去，源文件一起扔过去了。

这种玩意，备份或者不备份，真的没有什么意义。

他不可能会时不时放出来的。

这样除了惹怒对方，或者吓唬吓唬人，就没有半点用处了。

这年头做生意，还是以和为贵的。

而得到的这一笔巨款，方兴也只是全部都捐了出去。

这点钱对他而言，并不算什么。

他的要求只有一点，捐款需要全透明。

这些事情，DDDD的。

……

米国这边的澄清已经发布了。

这件事情，似乎也已经告一段落了。

至于还有没有人愿意相信，这都已经是不那么重要的事情了。

时间依然在流逝。

两天之后。

方兴又在全网发出了一条消息。

“我的第一场个人音乐会，将会在三天之后的龙国大会堂举行！

至于音乐会门票，将会在龙国时间晚上八点钟正式在经典售票平台开售！

总计五十万张，欢迎大家购票。

我将会为大家带来从未听过的声音，敬请期待！”

这个消息全网发布之后，很快引起了无数粉丝的关注。

尤其是音乐爱好者，更是兴奋得如同过年一样！

“等到了等到了，终于等到了！！哈哈哈哈，方老板的个人音乐会，也是我们国家，首个国际级别的个人音乐会！方老板威武！”

“666！！期待方老板音乐会！五十万张票，我特么不信抢不到了！”

“还真不好说，虽然比三体珍藏版好抢一点，但是，方老板在世界范围里面的粉丝绝对不在少数！”

“尽力去抢吧，我希望可以抢到手！”

“没有黄牛，怕什么？”

“哈哈哈，对对对！！经典平台的购票基本上没办法出现什么黄牛集体抢票，这就很6！”

……

无数歌迷都已经有些期待了。

一场私人音乐会啊！

当然，这样的情况，在国外也有出现。

方兴在国外同样拥有非常非常多的歌迷。

五十万张票，绝对不是这么容易抢的！

而与此同时，龙国大会堂这边，也已经将图片给放了出来。

大会堂官方：“这将会是一场，史无前例的超强演唱会，请大家期待吧！”

顺便还贴出了音乐会现场的图片！

金碧辉煌，给人一种非常非常豪华的感觉。

“卧槽……方老板牌面啊，国家都帮忙做出这么好的音乐会现场了！”

“可不是嘛，这毕竟是第一场，这象征着龙国音乐的再进一步！加油啊！”

“看着这个现场的图片，我已经是迫不及待的想要进去好好的欣赏音乐了！！”

“666！！期待，疯狂期待！”

……

当天晚上。

音乐会的门票正式发售。

某黄牛群……

“听说有人要收方兴音乐会的名票，出五万的有，出十万的有，如果我们买到手再倒卖出去的话，可以大赚一笔啊！”

“算了吧，我看还是别想了，根本就抢不到的，除非你们还想继续唱歌！”

“我特么放弃了，炒门票这种事情，还是炒其他公司的吧，经典娱乐的根本炒不了！”

“是啊，听说XX天王已经准备开演唱会了，我们还是炒他的演唱会门票吧，虽然没方兴的这么赚，但是还可以赚一笔！”

已经有一群黄牛心有余悸了。

毕竟，那个萌妹纸的阴影，现在还在他们的脑海中时不时的回荡着。

我妈已经三天没有打我啦。

感觉自己萌萌哒……

这两首歌现在他们甚至随口都能唱出来，哪怕是晚上睡觉，说梦话都有可能唱这首歌。

心中的阴影可想而知！

没有黄牛敢动手。

这又是一场公平无比的购票。

……

而此刻，关注这一场购票的人，除了黄牛之外。

还有其他人。

某天王还准备开演唱会。

“老赵，我觉得我们的门票，好像也可以放在经典平台出售吧？”

“为什么？其他平台不行吗？”

“其他平台他不防黄牛啊！你想想，每次我们演唱会的门票，都是被黄牛给买完，再高价卖给粉丝的，这样下去，只会对粉丝造成伤害，这不是一件好事啊！

但是经典娱乐就不一样了，他们的平台防黄牛，我们完全就可以原价卖票给粉丝。”

“好像是这么一回事啊！我觉得可行！！恩，就这样决定吧！”

……

跟这位天王有一样想法的人，有很多很多。

随着五十万张票瞬间售罄之后。

经典平台的售票名声，已经完全传开了！

对于很多人来说，黄牛就是他们最头疼的一个问题！

现在，终于有一个平台没有任何黄牛了！

这……对于他们而言，简直就是天堂！

于是乎，许多公司，都开始联系经典娱乐。

……

“方老板，最近有好多公司那边的业务部门都联系我们，说希望可以跟我们合作，把他们要出售的票放在我们的平台卖，这可行吗？”

经典娱乐业务部门的经理陈皓辉来到方兴的面前，认真无比的问道。

这种业务，他还真是第一次接到，只觉得非常神奇。

方兴听着也有些惊讶：“嗯？还有这种事情？嗯……我想想，既然他们想的话，倒也不是说不可以。”

方兴沉思了片刻。

“对了，总共有多少公司？你回头整理一下发给我。”他想起了什么，就说。

很快，陈皓辉回去之后，就直接把一份名单列了出来，发到他的电脑上边。

看着这些名单。

方兴沉思片刻。

这里面有很多……

有举行演唱会的。

有举行相声演讲的。

甚至还有一些是官方旅游部门出售门票的。

也有某些电影院的……

一开始，他们都是用自己的平台做这些业务。

只不过防不住黄牛。

所以，才想到直接弄这一步。

方兴沉思片刻之后。

“这好像就是……前世的一些购票平台吧？说起来……之前在电影院，好像很少人用到购票机，这会不会是一个契机呢？”

他喃喃自语的说着。

之前他曾经推行过网上购票的。

只不过，只有他们所在的电影院愿意配合。

其他的电影院都不愿意入驻他们的平台，最后导致这个项目有点不上不下。

这一次……好像完全就可以顺势而起了？

刚好可以做一个统一平台？

----------------------------------------

第1204章 音乐会开幕在即

想到这，方兴觉得事情可以做下去。

本来网上购票就是一种趋势。

他也没有想到，这一次居然阴差阳错的，可以借着三体珍藏版顺便做成这种事情。

想想也是，黄牛可是无数人心中最大的痛了。

而经典平台，刚好可以祛除掉他们的痛。

对粉丝好，对他们自己也好。

最后，方兴只联系了一下张文。

这种大业务还是让张文来做。

甚至于，他还想着把这种服务推广全世界。

“先做一个经典购票APP吧，我们抽取一点点的平台抽成，剩下的，交给他们……对了，餐饮平台，如果可以的话，顺便把这个给做起来，算是提供多一点就业机会吧。”

方兴简单的给张文说了一下自己计划。

这是顺便的事情。

不过他觉得，倒是可以按照美团的路子来走一走。

当然，不能太小气就是了。

这些业务，他也没有过多的去干预。

张文这边可以完全做好。

……

接下来，他需要准备的，就是个人音乐会的事情了！

第二天，艾利克斯教授来了。

“你们聊，我去看看电影剪辑怎么样了。”

苏子柒现在还是比较关心《生化危机》的剪辑情况，也就没有再呆在这里了。

方兴的目光落在艾利克斯教授的身上。

“教授，人都已经来齐了吗？”

“呵呵，当然，你可以放心，master协会所有的音乐家，都已经来了。

方，我们所有人都希望你能为我们带来一场最精彩的音乐会。

希望你不要让我们失望啊！”

艾利克斯教授认真的说道。

方兴闻言，也笑了起来：“这可是关系到那一场考核的，你们可以放心，我会让你们听到最美妙的音乐的！”

“哈哈，我非常期待三天……哦不，好像是两天之后！”

……

跟艾利克斯教授聊了一个多小时。

这里面，方兴多是请教了一下音乐会的相关项目。

毕竟他对音乐会的经验，就只有在鹿特丹那边当一次嘉宾而已。

剩下的什么都不明白了。

在艾利克斯教授这里，方兴还是学到了不少东西的。

当艾利克斯教授离开之后。

方兴又出发去了一趟影视城这边。

影视城这边的音乐厅。

刚刚来到门口，就已经听到了有不少音乐的传出。

方兴笑了笑，大步走了进去。

这里的每一个人，都是他接下来音乐会的重要表演成员。

音乐会跟音乐表演是不一样的。

音乐表演一个人足够了。

但是音乐会，为了制造效果，需要许多人共同演奏，才能达到最震撼人心的效果！

方兴这边，自然也是如此。

“秦老师，张老师，怎么样了？”

他笑着问道。

这两位，都是龙国音乐协会的成员。

在知道方兴要举办音乐会之后，他们都是马上提出希望，表示自己也想要参与的。

毕竟这是一场国际级别的音乐会，还是在自己国家举行的。

就算不是他们自己的，他们依然希望可以站在上边。

“呵呵，当然，一切非常顺利！方教授，说实话，老朽活了将近六十年，自以为什么音乐都听过了。

但是真的没有想到，你这里随便一首音乐……都足够让人震撼啊！”

秦老师无比感慨的说道。

旁边的张子飞也深深的点了点头，感同身受！

要知道，他也是一位音乐家，在波兰钢琴大赛上边拿下了一个亚军。

听过的音乐有很多，见过的才华横溢的音乐家也有很多。

但是，从来就没有一个跟方兴这么离谱的！

一场音乐会，拿出来的音乐在他听来，每一首都是这样的震撼，每一首拿出来，好像都差不多可以吊打整个音乐界。

这种怪物……

他一时间也不知道该说些什么才好。

最后只说：“这一场音乐会，注定会震惊整个音乐界的！”

方兴闻言，只是哈哈一笑，并没有再说些什么。

能不能震惊音乐界，他不知道！

他只希望可以通过最终考核，然后，达成自己的目的！

……

离音乐会开场剩下两天时间。

而此刻。

龙国的机场这边，已经又一次来了不少的国外游客。

而机场大厅这边，也出现了海报。

海报基本上都是宣传方兴音乐会的海报。

甚至还有方兴的歌曲，听上去，都能让人心旷神怡。

“这是什么情况？这两天，好像总是可以看到方老板的海报呢？”

“你不知道？方老板的音乐会准备举办了！！这可是我们国家有史以来第一场世界国际音乐会！！跟以前那种自娱自乐的完全不一样！”

“卧槽？真的假的？方老板已经有这个实力了吗？”

“废话，方老板早就有了，到时候我们可以看直播，这一定会非常精彩的……”

……

此时，无数人都在期待着这场音乐会的开播。

甚至晚上的时候。

打开电视机……

“观众朋友们晚上好，欢迎收看西西踢威新闻联播频道！离方兴个人音乐会的时间还剩下一天，我们可以看到机场已经来了许多许多的外国来客。

他们都是冲着这一场演唱会而来，下面随着本台记者一起采访一下……”

客厅电视，传来了声音。

“儿子，后天是吗？”

老妈梁薇端着一锅老火靓汤走了上来。

一阵清香的味道传出。

“是呀，不过这只是小事……今天晚上是猪肚鸡煲吗？好香啊！”

方兴看向桌上的汤，脸上瞬间就出现了几分喜色。

“小事也不要掉以轻心，你爷爷都特别打电话过来了，让你不要给他丢脸，不然的话饶不了你。”

老妈勺汤，放在苏子柒的面前。

方兴笑了笑道：“放心吧，我做好准备了。”

“对了，我妈说她也想来，还有没有门票？好像她准备带几个优秀学生过来？”

苏子柒也看向方兴，笑道。

“哈哈，这件事情她已经跟我说了，我都准备好了，让他们尽管来就是了！”

方兴哈哈一笑。

一般来说，这种门票，都一定会留一点下来，分给亲朋好友的。

……

第二天。

龙都这边，又出现了许多许多的外国人。

而经典影视城这边的生意，也变得更好了。

龙国大会堂这边，也贴出了横幅。

【我国著名音乐家方兴个人音乐会开幕仅剩最后一天时间！】

一切的一切，此刻都是有条不紊的进行着。

而此时，经典娱乐门口处。

有一个扎着马尾辫的女生，慢慢的走了上来。

她瞥了一眼经典娱乐的大门，冷哼一声：“哼，可恶的方老贼，这一次更加过分了，居然什么都不给我留！”

（求一下催更还有礼物……今天、猫猫继续休息一天~！）

----------------------------------------

第1205章 特殊来客

“方老板，多给两张嘛？一张不够的，瓜子说它也想去看！”

音午抬头看向方兴，一副可怜兮兮的样子说道。

完全就没有刚刚来到经典娱乐门口那散发出王八之气的样子了。

这一次主要当然还是来找方兴要门票的。

之前方兴还主动给她音乐节的门票。

这一次居然没给她私人音乐会的门票，所以她才亲自过来的。

方兴有些无语的看着她：“别忽悠我了，瓜子昨天才给我打电话说它不想去，人多，猫猫比较怂，什么时候被人用麻包袋套走了都不知道，所以一张就够了。”

这家伙，绝对是想多拿两张来变卖的！

好家伙……

防黄牛防黄牛的。

结果最大的黄牛居然就潜伏在他身边！

音午听着，还有一点不甘心的样子。

“万一我不小心掉了一张呢？万一等会我回去的时候被人盯上了，他直接把我的这一张抢走了怎么办？”

她瞪大着眼睛，看着眼前的方兴，脸上满是渴求的表情。

方兴：“……”

“多给你一张，也不是不行吧！”他想了想之后，就开口说。

音午眼睛登时大睁：“真的吗！？那快来！”

她伸手喊道。

方兴瞥了她一眼，笑眯眯的说道：“不过，是有条件的。”

音午闻言，脸色顿时一变，下意识的抱紧了自己。

“你、你想干嘛？虽然我喜欢帅哥，但是我是一个有底线的人！你不能看中我的美色就胡思乱想！”

方兴：“……”

这家伙，心里面怎么就那么没有AC数呢？

“想什么呢你？”方兴没好气的给她脑壳一个暴扣。

音午嗷的一声马上捂住了脑袋，眼泪都出来了。

“你这年龄不小了，带你男朋友来我可以再给你分配一张。”

方兴淡淡说道。

音午脸色微变：“哎呀！我突然想起我今天好像没喂瓜子！方老板我先回去啦！谢谢你的票！”

说完之后，她才急急忙忙的离开了。

看着这样子，方兴顿时哭笑不得。

这像极了被父母催婚的一些单身狗啊。

……

“可恶的方老板啊，才给了一张……唉！命啊！”音午狠狠的叹了口气，说道。

就在她来到公司门口的时候。

就看到有一辆黑色的小车慢慢的停在了经典娱乐门口。

随后又有一个金发碧眼的女生从车上下来了。

这年龄看上去，起码比她小了十岁，也就是十二三岁的样子。

“那是谁？”音午有些纳闷的说着：“算了，不管了！”

她吹着口哨直接离开了。

……

“爱丽丝，你可算是来了啊！”

方兴笑眯眯的看着眼前的爱丽丝，走上前去说道。

爱丽丝，那就是之前方兴在参加master协会考核的时候，遇到的那个盲人小女孩。

还为她弹奏了一曲《致爱丽丝》。

后来，他便让艾利克斯教授收爱丽丝为徒弟了。

这一次邀请爱丽丝来，主要是有两件事情。

第一件事情是邀请爱丽丝参加自己的个人音乐会。

第二件事情，则是把爱丽丝推荐给张佗时，让张佗时看看爱丽丝的眼睛有没有机会恢复光明。

不过现在张佗时那老家伙还在拿着自己给他的药典在钻研，离出关还需要一点时间。

所以目前还是音乐会在先的。

“方，非常感谢你能邀请我参加你的音乐会，我现在真的感觉非常幸福。”

爱丽丝伸出手说道，她的眼睛没有聚焦，只是空洞无神。

方兴笑了笑，主动握住了她的手说：“不用谢我，你拥有这样的实力，爱丽丝，我相信你未来一定会是一名非常优秀的音乐家。”

艾利克斯教授也点头笑道：“爱丽丝这孩子的音乐天赋真的非常了不起，她是一个音乐的天才。”

闻言，爱丽丝的脸上出现了几分不好意思的表情：“谢谢老师的夸张，也谢谢方的夸奖。”

她心中很清楚，自己的眼睛，什么都没有办法看见，想要成为一名真正的音乐家不是容易的事情。

“子柒，你先带爱丽丝去休息一下吧，我再跟爱丽丝的妈妈，还有艾利克斯教授说点事情。”

方兴的目光落在苏子柒的身上。

苏子柒显然也是知道方兴要说什么的，很快便带着爱丽丝离开了。

会客室里面，就剩下方兴他们三个人。

爱丽丝的妈妈好像也知道方兴想说什么，不过她并没有开口。

半响之后，方兴才说话：“梅里女士，这一次，我也不知道会不会成功，不过，他已经是我认识的最高明的中医学医生了，我现在都没有跟爱丽丝说这件事情，是不希望她期望太大，毕竟一旦失败，对她又是一次打击。”

爱丽丝的妈妈梅里女士闻言，也默默的点了点头：“是的，方，非常感谢你为爱丽丝着想，你能做这么多，我们已经不知道该怎么报答你了，如果这样也没有办法治好爱丽丝的话，也是没办法的事情，我还是会非常感谢你的。”

她朝着方兴鞠了一躬表示感谢。

方兴很快打断了她：“接下来，也许就需要你跟爱丽丝好好的沟通交流了，当然，在音乐会之后吧，她非常喜欢音乐，我想对音乐会也已经期待了很久，现在说的话，会扰乱她的心情的。”

“是的，我明白的，请您放心。”

“方，那一位张佗时先生，难道就是……”艾利克斯教授看向方兴，眼神之中带着几分好奇。

毕竟之前，就有这么一位非常神秘的医生存在。

那个时候，有人出十亿请他治病，他都没有出手。

能被方兴称为最强的医生，应该就是他了吧？

方兴笑着点了点头：“正是那位。”

听到这话，艾利克斯教授脸上多出了几分惊讶。

“如果是他的话，也许真的没有问题吧！我也非常期待爱丽丝可以重新见到光明！”

艾利克斯教授认真无比的说道。

“一切，都要看能不能出现奇迹了。”

……

很快，梅里女士也离开了会客室。

方兴跟艾利克斯教授坐在了一起。

“方，明天，就是音乐会开始的时间，到时候，所有的master协会成员都会来到现场，我们不会公开为你记分，为你做好保密工作，我现在可是已经非常期待你会为我们带来怎么样的音乐了。

还有一群老家伙都认为，你没有办法通过最终考核，这一点我没有办法反驳。

所以……希望你明天，能够用最好的音乐给他们最强的反驳吧。”

艾利克斯教授认真说道。

方兴哈哈大笑：“这次一定！”

----------------------------------------

第1206章 开场前夕

【离方兴首届音乐会开幕仅剩22:58:30】

一个动态的标题，挂在了微博的首页。

也挂在了抖乐，快脚等平台的首页。

时间，每一秒钟都在不断的减少着。

也让大家心中有了一种期待感，直接拉满！

“马上要开始了，我感觉一秒钟都不想等了啊！”

“我也是啊！哈哈，超级期待的！”

“希望方老板的音乐会成功举办吧，没能抢到票去现场真的好可惜啊！”

“那可不是嘛，我也有这种感觉，不过能看线上的也不错了！”

“是啊，直播不收费，虽然没有现场这种感觉，但是……白嫖万岁！”

无数人此刻的心情，都有些期待。

这是第一场国际音乐会在龙国举办啊！

……

时间每减少一秒钟。

就会让人多期待一秒钟。

“今天晚上不用再去排练一下吗？”

苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

明天就要开始了啊要知道。

方兴笑了笑道：“不用了，我已经做好了所有的准备，当务之急，应该是好好休息休息！”

而与此同时！

在经典娱乐，音乐楼层的钢琴室这边。

正有音乐慢慢的传出。

听上去，非常非常悦耳。

“爱丽丝的水平真高啊！弹得太好听了！”

“是啊，毕竟是方老板选中的徒弟嘛。”

隋剑锋他们都在音乐楼层这边，就听着爱丽丝的钢琴声不断传出。

他们的脸上时不时露出几分陶醉的表情。

这样的音乐，他们还是非常喜欢的。

钢琴室里面。

艾利克斯教授正坐在一边，听着爱丽丝的演奏。

这首曲子，爱丽丝已经仿佛弹奏了很多遍。

每一次她弹奏的时候，脸上都会露出一丝幸福的微笑。

因为这首曲子，是方为她量身定制的啊！

“爱丽丝，今天就差不多这样吧，回去休息吧。”

此时，艾利克斯教授慢慢的站了起来，缓缓说道。

“不、老师，我还是再练习一下，明天是方的音乐会，很重要，我不希望自己发挥不好而拖累了他。”

爱丽丝认真无比的拒绝了。

听着这话，艾利克斯教授微微叹了口气。

这孩子，是真的很懂事啊。

“那……好吧，我再陪你练习练习。”

艾利克斯教授默默说道。

这一个晚上。

爱丽丝练习到凌晨的一点钟。

终于撑不住，慢慢睡着了。

妈妈梅里走进来，将她抱了回去。

“梅里女士，爱丽丝真的是一个非常认真的学生，我相信，上帝会为她创造重生的机会的。”艾利克斯教授认真的说道。

梅里女士闻言，也默默的点了点头，躬身道：“非常感谢你的祝福，教授。”

……

时间很快来到了第二天。

网上的那个倒计时，也已经从22个小时，变成了12个小时。

早上八点钟。

方兴已经爬了起来，精神饱满。

他的心情此刻也非常澎湃，他很清楚，今天……会是非常奇迹的一天。

龙国大会堂的大门已经完全打开了。

大早上的，外边的广场，就已经摆满了许多的海报，宣传栏之类的东西。

也有人在外边卖零食小吃。

非常非常热闹。

“天呐，好热闹，我认为大会堂的确是完全可以租给一些明星艺人来开演唱会的。”

易开屏身为工作人员，看着这一幕也不禁感慨道。

“嗯，你说得的确是没有错，方兴这一场音乐会结束之后，我上报一下吧，不然平时空着也是挺浪费的。”

领导声音传来，易开屏下意识的回头，站直身体：“领导好！”

“行了行了，这里的安保问题你关注一下，遇到有需要帮助的人，也可以去帮个忙，别就让志愿者这么忙活。”

领导笑道。

说完之后，领导也转身离开了。

“唉！做牛做马打工人啊！”

易开屏狠狠的叹了口气。

……

时间来到了晚上，将近点钟这样！

来到现场的人也变得越来越多！

“你今天吃了没有？龙国的东西实在是太好吃了！！”

“是的，我向上帝发誓，吃了龙国的食物之后，我已经不想再回去了……我不想再吃面包起司，不想再吃牛扒了，我想吃热腾腾的汤，还有好好吃的肉跟菜！”

“昨天晚上我已经把龙国的小吃街走了一遍了，希望我不要变胖吧……”

“的确不可思议，龙国的晚上居然可以这么热闹……在我的国家我晚上不敢出来的。”

“你是India的女生吧？”

“是的……所以来到之后我就已经不想离开了。”

已经有不少的外国粉丝都来到了现场，议论起了这件事情。

“各位观众朋友们大家好！我是你们的主持人沙贝宁！今天，我又一次来到现场，为大家准备一场精彩绝伦的转播！！这是我们国家著名音乐家方兴方先生的个人演唱会！

我知道，大家都喜欢称呼方兴为方老板，我也这么称呼吧，接下来我们就看看现场的粉丝有什么想法吧！”

沙贝宁笑着说道。

直播间，来了许多许多的人。

这一场音乐会的直播，还剩下一个小时就要开始了。

“来了来了！！哈哈，我们喜欢喊方老贼，不是方老板！小沙喊一个吧！”

“就是！跟他客气个屁？喊方老贼！”

“小沙又出现了，哈哈哈！我又想起之前的那个妹纸，不知道这一次会不会遇到她了！”

“不要吧哈哈哈哈，那个妹纸简直小沙克星啊！”

……

许多人都在疯狂刷屏。

沙贝宁看了一眼手机，也看到了这些弹幕。

那个妹纸？

想到这，他的心中莫名有种心有余悸的感觉。

这……就不要了吧？

他不想翻车啊！

很快，一场采访又慢慢开始了。

不过采访开始到结束，都没有再见到那个妹纸。

沙贝宁也狠狠松了口气：“还好，还好。”

“咦，你不是小沙吗？我们又见面啦！”

此时一个声音传来。

小沙微微一愣，回头，就看到一个单马尾，拿着一盒爆米花跟快乐水的女生走了上来。

见状，他脸色微变！

卧槽，又是她！？

“咳咳，你好啊，小姑娘你好。”

“你在采访吗？”音午一眼就看出来了。

她轻咳两声，马上说道：“咳咳！！方老板是我国著名音乐家，同时也是……”

“叮咚！！方兴音乐会即将开始，请购买了门票的观众凭门票检票进场！”一个声音传来。

沙贝宁心中狂喜！

“观众朋友们，我们的音乐会即将开始了！！接下来观众们已经要入场了，我们也赶紧跟着进去吧！”

说完之后，他对音午说了一声抱歉，就连忙跑路了！

“诶！！诶诶！！你别跑啊，我没说完呢！！方老板超级好人啊！！”音午见状，大声喊道。

……

一场检票，也正式开始。

人山人海的观众，也排着长队，慢慢的进入音乐会的会场！

----------------------------------------

第1207章 梦幻之音，盛会开幕

大会堂，后台这边。

这边已经有了无数的乐师。

他们都是助阵这一场音乐会的人。

“爱丽丝，感觉怎么样？”

方兴看向爱丽丝，笑问道。

爱丽丝还有一些兴奋：“我的感觉非常好，方，是不是来了很多人？”

“嗯，会有很多人，不过你不用担心，好好发挥就行了。”

“好的！”

……

而，前台这边。

最前排！

有一群有着不同面孔的人坐在这里。

他们每一个人的脸上，都写满了严肃的表情。

“方那小子，实在是太自大了，三十岁都不到，居然就想要通过我们的最终考核！”

“呵呵，既然他有信心，为什么我们不听一听呢？也许他能给我们带来什么惊喜呢？”

“他还太年轻，只是年轻气盛而已，我们就当做休息吧，我相信方的水平，应该会有一些非常不错的音乐的。”

“说起来，也多亏了他，我们已经很久没见过了，这一次也算是有机会聚在一起了！”

“是的……哈哈。”

master协会的成员们，全都在这里了。

此刻，他们就等待着方兴为他们带来最后一场表演。

“艾利克斯，你跟方的友情是最久的，你说方有没有机会通过考核？”

此时，一边的雅科夫教授低声问道。

“呵呵，他从来不会做没有把握的事情，接下来，我们就期待一下他的音乐吧，我相信今天晚上，会是一场真正意义上的音乐盛会！”艾利克斯教授认真无比的说道。

熟悉方兴的人，此刻都已经开始期待了起来。

这一场音乐会，会出现多少音乐，这些音乐里面，会出现多少的传世名曲？

此刻，他们抛去国籍，抛去肤色，只以一位纯粹的音乐人的身份坐在现场，期待着世界上最好的音乐诞生。

……

观众，也慢慢开始入场了！

现场，慢慢的传出了《高山流水》的曲子。

许多人听了之后，都会心一笑。

这首曲子，他们已经逐渐习惯了。

这是方欢迎他们到来的曲子！

欢迎他们这些真正的音乐爱好者的到来！

七点五十分左右的时间。

观众们已经完全入场了！

总共五十万人，全都坐在了现场。

“快开始了，方会为我们带来怎么样的曲子？”

“噢上帝，我现在已经非常期待了！这是我第一次听音乐会！！”

“方！方！！”

甚至，还有人在大声的呐喊。

这也引起了一些音乐爱好者的不满。

那些人，根本就不懂得音乐该怎么欣赏。

他们就是来吵闹的啊！

没办法，方兴的身份不止是普通音乐家这么简单，还有明星……

自然，就会有这么吵闹的粉丝了。

“嘿！请你们安静一点！！这里是音乐会，不是演唱会！”

“就是！！音乐会需要的是安静！我们需要的是欣赏最好的音乐！！你们这群粗鄙的人请不要吵闹可以吗！？”

“OH!FK！！你说谁是粗鄙的人！！你再说一次我会打你的！”

“难道不是么伙计？音乐会不是演唱会，请你们不要争吵！”

很快，便有人开始吵闹了起来。

一些喜欢欣赏音乐的人，还有一些来追星的人的矛盾，一下子就好像被拉开了一样。

能看到几个国家的追星族，还有音乐爱好者都有点剑拔弩张的味道了。

“这下有点麻烦了，怎么回事……”

沙贝宁见状，脸色微微一变，他也没有想到居然会有这种情况发生。

现场几个国家的人好像都想要打架了一样。

“靠！那些追星族真的烦人，这里不是演唱会，喊个屁啊！”

“就是！这是音乐会啊！！他们真的就在给方老贼招黑咯！？”

“还没开始呢，别翻车啊，希望别翻车……”

许多人都不由得祈祷了起来。

要是还没开始就翻车的话，真的是太丢人了！

要知道这可是第一场音乐会啊！

现场的气氛，瞬间紧张！

甚至保安们见状，都想要上去劝阻了。

而就在此时，现场的灯光，慢慢的变暗淡了许多。

大家都愣住了！

下一秒，舞台上的灯光亮了起来。

大家的目光全都落在舞台之上。

很快，就看到舞台上有一个西装革履的年轻人，坐在一架钢琴前！

而他的周围，还有许多的乐师。

那自然就是方兴了！

“方！方！！”

突然之间，那一群追星族的粉丝开始喊了起来。

这也引起了一些乐迷的不满。

“该死，等会我怕我会忍不住揍他们一顿！”他们咬牙切齿得说道。

……

“各位，非常感谢你们来到我的个人音乐会现场……我期待这一天，也已经非常非常久了！”

方兴缓缓开口说道。

现场慢慢传出了一阵鼓掌的声音。

一些粉丝们更是开始大声的呼喊着方兴的名字。

“嘿，方真是失算了，他的粉丝似乎并不想他的音乐会顺利进行啊！”

有master协会的成员嗤笑一声，幸灾乐祸的说道。

“是啊，他也许也没有想到会有这种事情发生吧，毕竟他的粉丝范围太广了。”

“要出丑了吗？他有办法吗？”

这几人一个个都笑眯眯的看向方兴。

现场的气氛，再不管管的话，会疯的。

到时候，整个音乐会的氛围，会完全改变，那么这一场高雅的音乐会，就会慢慢结束。

方兴自然也留意到了这一幕，他哭笑不得的摇了摇头。

原本打算以《战争狂想曲》开头的，但是现在想想，还是算了吧。

免得大家听了这首曲子之后，直接大打出手就不好了。

“哒！”

下一秒，一个响指突然被打响了！

许多人突然都安静了下来。

他们的目光，全都落在方兴的身上。

“昨天晚上，我梦到了一场雪，在大雪之中，许多人在大雪中起舞，宁静而优美……”

方兴缓缓说道。

此刻，乐师们马上就反应过来是哪首曲子了。

而观众们，则是有些好奇。

方说这些东西，做什么？

就在下一秒！

现场……

“快看！是下雪了吗！？”

“不，龙国现在是夏天啊！”

“可是你们抬头看一看！”

有观众抬头一看。

却见一片片的雪花，从大会堂上边落下。

有人伸手想要去接。

只不过却发现，雪花看得见，摸不着！

很快，大家就明白了，这是特效啊，之前演唱会的时候也见过的！

“天呐，好美……”

看着整个现场都有雪花飘浮，大家心中只有一种感觉，唯美无比！

而就在这个时候，现场慢慢的，开始有音乐传出。

大荧幕上，也出现了曲子的名字：《snowdream》/《雪的梦幻》。

伴随着雪花落下，一阵空灵优美的音乐，慢慢的开始从方兴指尖出现。

现场众人很快安静了下来，看着雪花，听着音乐，让他们有种如梦似幻的感觉。

而，这一场音乐的盛会，也正式开幕！

（求一下催更，还有礼物吧~~猫猫营业中，有本事拿麻袋来！）

随手拍，好瘦的小猫咪

----------------------------------------

第1208章 特别嘉宾

此刻的大会堂之中。

随着方兴音乐的响起，整个现场已经陷入了一片音乐的海洋之中。

《雪的梦幻》这首音乐最大的魅力，就在于它的宁静！

大雪之中的归乡人，一切都感觉是那样的美好与满载希望。

之前心中燃起的那种愤怒与躁动，在这一刻，好像也随着这音乐梦幻般的美好而宁静了下来。

他们看着眼前的这虚拟的雪景。

在特效的加持之下。

方兴此刻仿佛就是坐在大雪之中为他们弹奏着这样的音乐。

在为他们指引着一条回来的路。

一切……都归于宁静。

剩下的，唯有音乐的精灵依然在跳舞。

“这首音乐，真的太美妙了……”

“是的，我的心，已经跟着这首曲子一起安静了下来，方好像真的有一种魔力啊！”

“这首音乐，太舒服了！”

许多人都纷纷开口说着。

对于他们而言，这首音乐实在是给他们一种心情格外宁静的味道。

而此刻，坐在最前排的那一群考核的master音乐家们。

他们的脸上也出现了几分惊艳得表情。

这首曲子……

也许不如《致爱丽丝》，但是，却是另外一种空灵。

甚至于，被称为另一种经典，也不为过。

“我审核这首音乐，会给他满分……”艾利克斯教授喃喃说道。

“是的，我也会，这首曲子……也是我们非常缺少的，没想到方在一开始，就为我们带来了一首经典啊！”

一旁的里布那多教授也默默的点了点头。

他们这种上了年纪的人，听这种音乐，就最是欣喜。

因为这是一种空前的宁静，一种可以让他们修身养性的宁静！

“这首曲子还算是可以，不过，我并不会给他过，还是有缺陷的！”

“嗯，虽然这首曲子非常宁静，但是太过乏味了。”

此时，也有另外的几个评委在一边低声议论着。

听到这些话，艾利克斯教授也哭笑不得的摇了摇头。

其实大家有这种反应并不奇怪。

毕竟真的很难让一首音乐，让所有人都喜欢的。

“方他，会给我们一个怎么样的答案呢？”

他们看向方兴，暗自说道。

……

等一首《雪的梦幻》落下帷幕之后。

现场的观众们，也终于是宁静了下来。

方兴缓缓说道：“这是一种音乐会，音乐，是这个世界上最圣洁的艺术品，接下来，我也希望大家用耳朵，用心静静聆听！”

方兴话语落下之后，现场也传出了一阵阵的掌声。

追星族们仿佛也感觉到了一丝羞愧，不由红着脸，默默的低下了头。

“抱歉，刚刚是我太冲动了，请你原谅，先生。”

“噢不，伙计……我也没有控制我的情绪。”

几个人相互道歉着。

“小娃娃，你不能在我听音乐的时候偷吃我的爆米花哦，不然我就抢你奶瓶啦！”

音午看向旁边的小娃娃，低声说道。

那个小娃娃拿着奶瓶吸吮着，眨了眨眼睛看着她，仿佛不太明白眼前这个阿姨在说些什么东西。

……

在大家都宁静下来之后。

方兴也狠狠的松了口气。

接下来，这一场音乐会，才算是真正开始啊！

“那么，这一场音乐的盛宴，就正式开始吧！”

方兴笑了笑，道。

现场传出一阵阵的掌声！

一首非常激昂的音乐，瞬间便传遍了全场！

许多人都下意识的抬起了头！

浑身鸡皮疙瘩都起来了！

“这是！”

“战争狂想曲！”

“来了！！这是方最初的成名曲！”

“这首曲子啊，真让人怀念……”观众席这边，第89章就出场了的梅里教授哭笑不得的摇了摇头。

他还记得，当初他在龙艺那边提出龙国无音乐，就是那个年轻人，以这首曲子打他的脸的。

所以，他的印象尤为深刻！

当一首《战争狂想曲》传遍全场之后。

大家的心情，也跟着澎湃了起来！

在那极好的扩音设备之下，几乎每一个人，都能感受到这首曲子的力量。

一时间，大家的脸色也慢慢的变得有些通红，甚至呼吸都变得有些沉重！

仿佛自己真的走上了战场那样！

只不过没多久之后，中间又有一种非常凄凉荒凉的感觉传出。

每个人的心中，多少又升起了几分同情之心。

这大概就是音乐的魅力。

……

而在《战争狂想曲》结束之后，方兴是停止了片刻。

大家的目光全都放在了他的身上。

下一秒，方兴动了！！

音乐飞快传出！

现场众人都愣住了！

下一秒，头皮发麻！

“这、这是野蜂飞舞！”

“上帝，又是这首曲子，他在炫技啊！”

“这一次，会有多快？”

《野蜂飞舞》这首曲子仿佛是有魔力那样。

虽然难度不高，但是总是可以让人感受到一种非常非常刺激的感觉。

这些年，都有不少人拿着《野蜂飞舞》来炫技。

高手在民间，有人的速度直逼方兴。

但是方兴却没再弹这首曲子。

这一次当他们看到方兴再弹时，心中多少都有点怀念的感觉。

那个叶湘伦，又回来了吗？

“停了，结束了！”

“多久？”

“三、三十五秒……”

“上帝……他又刷新了自己的速度啊！”

有人心中暗自感叹着。

让他们的心情，也变得激昂了许多。

等这一首《野蜂飞舞》结束之后。

方兴又停了一下。

似乎在考虑接下来要弹奏什么曲子。

没多久之后，又是一首曲子传出。

是黑键练习曲。

……

时间，一点点的流逝着。

一首又一首曾经的经典曲子，从方兴的手上被弹出。

大家沉沦在这音乐的海洋之中，一时间，不能自拔。

……

大约在弹奏了七八首曲子之后。

方兴才慢慢的停了下来。

他看向众人，笑道：“接下来的这首曲子，我想邀请一位非常特别的嘉宾前来弹奏……”

大家闻言，微微一愣。

特别嘉宾？

方会邀请什么嘉宾？

就在他们都好奇的时候。

方兴大声说道：“她是一位非常了不起的小姑娘，虽然双目失明，但是依然保持着对这个世界的热爱！对音乐的热爱，接下来，让我们有请爱丽丝小姐！”

方兴话语落下时，大家的心中，微微一愣。

爱丽丝？

对了！

他们想起来了！

方甚至还曾经弹奏了一曲《致爱丽丝》！

就是为了那个小姑娘的啊！

很快，现场慢慢的传出了掌声！

他们的目光，落在舞台之上！

紧接着，便看到有一个小姑娘慢慢的走了上来。

她双目无神，但是，却能走着最坚定的脚步！

方兴走上去搀扶，她也拒绝了。

“是她？她就是爱丽丝啊？”

音午远远的看着爱丽丝，心中也有些惊讶。

没想到，在门口看到的那个人，就是这位爱丽丝……

----------------------------------------

第1209章 一曲一世界

爱丽丝也感觉自己的心情有一些紧张。

这是她第一次走上这样的大舞台之上。

在这之前，她做梦都不敢想象，自己可以来到这里。

昨天晚上，她在心里做了许多许多的准备。

但是她毕竟也只有十三岁而已……

“爱丽丝，来吧，我扶你。”

方兴走上来说。

听到这句话的时候，爱丽丝拒绝了：“谢谢你，我希望自己走上来……”

听着这话，方兴的脸上有几分动容。

随后默认了，跟着走在爱丽丝的旁边。

爱丽丝也不知道为什么自己会这么说，但是，她只想凭着自己对音乐的感觉，找到自己的位置。

方兴瞥了一眼乐师们。

乐师们会意，慢慢的弹奏出一首轻音乐《雨的印记》。

仿佛是在给爱丽丝引路。

“加油，加油！”

“小姑娘，加油！”

许多人都下意识的喊了起来。

这对于普通人而言，是一件再容易不过的事情了。

但是，对于一个盲人来说，绝对不容易。

爱丽丝一步步走得非常非常小心。

听着音乐，听着这些鼓励的声音。

她仿佛感觉另一扇门，已经慢慢的开始为她打开。

“我好像已经看到了……”她心中默默说道。

台下，梅里女士此刻也非常紧张的握紧了拳头，她不知道女儿能不能找到位置。

终于，没多久之后……

爱丽丝终于来到了自己的位置上。

凭着对音乐的直觉，摸到了钢琴。

她的脸上露出了一丝微笑。

缓缓说道：“大家好，我叫爱丽丝，今年十三岁，我来自米国，希望你们能够喜欢我为你们带来的音乐。”

话语落下，方兴率先鼓掌。

而其他的观众，看到这一幕时，心中也有些感动，不由得用力鼓掌！

“爱丽丝，加油！！你是最棒的！”

“我们非常期待你的音乐！”

许多人都大声的喊着。

艾利克斯教授也狠狠的松了口气。

“艾利克斯，你的徒弟真的非常了不起。”

听到这话，艾利克斯脸上露出了一丝骄傲的笑容：“当然！”

……

“接下来，请爱丽丝小姐为我们带来一首属于她的《致爱丽丝》！”

方兴笑着说道。

他慢慢的走到了一边。

整个舞台都交给了爱丽丝。

此刻，爱丽丝也开始深呼一口气，让自己的心情平静了下来。

她的手慢慢的放在琴键之上。

很快，音乐也跟着慢慢的传出。

“等……登登登等登登登……”

每一首音乐，在不同的人身上，就会有不同的表现。

明显，在爱丽丝手上表现出来的音乐。

比方兴手上表现出来的音乐，又多了几分活跃的感觉。

透过音乐，他们仿佛感觉到了爱丽丝对于光明生活的一种向往。

对于自然美好的一种向往。

许多人的心情，也跟着变得开阔了起来。

随着音乐传出。

现场，又慢慢的出现了另外的一种场景。

一座座高山，还有那不见边际的海洋。

每一个景色，仿佛都是映衬出爱丽丝音乐中的美好那样。

大家清楚，原来这个失明的女生心中，是有这样的星辰大海……

爱丽丝弹奏的时候，脸上始终带着微笑。

陷入了自己的音乐世界之中，他的音乐变得更加的活跃了起来。

似乎已经忘记了现实。

镜头落在她的脸上，拍出来的是最美丽的笑容。

这也让直播间的大家看着，有种非常治愈的感觉。

“天呐，这是我看过的最美好的笑容……”

“好想一直守护这样的微笑，爱丽丝，加油！”

“是啊，爱丽丝的笑容，真的是太治愈了，她是上帝赐给人间的音乐天使吗？”

许多人都忍不住刷着屏，感慨着。

……

时间点点流逝，没多久之后，一首《致爱丽丝》也终于是落下了帷幕。

许多人心中，都有一种不舍的感觉。

爱丽丝的脸上，带着几分落寞。

再优美的音乐，也会结束啊！

镜头落在她的脸上，许多人都有一点心疼。

艾利克斯教授也是如此。

“一个天才般的少女，为什么要让她的音乐这么快结束呢……”

也有人微微叹了口气。

爱丽丝回到了现实中，高山与海洋，落在了她的内心深处，让她不能忘怀。

就在她默默的站起身，准备离开的时候。

一首音乐，却突然跟着响起了起来。

这一霎，许多人都愣住了。

爱丽丝原本落寞的脸上，仿佛又出现了光。

她抬头，目光对准了音乐的来源处。

她看不到，但是能感受到，仿佛有一个新的世界，在慢慢的对她展开！

“爱丽丝，你让我们感受到了你对音乐的理解，对美好的向往，所以，这首音乐也送给你……送你一个世界，叫《风之甬道》。”

她听到了方兴的话。

随后，她的脸上也露出了一丝向往，新的世界么……

“方他……呵呵，还真是宠这孩子啊！”

艾利克斯教授也不由得笑了起来。

《风之甬道》，又是一首怎么样的曲子？

许多人都在安静听着这首曲子。

《风之甬道》所编织出来的，是一个梦幻般的世界，一个只有孩子，才感受深切的世界。

当音乐传出之后。

现场许多许多人，都已经忍不住抬起了头。

“这首曲子，为什么会让人有种怀念的味道？”

“是啊……我也有这种感觉，有种宁静的乡村风格的味道。”

许多人都默默的说着。

爱丽丝听着这首曲子的时候，小脸上的表情，也已经跟着改变。

另外一个世界的大门，好像已经慢慢的对她打开。

她看到了许多许多的美景。

那是一片空阔的乡村田野。

她感受到了许多许多的伙伴在朝着自己招手……

她看到了方，在慢慢为她编织出另外一个世界。

一时间，她的脸上露出了激动的笑容。

有眼泪慢慢的流下。

“这首曲子……经典之曲啊！”

有人微微感慨道。

“是的，经典之曲！这首曲子让我感受到了另外的一种美好。”

“我好像感受到了另外一个世界，一个无忧无虑的优美世界！方他用音乐，为那个孩子搭建起了另外一个世界啊！”

“是的，这……又是一首经典之曲！”

几个master协会的音乐家，此刻也下意识的坐直了身子，认真无比的看向方兴！

心中也掀起了惊涛骇浪！

一首曲子，编织出一个世界！

不过是一个二十多岁的年轻人，他到底是怎么做到的？

“这首曲子就算不能通过最终考核，也已经差不多了啊！他到底还留着怎么样的底牌？”

他们的心中，多少都已经有些好奇。

心情，也有些复杂。

这个年轻人，已经胜过了他们当中的无数人了！

至少，他们手上并没有出现过这样多的经典！

----------------------------------------

第1210章 来了，最终考核

安静的大会堂。

随着一首《风之甬道》的传出。

众人也仿佛进入了另外一个世界。

所有人都在安静的欣赏着这首歌曲。

直接时间慢慢的凝固……

没多久之后，音乐也终于结束了。

大家这才有种如梦初醒的感觉。

“爱丽丝，这首《风之甬道》，希望能给你带来不一样的体验。”

方兴笑道。

听着方兴的话。

爱丽丝的脸上很快就露出了一丝动容：“谢谢你，方！”

“祝你好运。”

方兴拥抱了一下爱丽丝。

随后，爱丽丝慢慢的离开了舞台。

这一次，她没有任何的犹豫，脚步甚至还有一点轻灵。

大家看着这一幕的时候，脸上也露出了一丝丝的笑容。

那个姑娘的身上，好像有光，好像有一种希望之光。

……

随着爱丽丝的离场。

方兴深呼一口气。

他慢慢的回到了自己的位置上。

看了一眼所有的人。

“接下来的这首曲子，是《月光的奏鸣曲》，我想，大家应该已经非常熟悉了。”

方兴认真说道！

听到这话时，许多人都微微一愣！

《月光的奏鸣曲》，他们当然熟悉无比！

这就是方兴当初加入master协会的时候弹奏的那首曲子！

那一首……传世经典！

“出现了！！方老板最强的单曲，月光奏鸣曲！！”

“啊啊啊！这首曲子我超级喜欢的，又来了！！”

“方老板牛逼！”

直播间里面，许多的观众都已经跟着兴奋了起来！

那首曲子，他们太熟悉了。

甚至于还有一些音乐生听到这曲子的时候，心情都有些复杂。

这特么是他们考试的曲子啊！

“说起来，今天方老板弹奏出来的曲子，不知道会不会进入教材啊……难不成又要多一点考点了？”

“天呐！我不要啊！”

许多人心中都有一种无奈的感觉。

……

而跟普通观众的反应不一样。

master协会的导师们，他们的脸上多了几分严肃的表情！

“来了，最终考核！”

“是的，他说过，《月光奏鸣曲》之后的曲子，就是参与最终考核的曲子啊！”

“他到底会用什么曲子？《月光的奏鸣曲》在我看来，已经是最好的曲子了。”

“只有上帝才会知道这个答案，也许……那是比《月光的奏鸣曲》更好的吧！”

“这个世界，会有这样的曲子么？”

他们感觉有点难以相信。

这个世界上，还会有比月光曲更好的么？

在他们看来，月光曲，已经是某种程度上的巅峰了啊！

没多久之后……

现场，那让人熟悉的《月光的奏鸣曲》再一次响起！

跟之前的单人弹奏完全不一样。

这一次，是一个乐队的弹奏。

加上现场这么好的扩音环境。

众人注定会感受到一场真正的音乐盛宴！

随着月光曲的音乐传出，大家的心情，也慢慢的开始随着音乐而变化。

“这首曲子，不管听多少遍，都是那样的让人心动啊！”

“是啊……听说这是方送给他妻子的曲子，太优美了！”

“这个世界上，不会再有比这首曲子更优美的曲子了吧！”

许多人都喃喃自语的说着。

台下，苏子柒听着这首曲子的时候，脸上也不由得出现了一丝温柔的笑。

“子柒，这就是方兴给你的音乐？”

苏子柒的旁边，梁薇问了一句。

苏子柒点了点头：“是呀，妈。”

“嗯，这首曲子感觉还好……不过我感觉，那小子应该还藏着更好的。”

梁薇点了点头，说道。

苏子柒眨了眨眼睛。

这，应该不会吧？

还会有更好的么？

……

在众人都在欣赏月光奏鸣曲的时候。

后台这边！

“快快快！！所有的乐师都准备好了！！下一首曲子，是史诗级的曲子，我们可绝对不能搞砸了！”

秦老师正激动无比的对剩下还没上台的乐师们说道。

大家的脸上，都满是兴奋的表情。

是啊！

接下来的这首曲子，是史诗级别的曲子！

也是方老板迄今为止，造诣最高的一首曲子……

如果说月光奏鸣曲已经非常了不起的话。

那么接下来这首曲子，将会在月光曲之上。

真正的史诗！

张子飞此刻的心情，也有一些激动。

“真没有想到，我居然会有机会参与这样的曲子演奏啊！此生无憾了！”

他缓缓说道。

他很清楚。

这是一首注定了青史留名的音乐。

这首音乐之后，凡是提起音乐的人，绝对都绕不开！

而他，也将会成为历史的缔造者之一。

身为音乐人，这种兴奋，是非常难以形容的。

他深呼一口气，默默的看向舞台。

台上的方兴，演奏得非常非常认真。

“真不敢相信，一个年轻人，居然能够弹奏出这样的史诗之曲啊！”

他心中暗自说道。

所有的乐师，都有些紧张，有些兴奋！

“等会，不要出半点差错！！”

秦老师再三强调！

他们很清楚，接下来的这首曲子，将会有多震撼人心！

……

时间一点点的流逝着！

十分钟之后！

《月光的奏鸣曲》也终于落下了帷幕！

现场瞬间就响起了一阵阵的掌声！

每个人的脸上都写满了兴奋无比的表情！

“太棒了，不管听多少次，都太棒了！！”

“不愧是传世经典啊！这样的音乐，一辈子也难得听到一次！！”

“方是音乐鬼才，也许他已经创造出了一首他自己也无法超越的音乐！”

许多人都不由得鼓掌称赞了起来！

接下来，会是什么音乐？

要知道，方已经将他之前所有的音乐，都弹了一遍！

而现在，音乐会并没有结束！

也就意味着，接下来会有新的音乐出现了啊！

“接下来的这首音乐……”

方兴开口了，大家顿时就有点期待了起来！

“怎么说呢，这首音乐，是我准备了很长很长一段时间的音乐！

我总是思考着，到底怎么样，才能做到更好，我思考着每一个人的一生，到底是应该什么样子的。

所以，出现了这一首音乐……

在我看来，这也许是到目前为止，我最好的一首音乐了吧！

是的，我认为，这首音乐……将会超越月光的奏鸣曲。

成为一首真正的巅峰音乐……或者，大家也喜欢称其为，史诗级音乐！”

方兴的话语落下之后。

现场瞬间便是一阵阵的惊叹！

“他说什么？这首曲子，会超越月光的奏鸣曲？”

“这……不会吧？真的会有超越奏鸣曲的音乐么？”

“方他到底……是不是在开玩笑？”

许多人的心中多少都有点惊讶。

只不过，艾利克斯教授他们并不觉得奇怪！

如果……不能超越月光曲的话，怎么参与最终审核！？

“那到底……会是什么曲子？”

“能不能超越，可不是他说的算啊！”

他们默默说道。

方兴深呼一口气，缓缓说道：“这首曲子，我送给所有人，名字就叫……！！”

（求一下礼物跟催更吧，明天见了~~嗷！！猫猫图翻页可见。

我知道你们想说什么……帅作者又卡文！！）

这是在觊觎我的零食啊……

----------------------------------------

第1211章 史诗之曲的诞生！（上）

安静的龙国大会堂现场！

所有人的目光都落在了方兴的身上！

许多的音乐爱好者，呼吸也变得更加沉重了！

那首曲子，叫什么？

只是方兴的话都没有说完，舞台上的灯光一下子黯淡了下来。

“玛德，不管怎么说都好，以后教科书又要多一首曲子了，好气啊！”

“是啊……坑啊，老贼又开大了，还好我要毕业了。”

也有人正在喃喃自语的说着。

……

“哒哒！！”

当舞台灯光再一次亮起来的时候。

大家便看到舞台上已经坐满了乐师。

“我的天，好壮观……这是要弹奏什么？？”

“Mygod！我看看，他这里有木管组的短笛、长笛、双簧管等六种乐器……还有铜管组、打击乐组、弦乐组……总共14总乐器！！方的这首曲子，应该会非常壮观啊！”

有人数出了现场乐师手上拿着的乐器类型。

总共十四种乐器，分为了四组！

一般来说，这种情况就已经是规模非常大的音乐现场了。

“看来，这一次他是真的已经做好了所有准备了啊！”

“来吧，让我们看看他的曲子……”

艾利克斯教授他们也抬头看着方兴，眼神之中仿佛有光芒！

此时的方兴穿着一身黑色西装，手中还拿着指挥棒。

他看向众人，微微一笑道：“让各位久等了！接下来的曲子……名字叫！！”

“《命运交响曲》！！”

话语落下之后，现场也传出了一阵阵的掌声！

“命运交响曲……这一次的主题，是命运么？”

“看看吧，看看方会给我们带来什么惊喜！”

许多人都握紧了拳头，满是期待。

而直播间里面。

“这首曲子叫命运交响曲，诞生于龙国5123年、8月15日，晚上22:05分。诞生地点是龙国大会堂，背景是龙国著名音乐家方兴举办的龙国第一场国际性质音乐会，演奏人是方兴！大家记住，要考的！”

“唉，教材上又要多一首曲子咯！”

“哈哈，同情音乐生一秒钟！不过这首曲子，真的能超过月光奏鸣曲吗？”

“仁者见仁吧？不过，这一首曲子的规模太宏大了，曲子应该不会差！”

许多人都在喃喃自语的说着。

……

现场，所有乐师都已经做好了准备。

他们的脸上满是激动的表情。

很快，便慢慢平静了下来。

他们看向方兴。

方兴手中拿着指挥棒，深呼一口气，看向众人。

这一刻，时间仿佛都已经凝固了一样。

现场没有半点杂声，只有呼吸的声音。

安静到了极点。

就在一切都凝固的时候。

方兴的手微微一动！

下一秒，音乐瞬间响起！

弦乐与单簧管一起响了起来！

命运的敲门声瞬间在每个人心中响起！

这一首曲子带着几分阴暗、冷酷以及威严的感觉。

曲子的速度与强度变得越来越快，越来越重！

加上大会堂这边做得极好的音效传播，每一记音乐，都非常无损的传入众人的耳中。

一时间，让现场众人都感觉到了一种压迫感！

仿佛自己已经受到了这种沉重命运的包围了一样。

哪怕是一开始不懂得欣赏音乐的纯粹追星族。

在这种环境，与这种音乐的感染之下，也莫名的跟着变得紧张了起来！

仿佛自己就已经被命运扼住了咽喉那样。

紧接着，音乐的主题慢慢的开始以弱的力度不断的出现在其他的声部之中。

仿佛是这危险的命运正在疯狂扩张蔓延，时不时让人惊慌，时不时，又让人害怕。

仿佛自己已经被主宰了那般！

现场的气氛，随着音乐，变得有些凝重。

音乐家们，也完全陷入了方兴所制造出来的音乐世界之中。

感受着命运的遏制。

让他们的心情，莫名紧张！

而就在他们将要绝望之时。

瞬间，又有新的音乐爆发而出。

嘹亮的号角声跟着吹响。

这才给他们带来了一点缓冲的机会。

许多人在此刻，也才终于反应了过来！

艾利克斯教授睁大着眼睛，看向台上的方兴！

“这！！这首曲子！！”

旁边资格最老的埃文教授更是下意识的握紧了拳头。

他死死的盯着台上的方兴。

方兴的每一次指挥，音乐的起伏，都会变得不一样，或激烈，或温和，或波澜壮阔……

之前的月光曲，他们还没有这种这么强烈的感觉！

但是这一次，音乐只是在刚刚开始，就已经让他们有种窒息的感觉！

瞬间，将他们带入了一个命运的音乐世界之中！

能做到这一步的音乐。

只有……

“经典之上……史诗之曲，要诞生了么？！”

旁边，里布那多教授喃喃自语的说道。

听到这句话的master协会的教授们。

眼神之中，都出现了几分震撼的感觉。

他们都是音乐大师，自然可以辨别出一首曲子的强与弱。

这一次的《命运交响曲》在响起的瞬间，便已经彻底的惊艳了他们这些音乐大师！

他们曾经听过无数曲子，但是，却第一次感受到这种开局便震慑心灵的曲子！

“现在说这些，还太早了，看他后面的表现吧，到底是史诗之曲，还是仅仅开局惊艳。”

也有人哼了一声。

虽然他们嘴上不服，但是心中，却都有这种震撼之感。

……

《命运交响曲》的第一乐章音乐还在响起。

大家都非常安静的听着音乐，也有人握紧拳头，心情紧张无比！

这像是与厄运在捉迷藏，让他们大气不敢喘口！

当第一乐章结束时，他们仿佛感觉到那厄运被压制了下去。

“这应该只是第一乐章……如果只做到这一步的话，这首曲子，不配成为史诗之曲。”

有音乐家喃喃自语的说道。

其他人也默默点头，应该不会只到这一步吧？

开头的厄运，被塑造得这么强大，结果就一下子被消灭了？

这就好比火影里面的斑一样，前期花了无数篇章去渲染他的强大，最后被黑绝偷袭死了。

这就有种哔了狗的感觉了。

当然，方兴不会犯这种问题，或者说，贝多芬不会犯这种问题！

就在众人刚刚松了口气时。

第二乐章瞬间暴起！

弦乐与单簧管的节奏变得更加凌厉了起来。

那原本被压迫着的厄运，瞬间又冒起了头。

变得更加凶残了起来！

此刻，现场所有人的心，也瞬间跟着变得紧张无比！

----------------------------------------

第1212章 史诗之曲的诞生！（下）

《命运交响曲》的音乐不断的在现场传遍。

所有刚刚缓了一口气的人，都不由得加重了呼吸！

他们仿佛是感受到了命运的召唤。

想要逃离，但是却永远无法逃离！

这种感觉变得越来越强烈！

这是第二乐章给大家带来的一种压迫感！

当抵抗的号角响起的时候，众人的斗志慢慢的跟着起来。

然而号角逐渐变弱，这也让大家产生了一种挣扎，一种怀疑自我，一种动摇的念头。

抵抗，真的有用么？？

这首曲子，仿佛拥有魔力那样，疯狂的牵引着每一个人的内心。

第二乐章的最后，命运瞬间又一个暴起闯入。

再一次，扼制住了无数人的咽喉！

此刻他们只感觉心情也跟着变得难受了起来！

在这爆发的高潮之中，第三乐章，紧随而来！

此刻，哪怕是音乐家们，好像都已经忘记了说话。

他们闭着眼睛，一言不发的听着这首曲子。

而，直播间这边，一些懂得音乐的人，倒是在开始疯狂发着弹幕。

毕竟他们不在现场，感受没有那样强烈。

“史诗之曲降世！！这绝对是史诗之曲降世！！”

“我靠！！我特么第一次听到紧迫感这么强的曲子！！方老板超神了！！这首曲子，绝对是有史以来最强之音！！”

“我虽然不是很明白，但是……我觉得这首曲子真的好好听，而且给我一种很紧张的感觉！”

“我从事音乐行业这么多年以来，真的第一次听到这么有力量的曲子，而且……居然是一个年轻人弹奏出来的命运交响曲，方老板……音乐之神，绝不为过！”

当然，更多人还是有种不明觉厉的感觉。

……

第三乐章，也让整个音乐来到了一个真正的大高潮！

这是描述着人与命运之间的斗争的曲子！

整体曲风都开始变得紧迫了起来！

双方变得有来有往。

也让每个人的心情都变得跌宕起伏了起来！

大家的呼吸也变得更加紧促了起来！

他们甚至已经忘记了时间的流逝。

全心全意的关注着音乐的本身。

在与命运搏斗，也是在与自己的内心的一场搏斗！

而，当第三乐章慢慢落下帷幕之时。

第四乐章随之而起。

一开始，便是雄伟而又壮丽的凯旋进行曲。

乐师们集体的奏出了辉煌的第一主题。

随后，欢乐的第二主题又被弦乐慢慢的奏出。

每个人的脸上，瞬间都充满了一种喜悦的表情。

是的，随着第四乐章的出现。

光明也慢慢的洒向了大地！

这预示着人与命运之间的争斗。

最后是以每个不屈的人类取得了最终胜利而结束的。

曲子此刻充满了一种欢愉与阳光的感觉。

每个人的心情，也由此变得愉快了起来。

当最后的音乐结束之后，方兴才慢慢的回过了身。

看向所有人，微微躬身，表示演奏已经完全结束了！

“啪啪啪！”

“哗啦啦啦！”

此刻，掌声也跟着慢慢的在现场响了起来！

每个人的脸上都写满了激动的表情。

他们慢慢的站起了身。

他们的心情，在这一刻变得兴奋无比。

最前排，音乐家们这一边。

这一群世界著名的音乐家，也纷纷跟着鼓掌，慢慢的站了起来！

“史诗之曲，一首真正的史诗之曲完成了啊！！”

“真不敢相信，他只有二十多岁啊！！”

“真正的史诗之曲啊！！我居然在活着的时候，听到了这么伟大的音乐！！”

“《命运交响曲》！还一个不屈服于命运的人啊！！”

此刻，埃文教授已经慢慢的站了起来！

随着埃文教授的起身。

艾利克斯教授也慢慢的站了起来！

随后，里布那多教授，米莉森特教授……等等！

这一群世界闻名的音乐家们，一个个的都开始慢慢的站了起来。

他们脸色庄重的看向舞台，看着舞台上的方兴。

随后，越来越多的人都跟着慢慢的站了起来！

这一刻，全体起立！

“史诗之曲！真正的史诗之曲降世了啊！！”

“这一刻，方就是站在了音乐界最顶端的人！”

“他还那样年轻，却已经那样的耀眼，看来，我们是真的已经老了啊！”

每个人的脸上，都写满了一丝复杂的情绪。

台上的那个年轻人，太过耀眼了。

完全就已经打破了他们对音乐的固有认知。

这一首命运交响曲，将近三十分钟的时间，给他们带来了一种巨大的震撼！

“也许，我真的永远都没有办法赶上他的脚步了吧！”

观众席上，也有一个年轻人远远的看着这一幕，喃喃自语的说着。

他是753章的梅川内酷，拿下了维也纳音乐节的第一名，他曾经希望可以击败方兴。

但是此刻……他只感觉，自己当初真的是在想桃子吃。

也许，方从未将他当成过对手吧。

他狠狠的叹了口气！

台上！

音乐协会的秦老师看着这一幕时，脸上写满了一种激动与骄傲的感觉！

看看啊！

这么一群外国人都已经站了起来，为他们喝彩！

看看吧！

我们龙国人，一样可以用你们西方的乐器，一样可以用你们最骄傲的乐器，演奏出你们也无法企及的音乐！

此刻不管是秦老师也好，还是张子飞也好。

都有种眼睛微微发热的感觉。

现场的掌声，不知道持续了多长时间，最后才开始慢慢的安静了下来。

“谢谢，谢谢各位！！”

方兴微微一笑，躬身说道。

他也是狠狠的松了口气！

这一首《命运交响曲》，弹奏起来真是非常不容易啊。

大家用了很长一段时间来练习。

最后才有了现在这震撼人心的音乐。

他的目光也慢慢的落在了米莉森特教授他们那边。

眨了眨眼睛。

现在，他的最终考核，已经结束了！

至于要怎么给分，就需要看他们了。

这一首《命运交响曲》是他给出的答案，他也自信，这样的史诗之曲，可以征服每一个人！

哪怕你不喜欢音乐，不喜欢这首曲子，你也无法否认这首曲子的优秀。

“现在，问题又落在我们的手上了，艾利克斯先生，你会怎么给分？”

里布那多教授看向艾利克斯教授，笑问道。

艾利克斯教授没有任何犹豫。

“自然是满分！这种曲子，也许这辈子也只能听到一次了！你呢？”

艾利克斯教授拿出了手机，在master协会内部网络的评分上，给出了自己的分数。

“如果这样的史诗之曲都不能及格的话，只会意味着我们音乐界，没有任何一首优秀曲子了！”

里布那多教授狠狠的叹了口气。

而其他的音乐家们。

看着这些，心情也复杂无比……

----------------------------------------

第1213章 音乐之神？（300万字撒花）

现在是方兴直接把难题摆在了他们的面前。

《命运的交响曲》这首曲子的质量怎么样，已经是不消多说了。

不管喜不喜欢，都必须承认这首曲子的强大与地位。

之前的《月光奏鸣曲》，就已经可以列入经典之中。

而这一首，毫无疑问，已经位列于经典之上。

是史诗音乐。

“我没有办法欺骗我的心，虽然我不喜欢他，但是，他的音乐让我非常佩服！我给满分。”

“虽然不甘心，但是如果否定了这首曲子，就等于是否定了我所有的作品，这种事情我做不出来。”

“满分，嘿嘿……我真的有点非常荣幸的感觉，居然会跟这种天才活在一个时空！”

“是啊，这是一件何等幸运的事情啊！”

其他人闻言，也默默的点了点头。

是啊，这一点他们感同身受！

每一个行业，在每一个时代，总会出现这么一个耀眼无比的人。

跟这样的人生活在一个时代，有人觉得是一种悲哀，但是……也有人认为，这是一种幸运。

至少此刻，在不少人看来，方兴极有可能会成为这个时代的音乐标杆。

“封神还不至于，他还是差了一些的，不过，他还年轻，所以……还有机会。”

此时，埃文教授开口说了一句。

其他人闻言，也默默的点了点头。

音乐之神，并不是这么好做的。

除非能够独自开创出一个属于他的音乐体裁，让无数人学习。

这样，才能达到封神的地步。

现在虽然方兴已经创作出了《命运交响曲》这种神曲。

但是……还不至于到封神的地步。

当然，这并不影响他的最终考核结果。

“艾利克斯，你说，会有人不给他合格吗？”

此时，埃文教授突然问了一句。

艾利克斯闻言，脸上也出现了几分犹豫的表情。

“老实说，我也不确定……我可以肯定，他这首音乐非常优秀，但是，评分的权力掌握在每一个人的手上。”

听着艾利克斯教授的话，其他人也默默的点了点头。

的确如此！

总会有这种不愿意给满分的人，这是无可奈何的事情。

至于方兴最终考核的成绩会怎么样，也没有人知道。

……

此刻，方兴的音乐会，还在继续进行着！

而与此同时的微博！

【史诗音乐《命运交响曲》降世！！】

【方兴稳定音乐界之巅！！】

一个又一个的热搜，出现了。

“大家看直播了吗？《命运交响曲》永远滴神啊！！”

“看了！！6炸了，这首歌简直绝了！！我们老师当即就在群里面说，让我们记住时间背景，肯定要考！”

“麻蛋的！我现在心情很复杂啊，一边希望方老板能够多搞点这样的音乐，一边又不太想……每次搞出来都要考，擦！！气死了！”

“只能说，偶像太优秀，也是一件让人头疼的事情吧！”

“呵呵，我是真的没有想到的……别人的爱豆优秀一点，粉丝就能听到或者看到好一点的作品！方老板优秀一点，粉丝就特么要考！要考！要考！！有毒吧！？”

“哈哈哈哈，的确是苦了艺术生跟文科生了，理科生表示无所畏惧！好作品尽管来！”

……

此刻有无数的网友都在发表着自己的感言。

“话说，方老板有没有可能因为这首《命运交响曲》封神？”

就在此时，有人提出了这个问题。

封神，也就是封音乐之神。

“虽然我也希望可以，但是实际上很遗憾，并不行的！封神必须要出现一个音乐的体裁才行，目前方老板还没有一个属于自己的体裁。”

“是啊，不过他还年轻，应该还有机会，加油吧！”

“音乐之神？？如果能在我们龙国诞生一个真正的音乐之神，那特么就牛逼坏了啊！”

“有些粉丝是不是想太多了？音乐之神有多难你们心里是真的没有一点数啊？这几百年你见过什么音乐之神么？”

“就是，不知者无畏啊！现在我们用的音乐体裁，还是两三百年前的……这几百年来，没有音乐家创造出属于自己的体裁，到你们家方兴就行了？醒醒吧！”

网上，也有许多人都在商讨着这件事情。

甚至有粉丝为此而争吵了起来。

……

“接下来，将会进入十分钟的休息时间。”

方兴看向众人，缓缓说道。

随后，便有之前的音乐响起，供大家放松心情。

这一点大家也能理解的，一场音乐会的时间太长太长了。

中间音乐家自然是需要休息，跟演唱会一个道理。

回到后台之后。

方兴已经是迫不及待的将master协会网站给打开了。

他们的内网里面，有一个基本审核的情况的。

这里出现的是每一个申请加入master协会的成员考核进度。

而他很自然的就找到了最终考核。

“这可是《命运交响曲》啊！应该可以全票通过吧？”

方兴心中默默说着。

他也不确定。

还是那句话，每个人都是不一样的，每个人的心理、品味都不一样。

总是会出现一些红眼怪，哪怕你的作品再好，他也要黑你，给你差评。

他并不知道这一次，自己会不会遇到这样的人。

也不敢肯定，所有的音乐家都那样高尚。

“很遗憾，方，绝大多数人都已经给了你满分，但是，还是有五个不合格，我不知道是谁，也许他们并不希望看到有人通过最终考核。”

此时，一个声音传来。

方兴愣了一下，回头一看，却是master协会最高负责人米莉森特女士。

“失败了？”他脸上露出一丝错愕的表情。

随后又苦笑着摇了摇头，这其实在他意料之中。

实在不行的话，他是想过自己出曲子，让成员来参加的。

“不过，你这首曲子，依然是这个时代最好的曲子。”米莉森特认真无比的说道。

方兴点了点头，微微叹气：“那也是没办法的事情，我无法控制所有人的想法。”

“是啊……”

“那，还有办法吗？”方兴咬了咬牙，问道。

他是有一点不甘心的感觉。

“办法？通过最终考核么？有的。”

米莉森特点了点头，随后又说：“不过，难度跟所有人给你满意是差不多的，几乎是不可能实现的。”

“是什么？”

方兴连忙问道。

不管是什么，他都想试试看。

“封神，自创音乐体裁，成为音乐之神，那样，整个master音乐协会的成员，将会无条件的为你服务。”

米莉森特认真看着方兴，缓缓说道。

“当然，这是一件非常不……”

米莉森特的话还没说完，就被方兴打断了。

“原来用这么简单的方法就可以了！？为什么你们不早点告诉我呢！？”

却见方兴一脸兴奋的说道。

听着这话，米莉森特一脸懵逼。

她活了六十多年了啊！

第一次听有人说……自创音乐体裁，成为音乐之神是一件简单的事情。

Are you kindding me？

（求一下催更，礼物！！后台显示看到最新一章的有三千多人呀，点催更的好少，大家点一点嘛。猫猫图翻页可见。

300万字了，终于300万字了，所以今天也不卡文啦！另外，本来我想写第九交响曲里面的《欢乐颂》的，因为这首曲子是公认的贝多芬巅峰曲子，但是……后边再用吧，就用了《命运交响曲》。

然后这种考核失败是一定的，因为再优秀的作品也不可能让所有人都满意，这是没办法改变的事实，所以只有剑走偏锋。）

温柔滴眼神，肯定在恭喜我300万字达成啦！

----------------------------------------

第1214章 自创音乐体裁？

“等、等等、等等！方，你知道你在说什么吗？”

米莉森特连忙喊道。

上帝啊！

她到底听到了什么荒谬无比的言论？

什么时候开始，自创音乐体裁变成一件非常容易的事情了？

什么时候变成音乐之神……是很容易的方法吗？

这……这不是在开玩笑吗？？

至少她是这样觉得的！

她睁大着眼睛看着眼前的方兴。

方兴眨了眨眼，说道：“额，我知道我在说什么的，米莉森特教授，请你放心，我心里有数的。”

“你能创作出史诗级的音乐，已经不是一件容易的事情了，只不过剩下五个人没有给你过而已，我到时候会说服其他人答应你的请求的，你不用勉强也没有关系。”

米莉森特连忙说道。

她感觉方兴现在可能已经有点愤怒了。

愤怒到自己都不知道自己在说些什么东西。

成为音乐之神，都变成容易的事情了。

“方，你现在只需要冷静，然后让你的音乐会继续下去，其他东西都不用再想了！请你记住，《命运交响曲》是一部非常伟大的音乐，是这个世界上最巅峰的曲子，你只需要记住这一点就行了，你真的非常伟大！”

米莉森特连忙说道。

在她看来，方兴已经是非常好的后浪了。

她并不希望这样的一位天才，因为愤怒冲昏了头脑啊。

方兴倒是被米莉森特说得有点懵。

什么情况？

他现在觉得自己非常冷静。

也没有想这么多东西。

他只是想进一步取得一个成就罢了。

这……应该不算是什么过分的事情吧？

“教授，请你冷静一下，你放心吧，我是不会胡来的，这一切，都只是在我的计划之中而已，请你不用想太多。”

方兴连忙说道。

“方老板，换一套衣服吧，马上又要继续登场了！”

就在这个时候，一个声音突然传来。

是工作人员在喊他。

方兴点了点头：“嗯，好，来了。”

“教授，你先回去吧，接下来，告诉他们，我的考核还没有结束。”

方兴看向米莉森特，笑着说道。

米莉森特闻言，脸上也有几分犹豫的表情。

不过看着方兴，似乎并没有太冲动的样子。

最后默默的点了点头：“好的，我相信你。”

……

随着米莉森特教授的离开，方兴也狠狠的松了口气。

最终考核失败？

呵呵，不存在的！

“既然这样，那就只有用那个了，都是你们逼我的啊！”

方兴嘴角泛起一丝淡笑。

随后他也找到了秦老师他们。

“接下来，我先进行一人弹奏，弹奏结束之后，音乐会在继续进行，不过这件事情不要透露出去。”

方兴认真说道。

秦老师他们闻言，都有些懵。

“怎么了？难道命运交响曲不够优秀吗？”

他连忙问道。

不可能吧？

那首曲子……在他看来已经是超神级别了啊！

不可能不够优秀的！

“不不不，命运交响曲，已经足够优秀了，跟那首曲子没有任何关系，我只是想再做一点其他事情而已。”

方兴摆了摆手，笑着说道。

听着方兴的话，大家也没有再想什么，只是默默的点了点头。

……

米莉森特教授回到自己的位置之后，也微微的叹了口气。

“教授，怎么样了？方他有说什么吗？”

艾利克斯教授看向米莉森特，问。

米莉森特缓缓说道：“他说，他要自创音乐体裁了。”

听到这话时，艾利克斯教授整个人都怔住了。

其他教授听着也有些傻眼了。

“自创体裁？”

“他是认真的吗？”

“不，这怎么可能做得到？自创题材这种事情，根本就不是一般人可以做到的！”

附近几个教授都商讨了起来。

对于他们而言，这真的是一件非常不可思议的事情。

那个方兴，要自创体裁？

只有艾利克斯教授愣了片刻之后，才笑了起来。

“呵呵……呵呵呵呵，看来，这一个音乐会，不止是有史诗级音乐诞生这么简单了啊！我们，也许真的能见到一位真正的音乐的神，在我们这个时代诞生了！”

艾利克斯教授逐字逐句的说道：“我相信他！”

此刻，master协会的教授们心中无比震撼。

“这，都疯了吧？”

“别开玩笑了，他才不到三十岁，怎么可能自创体裁……他就算是天才，也不可能这样逆天的。”

“别吵了！很快就能知道了！”

此刻，几个教授都在低声议论着。

米莉森特教授给他们带来的信息，实在是太过震撼！

看来，方兴是铁了心想要冲破最终考核啊！

……

当然，对于其他人来说。

他们并不知道这些条条道道。

他们只是在安静的等待着接下来方兴给他们带来的演出。

十分钟很快过去！

方兴又一次慢慢的走上了舞台！

他依然穿得那样绅士，看上去有别样的帅气。

而此刻，周围的乐师，却没有跟着他一起出来。

只有他一个人慢慢的坐在一架钢琴前。

不过，掌声还是没有少的，大家都在等待着方兴为他们带来的演出。

“谢谢各位的掌声，接下来的这首曲子，会是一首非常非常特别的曲子！”

方兴微微一笑，缓缓说道。

听到这话时，大家也没有想太多。

只是纷纷鼓掌。

直到方兴说：“近代以来，我们的音乐都处于一段时间的停滞，我们所用到的体裁，还是当年前人们留下来的音乐体裁。

所以今天……我打算在这基础上进行一次突破，为大家带来一段新的音乐体裁！”

方兴的话语落下之后。

现场瞬间便传出了一阵阵惊呼声！

“what？新的音乐体裁？？他是认真的吗？？”

“NO、that's impossible！”

“他在开玩笑吧？”

“彼は冗談を言っているでしょう？”

此刻，在现场，那来自无数国家的粉丝们，都瞪大了眼睛，心中满是震撼！

自创音乐体裁！？

那就是要封神的意思啊！

他……真的没开玩笑吗？

“他真的要这样做啊！”

“真不敢相信，他到底是一个天才，还是一个疯子……”

埃文教授他们也感觉到有些不可思议。

艾利克斯教授倒是有些兴奋：“那么，就让我们一起见证历史的诞生吧！”

无数人的心情，都有些紧张。

却听舞台之上，方兴继续说道：“而，这首曲子的名字……”

----------------------------------------

第1215章 划时代的音乐：卡农

无数人都在盯着方兴。

心情莫名的紧张了起来。

那到底会是什么曲子？

这一霎，哪怕一根针掉到地上，都能被人听得清清楚楚！

很快，方兴口中传出了声音。

“卡农！”

是的，也只有卡农能担得起了！

很多人以为，卡农单纯是一个非常好听的音乐。

但是实际上，卡农原本的意思是‘规律’，一种给人带来神圣意境的音乐规律，同时，也是一种音乐载体。

有许多许多的音乐，都是脱胎于卡农而出。

这一次，方兴也只有把《卡农》拿出来了。

这，也将意味着，这个世界，也将会诞生出无数以卡农为基础的音乐。

而他……便是一切的起源了。

“卡农？这是什么名字？是什么意思？”

“不太明白……”

他们摇了摇头。

当然，歌名这些是不重要的，重要的是这首曲子的本身。

是不是真的可以称为一个音乐载体！

如果真的可以的话，就意味着方兴真的封神成功了。

现场的惊呼声还没有结束。

方兴继续说道：“说起来，我之前弹奏的那一首《命运交响曲》，就是从卡农脱胎出来的，接下来，请大家欣赏吧！”

说话间，他已经慢慢的坐在钢琴前了。

这一次，这个舞台是他一个人的主场！

而此刻，无数的人都下意识的坐直了身子。

他们想知道，这一次……自己会见证历史？

亦或者是……

见证一个笑话？

而与此同时的微博上。

马上也有人实时更新了许多消息。

【方兴音乐即将封神！？】

【方兴自创音乐体裁！】

【是神话还是笑话！？】

【卡农！】

这一个一个的话题，冲上了微博的热门。

也引起了无数人的关注！

“卧槽卧槽卧槽！！方老板要逆天了啊，大家快来围观！”

“擦！！真的，我要跪了！！方老板说要自创音乐体裁了！！成功的话，将会是龙国出现的音乐之神啊！！”

“卧槽，这只是一场音乐会啊，要不要玩这么大？成功的话以后我们的音乐书岂不都要重新印刷了？”

“我也在看直播！！曲子叫卡农！！命运交响曲那首神曲就是脱胎自卡农的！！方老板要创造奇迹了吗？”

“这是创造历史！！大家赶紧去直播间，我们没准要见证一个历史的诞生了！”

“来了来了！！我们的老师连夜通知我们去看这一场直播！”

此时此刻，无数人的心中，都满是震撼！

这……又会是一个怎么样的奇迹啊？

一时间，涌入直播间的人疯狂增加！！

毕竟，这一个不小心，就将会是见证奇迹的时刻啊！

……

“方兴他说……他要自创音乐体裁？这、真的假的？”

秦老师此刻也有些懵圈了。

“应该是真的！音乐界划时代的一天，居然就这样来了啊！”

张子飞也默默说着，心情澎湃无比！

要是真的成功的话，那么以后，龙国音乐将会在音乐界有一个非常非常特殊的地位！

而龙国的音乐人们，在音乐界的地位，也将会疯狂提高！

这一切，都将会是方兴带来的。

当然，前提是方兴能够成功！

……

“他是认真的吗？”

梅川内酷看着这一幕，心中也有些震撼。

他感觉，自己跟方的差距，越来越大了啊！

他现在还在摸索着前人的路前进的时候，方居然就已经……独自创建出一个音乐体裁了？

他心中有种挫败感，但是，也有些期待感。

……

现场，无比安静！

没多久之后。

音乐，已经慢慢的传出了。

听上去，有一点空灵的感觉！

卡农的弹奏手法，并不会特别难。

主要讲究的是一个规律。

交叉进行，互相模仿，互相追逐与缠绕。

在声部上边，就是单调意义上的一种重复。

直到最后，如同爱得死心塌地的恋人一样，永不分离。

随着音乐的传出，许多人的心中，只有一种异常舒适的感觉。

“虽然我不懂音乐，但是……这个曲子真的好好听啊……”

“我的天，好美的音乐，清纯宛如白纸一样，让人心情舒畅无比！”

许多人喃喃自语的说着。

这一首卡农，对于他们而言，只是好听，非常好听的感觉。

但是！

对于米莉森特，艾利克斯等教授来说。

却又是另外的一种味道了！

“这首曲子……虽然不像是浪漫派主义一样的高潮起伏，惊心动魄，但是，却用了一种非常自然的手法，交相共鸣出了这么多的效果，这首曲子……”

“明明只是这样平凡的韵动，但是又让人感觉像是天使一样迷醉与沉浸，这种变奏，为什么我之前没有想到过！？”

“就是这样的节奏，对了，我就是要这样的节奏！我那首还没有完成的曲子……我缺的就是卡农的节奏！”

几个音乐家都睁大了眼睛，他们的身体都有点发抖！

是的，此刻他们是欣喜若狂的！

方兴！

他们从方兴的身上得到了一种非常奇特的东西！

卡农的出现，仿佛是给了他们最后的点拨那样。

瞬间时间，不少的音乐家，都茅塞顿开！

“出现了啊……果然，还是出现了！音乐界，要再进一步了！”

“是啊，这一曲卡农，将永远被人铭记，方兴……他成功了啊！”

“音乐……之神么？”

里布那多教授他们喃喃自语的看着方兴。

尤其是艾利克斯教授。

他是真的心情非常复杂！

他还记得，十几年前，方兴第一次来到加州艺术学院。

那个年轻人就浑身都散发出一种自信无比的光芒。

他就知道，那来自龙国的年轻学生绝对不会平凡下去。

只是他也没有想到，才过去十几年的时间。

那个年轻人居然就自创了一套音乐体裁啊！

从今天之后，不知道会有多少的人会运用到卡农的体系。

下至普通学生，上至世界知名音乐家。

估计都不可能离开这个体裁了。

“不知不觉，他已经走到这一步了啊！”

艾利克斯教授喃喃自语的说着。

……

无数人的脸上，都写满了庄重的表情！

这种情绪，跟之前《命运交响曲》的出现是完全不一样的！

或许，《卡农》并没有命运交响曲那么让人惊艳。

但是，这首曲子的出现，却意味着音乐界的一次翻页……

“划时代的音乐，降临了！”米莉森特满脸震撼的说道。

原来，方从来都没有激动过。

只是自己太过平庸，跟不上他那天才一样的思路而已。

----------------------------------------

第1216章 此刻，乐神诞生

现场，此刻只有方兴的音乐还在响起。

其实卡农只有这么五六分钟的时间。

不过，方兴在弹奏的时候，加了几种手法的变奏。

在正格卡农结束之后。

又做了变格卡农，以及二重、三重卡农！

……

每个人的脸上，都有着享受的表情。

对于他们而言，这一首曲子，有种说不出的舒服感。

而此刻，无数人的眼睛，已经是越来越亮了！

是的！

他们已经清楚的意识到了一件事情！

那就是……

一场真正的音乐风暴，即将来袭！

一个全新的音乐体裁，要在今天，正式诞生了！

而创造这一切的人，叫方兴。

“方老板，真的……超神了啊！”

“除了666，我已经不知道要说些什么了！”

“跪了跪了！”

直播间里面。

许多人都在纷纷刷着屏。

那神圣又有几分庄严的音乐，在整个大会堂萦绕着。

五分钟之后！

方兴深呼一口气，慢慢的做了一个收尾！

一首曲子，终于落下帷幕，结束了！

方兴吐出一口浊气，看向众人，微微一笑道：“这，就是卡农，希望可以给大家一种新的感悟！

音乐，其实本身并不会太复杂，只要当我们安静下来，好好领悟音乐。

然后走进音乐的世界里面，就有机会触碰到新的世界了。

这一点，我与大家共勉，谢谢！”

方兴微微一笑，心中又补充了一句：当然，前提是你能重生……

话语落下时，现场已经传出了一阵阵热烈无比的掌声！

而，就在此刻。

又有人慢慢的站了起来！

首先起身的，是米莉森特教授。

紧接着，是埃文教授！

然后，艾利克斯教授也跟着站了起来！

一个又一个的master协会教授都跟着站了起来！

对于他们而言，新的音乐体裁，为他们带来的可能性也会增加很多！

此刻。

哪怕是之前眼红方兴，或者心中对方兴有些不爽的人。

也无话可说了。

如果说之前方兴还跟他们在一个层次，可以让他们眼红的话。

现在的方兴……

已经走上了另外一个层次。

他们只有抬头仰望了。

“真正的，音乐之神啊！”

“真不敢相信，我们这个时代，居然诞生了一位……这样的伟大音乐家。”

“音乐，要开启一个新的时代了，希望我们这些老家伙别被淘汰吧！”

他们默默的说道。

……

“站起来的人都是谁啊？一开始太多人我没留意……”

“卧槽！？那个好像是教科书上的埃文教授吧？？master协会成员？”

“尼玛！！好像还真是这样！！埃文教授旁边那个是谁？那个老妇人……有点眼熟啊！”

“靠！！那不就是米莉森特教授吗？卧槽，master音乐协会的最高负责人！四十年前的天才音乐少女！！”

“尼玛！那不是我留学时期的音乐导师里布那多教授吗？大佬啊！”

“靠！……你们仔细看看，坐在前边的都是大佬！！要么是教科书上的人物，要么是世界知名的音乐家！”

“老贼牌面了啊！！居然有这么多人起立，牛逼！”

“给老贼跪了……我靠了！居然有这么多大佬跑来听同一场音乐会？他们这是有多重视老贼啊？”

这一刻，有许多人都发现了这个问题！

坐在最前排！

那群来听方老板音乐会的人。

好像全都是大佬啊！

许多人看着，都有种瑟瑟发抖的感觉。

……

而此时，所有master协会的成员，都一个个的站了起来。

还有现场来的不少音乐家们，也慢慢的站了起来。

紧接着，他们也共同得朝着方兴鞠了一躬。

“谢谢您的指教！”

随后，他们用不同的语言，说出了这样的一句话。

“各位，客气了，请坐！”

方兴微微一笑，道！

众人才点了点头，慢慢的坐了回去！

此时，所有人都意识到了一个问题。

那就是……

方兴，是真正得到了无数音乐家的承认了啊！

也就是说，这首《卡农》，将会正式被纳入他们的音乐体系之中！

以全新的音乐体裁，被世人认可！

也就是说！！

“音乐之神，诞生了啊！”

“真不敢相信，今天晚上，是一个神奇的夜晚啊！”

“方兴……将会是音乐史上最璀璨的明星之一！”

“真正属于方兴的时代，开始了！”

许多人都纷纷刷着弹幕，感慨着。

后台那边。

秦老师他们更是激动得眼泪都掉下来了！

“哈哈，好！！好啊！！新的音乐体裁！！音乐之神！！”

“乐神！！”

“我还是觉得乐圣比较好听呢？”

“哈哈！都好！都好！！乐圣出龙国，国运昌盛啊！”

众人都不由得哈哈大笑了起来。

……

【方兴封神！！】

【乐圣方兴！】

【音乐界变天！！】

一个又一个的消息，在微博上冲上了热门！

“哈哈，哈哈哈哈！我见证了一个历史的诞生！方老板封神了！！”

“卡农威武！！方老板牛逼！！”

“那一刻，看到那一群世界知名音乐家都起立鞠躬的一刻，我真的热泪盈眶啊！”

“我也是啊，方老板永远的神！！哪怕不用封神，他也是我心里面的神！”

“鲜肉们！看清楚了！什么才是真正的明星！！”

“别扯了，让他们看？他们也只能用眼睛看了，方老板这种人已经属于bug级别的存在了，他们不可能学会的！”

此刻，无数小鲜肉明星看到这一句话的时候，都热泪盈眶！

“我们太难了！终于有人为我们说话了！”

“就是啊！！天天都抓着我们跟方兴比！这能比吗？输了电影又输综艺，现在音乐更加不可能赢，我们又不是国足，我们还要脸呢！”

“没错！但凡是个正常人，都不可能比得上那种怪物好吧？小鲜肉也要人心疼的啊！”

某明星群里面，一群小鲜肉已经叫苦连天了。

每次方兴取得重大成就的时候，他们都得被拉出来批判一番。

可是……

他们根本就不是一个层次的人啊！

……

当然，方兴并不知道这网上的的情况。

也不知道流量明星们的哀嚎遍野。

音乐会，还在持续的进行着。

他已经完完全全的与音乐融为了一体。

每一首曲子，从他手中出现，都让人眼前一亮。

而时间，此刻在慢慢的流逝着。

转眼间，音乐会，也到最后的尾声了。

“接下来，这首曲子，是这一场音乐会最后的一首曲子。”

方兴缓缓说道。

这话传出，那些沉浸在音乐世界中的人才猛地回过了神。

脸上写满了错愕。

他们是不是听错了？？

（求一下催更，礼物吧~结束音乐有推荐吗？猫猫图翻页可见。

很多人以为卡农是音乐吧，其实这是一种音乐体裁，好吧，我也是查资料才发现的。

当然，里面有一些不专业的音乐知识，大家别信以为真哦，都是我编的，有学音乐的大佬手下留情别打脸哈哈~）

非常丑照，超难看的睡相！

----------------------------------------

第1217章 音乐永恒

“什么？要结束了？为什么？”

“就是啊！音乐会不是才开始没多久吗？为什么就结束了？我还没有听够啊！”

“NO！！continue please！！”

“好像已经有四个小时了，现在已经接近凌晨零点了！mygod！我居然已经听了这么久了，还一点感觉都没有啊！”

“我已经完全沉浸进去了，已经忘记了时间……真希望这一刻永远停留啊！”

……

此时，有许多的歌迷都已经不禁喊了起来！

对于他们而言，这一场音乐会真的结束得太快太快了！

他们心中还有点难受。

这是多么让人舒适的一场音乐会啊，为什么这样就要结束了！？

当然，天下没有不散的宴席。

该结束时，还是应该结束的。

毕竟这场地也不是他的。

如果时间太长的话，会对工作人员带来一些麻烦的。

“非常高兴见到大家，也非常感谢，大家从全世界，天南地北的地方赶到我们的音乐会！

我们龙国有一句话，叫有缘千里来相会！我想这一刻，我们在场的所有人，都是有缘分的！

所以，接下来的这首曲子，我送给在场，以及正在看直播的所有音乐爱好者，粉丝们！

名字就叫……《音乐永恒》吧！

音乐会总有结束的时候，但是，音乐永远不会结束！

请大家用你们最热情的态度，来迎接这首曲子吧！”

方兴看向众人，大声的喊道。

其实所谓的《音乐永恒》，原名是叫《拉德茨基进行曲》。

曾经一度流传得特别特别广泛，普遍用于音乐会结束！

甚至被人称为是维也纳的《难忘今宵》。

只不过这个世界上没有拉德茨基这个人。

所以方兴便改了这个名字，这也并不影响什么。

“永远的音乐……这个名字真的很好听。”

“是啊，只要我们还热爱音乐，那么，音乐就会永恒下去！”

“方！方！！”

“music！！”

现场许多人都开始高声欢呼了起来！

是啊！

现在，音乐还在！

他们，还可以继续感受！

追星族们又开始放声大喊了起来！

只不过这一次并没有人去阻止他们！

他们心中所有的情绪，在这一刻慢慢释放！

方兴坐在自己的位置上。

目光也落在了旁边的秦老师他们的身上。

音乐，在这一刻，慢慢的响了起来！

这是一首交响乐！

而且节奏一开始的时候，就已经非常非常快了！

直接，便让现场的无数人都忍不住身体都跟着抖动了起来！

此刻，舞台之上！

鼓手们不断的敲打着手上的鼓，让音乐一下子就变得有震撼力了。

而号角，也开始吹响！

大提琴，小提琴，钢琴！

各种乐器都纷纷跟着响了起来！

瞬间，整个现场就已经陷入了一片欢快无比的音乐海洋之中！

“wow！这首曲子真的好棒！”

“是啊！这首曲子给人一种非常舒服的感觉，就是这了！！”

“嗷嗷嗷！！！”

现场的观众们也终于开始释放了自己。

大家都一边鼓掌，一边呐喊着。

现场变成了欢快的海洋。

……

“卧槽！！这首曲子也太嗨了吧！？”

“就是啊！！超级嗨！我隔着屏幕听着，都有种浑身跟着抖动的冲动了！现场可想而知！”

“哈哈，好好玩，这首曲子好玩，牛逼！”

直播间，也跟着活跃了起来。

哪怕是一首结束的曲子，同样都能带动所有人的情绪！

……

“这首曲子，非常有意思啊！我看，可以拿来做以后我们音乐会结束的曲子！”

“是的，《音乐永恒》，这个名字也非常有味道，回头我要找方授权给我才行！这首曲子非常有意思！！”

“哈哈，我还想请他把《命运交响曲》教授给我，还有《卡农》！”

“他的每一首曲子，都非常优秀，所以，我真的想全部都要了！”

坐在前排的音乐家们，此刻听到这个曲子，也有些心动了！

音乐会最后的曲子选择什么风格，一直以来都属于一个不大不小的难题。

有些讲究的人，总是会有强迫症。

只不过方兴的这首《音乐永恒》显然就已经治好了他们的强迫症。

这首曲子……他们有种说不出来的感觉。

好像这就应该放在最后！

音乐不断的响起。

此时，也有越来越多的人都开始慢慢的站了起来。

现场，开始传出一阵阵热烈无比的掌声。

还有一些尖叫声！

“我参加了这么多的音乐会，就今天晚上这首结束的曲子最让人高兴了！”

“哈哈，是的！！这首曲子太有意思了，我非常喜欢！”

“也不知道下一次是什么时候才能够听到方的音乐会了，我非常期待下一次啊！”

许多的人都纷纷开口说着，他们的心情，有些不舍，又有些期待。

结束，是为了更好地开始。

应该是这样……没错吧？

“我觉得，有点难……别忘了，方的演唱会……现在都没有音讯。”

突然，有人说了一句。

其他人闻言，顿时笑不出来了。

淦！

谁啊，这么扫兴！

“好嗨哟，好嗨哟！！这个音乐好！！回头让方老板教教我！！”

音午一边拿着爆米花，一边晃动着自己的身体。

旁边的小娃娃睁着卡姿兰大眼睛，一脸好奇的看着头上。

他还不会说话，不然的话会好奇，为什么会有天上会掉下这么奇怪的东西。

……

音乐，终于慢慢结束了！

而现场的灯光，在这一刻也彻底的亮了起来！

“谢谢各位参加我的个人音乐会，谢谢！！！”

方兴跟其他的乐师们都站了起来，朝着现场众人大声喊道。

而其他人，也纷纷全部站了起来！

掌声瞬间便覆盖了整个大会堂！

大家的心情，此刻兴奋到了极点！

“方！！方！方！！”

许多人都在疯狂大喊！

“方老板威武！”

许多人都跟着站起身大声的喊了起来。

音乐会结束了。

而这一天，这一刻，他们还是非常难以忘记的！

“我必将永远铭记今天，音乐史上最奇迹的一天！”

“是的，今天……音乐史的一个奇迹！”

“命运交响曲，卡农，还有音乐永恒，永远不会忘记的！”

各国的乐迷此刻都在喃喃自语。

有人眼睛很红，今晚给他们的印象太过深刻！

掌声慢慢的落下。

而大会堂这边的门，也一扇又一扇的开始打开！

“接下来，请各位在工作人员的指引之下有秩序的离场，请不要忘记带走你们带来的垃圾，我始终相信，喜欢音乐的人，素质也一定会非常高。”

方兴微微一笑，道。

“咦、奇怪了，我爆米花呢？我吃完了吗？？”

此时，一个声音响起。

----------------------------------------

第1218章 落幕

音午看了看自己的爆米花盒子。

心中有些纳闷。

奇怪了……

爆米花呢？

她记得自己一直在听音乐，并没有怎么吃啊！

怎么转眼间就没了？

这不科学啊！

对了！

小孩子！！

她瞥了一眼旁边的小孩：“你是不是偷吃啦？”

那小朋友眨了眨眼睛，还朝着她笑。

“算了，不可能的……这小短手，牙齿都没长齐……”

她摇了摇头。

只是当低头看着地上的爆米花的时候。

她就反应了过来。

等等！

刚刚自己好像听音乐听得有点嗨。

然后……

撒得一地都是了？？

“请各位不要忘记带走你们带来的垃圾……”

方兴的话又一次响起。

“我……我……”

音午感觉有点崩溃了。

这、这？

看着满地的爆米花。

甚至还有人踩了两脚！

“我的天……我完了……”

她坐在自己的位置上，脸上满是茫然的表情。

……

观众们已经准备离场了。

这一场音乐会，让他们有种非常非常不舍的感觉。

但是，结束了，还是要走的！

而，就在他们刚刚拿着自己带来的垃圾起身的时候。

便有音乐传出。

他们都愣住了。

回头看向舞台之上。

却见方兴坐在一架古筝的前边。

弹奏着曲子。

“《阳关三叠》！方老板是在送别我们啊！”

“是啊！走吧，别让他弹太久，他也应该已经累了！”

“是啊！走了走了！”

在《阳关三叠》的曲子之下。

大家带着不舍的情绪，慢慢的散去。

离开！

这一刻，离别在他们的心中，居然有点难以言明！

“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人啊！”

有人微微叹了口气，道。

这一刻，他们一群不认识的人坐在这里，就是缘分。

而离别之后，极有可能这一辈子，都不可能再见了。

淡淡的忧愁，带着音乐，慢慢的传遍现场。

大家各自收拾着垃圾，走了。

舞台之上。

方兴笑眯眯的看着一个又一个离场的观众。

苏子柒跟老妈梁薇就坐在下边的观众席看着他。

随后，苏子柒朝着他招了招手，就跟梁薇一同先离开了观众席。

紧接着，艾利克斯教授他们，也跟着默默的离开。

他们看向方兴的时候，都对他竖起了大拇指。

“一场让人难忘的音乐会！”

“一场注定了载入音乐史的音乐会！”

这就是他们给出的评价！

方兴也笑了笑，朝着他们点了点头，继续弹奏自己的音乐。

走的人，也变得越来越多了。

方兴也感觉到有一点累了。

《阳关三叠》本来就没多长。

只不过他已经弹奏了超过十分钟了。

就是在不断重复送别而已。

“应该都走完了吧？”

他喃喃自语的说道。

“咦，不对……好像还有人在那边，搞什么？居然还没走？”

他的目光远远的落在一个观众席上。

随后脸色都变得古怪了起来！

……

“天呐，我以后再也不吃爆米花了！老天爷……你别这样惩罚我啊！”

“这里也有，这里还有……哇，这个人踩到狗屎了，还踩到爆米花上！！”

音午感觉自己要崩溃了！

为什么会这样？？

她明明没吃多少！为什么要这样惩罚她啊！

“我说，这位小姑娘，你这是在干嘛呢？”

一个声音突然传来。

音午抬头，却见到一个熟悉的身影走了上来。

这不是沙贝宁吗？

“捡垃圾啊，没看见吗？气死我了，再也不吃爆米花了！”她有些郁闷。

沙贝宁看着这洒满一地的爆米花，想笑，又不好意思笑……

“其实你可以直接离开的，没有人知道是你扔的。”

一边说着，他一边也慢慢的跟着蹲了下来，一起捡。

“我像是那么没有素质的人吗？一人做事一人当！”

听着这话，沙贝宁心中还有些惊讶的感觉。

这个奇奇怪怪的小姑娘……好像还挺有担当啊？

好不容易，终于将所有的垃圾都捡了起来。

“累死我了！！再也不想吃爆米花了！”

她又说了一句。

这简直是噩梦啊！

“我们该离场了。”沙贝宁说。

他们不走的话，方兴他们是不会马上退场的，不然的话，音乐就没办法达到最完美的结果了。

乐师们，要在舞台上等着所有观众离开。

这就是对观众们最大的尊重。

音午顿时反应了过来！

面红耳赤！

“赶紧走赶紧走！对了，这个事情你别报道出去啊……太丢人了！”

她连忙说道。

沙贝宁的脸色一下子就变得古怪了起来。

“你、你不是吧？？”

音午瞪大着眼睛看着沙贝宁。

沙贝宁瞥了一眼旁边的摄影机。

摄影师还在录制……

顿时，音午只感觉天都塌了！

“我的形象啊……我的小仙女形象了！我……”

她拍了拍心口，然后连忙加快脚步跑路了。

沙贝宁见状，也不由得笑了起来：“观众朋友们，随着最后一位观众的离场，方兴的音乐会已经完全结束了，接下来，就当然，刚刚这位小姑娘，希望大家不要嘲笑她，她其实是一个非常有担当的人。”

“哈哈哈哈！笑死我了，好玩！好玩！”

“又是她！！小沙现在心里是不是很爽，终于报仇了！”

“咳咳，好惨一女的啊哈哈哈哈！”

……

直播间这边，无数人此刻都忍不住刷了一波屏。

音午的人气又上一层楼了。

整个现场，也终于空了下去！

方兴也狠狠的松了口气。

“谢谢各位的助阵了，没有你们，这一场音乐会也没办法举办。”

他回头看向秦老师等人，缓缓说道。

秦老师他们也笑了起来。

“方老板说笑了吗，是我们托了你的福才对，能够参加这一场音乐会的演奏，我是死而无憾咯！”

秦老师笑了笑，道。

“是啊！！这一场音乐会实在是太棒了，没想到效果比我想象中的要好这么多！”

“方老板可太厉害了，以后历史上也会记录下我的名字吧？”

“我也是第一次参加这样的音乐会，真的感觉好荣幸……”

其他人都纷纷开口说道。

对于他们而言，能够参加这一场音乐会，绝对是他们最大的荣誉。

甚至可以在音乐生涯里面写上浓墨重彩的一笔！

“好了好了，我们互相成就，互相成就！接下来，我已经在酒店那边订了庆功宴，大家就尽情去吃吧！”

方兴笑着说。

众人闻言，脸上也露出了微笑。

……

方兴回到后台之后。

看到了艾利克斯教授他们还在。

见状，他加快了脚步走上前去：“这一次，最终考核，过了吧？”

----------------------------------------

第1219章 失踪

这才是他最关心的问题。

自创音乐体裁，他已经做到了！

还需要什么？

“恭喜你，方……不，也许应该称你为音乐皇帝了。”

米莉森特微微一笑，道。

这话说得，方兴都有点不好意思了：“这么说的话，就是过了？”

“呵呵，如果这样都不过的话，这就是对音乐最大的不尊重了！方，今天晚上，你真的给了我们非常大的惊喜！”

艾利克斯教授笑眯眯的说道。

“还好，还好……不过下一次如果还有这么简单的事情，你们就直接告诉我吧。”

方兴嘿嘿一笑，随后说道。

早知道一首卡农就可以解决的问题。

又何必让他搞什么命运交响曲呢？

差点把欢乐颂都拿出来了！

艾利克斯教授跟米莉森特教授两个人听着。

脸皮子微微抽搐了一下。

这……

为什么这一刻，他们有种想打人的冲动呢？

什么叫这么简单的事情啊？？

这家伙知道自己在说什么吗？

“呵呵……好，好，好！！一定会告诉你的！那个，我还有一点事情，就先离开了！”

艾利克斯教授缓缓说道。

“时间不早了，我也去休息了。”米莉森特教授也默默说道。

不行，再呆下去，天知道这家伙又要说什么了。

不小心破防的话，一世英名就要毁于一旦了。

“那个，我们要聚餐，请问你们要过去吗？”

方兴想起了什么，大声喊道。

只不过，两个人已经走远了。

“奇怪了……难道他们不饿吗？”

方兴挠了挠头发，有些纳闷的说了一句。

不过既然这样的话，他也不想管这么多了。

子柒跟老妈已经先回去了。

毕竟子柒有孕在身，不适合在这里呆太晚，需要休养身体。

“走吧走吧！”

方兴默默说道。

“方老板，今天晚上的表演实在是太出彩了！”

易开屏也走了上来，一脸兴奋的说道：“就连我这个不懂音乐的人，都开始慢慢对音乐感兴趣了！”

“呵呵，谢谢夸奖，音乐用于修身养性，所以其实你也可以多听听，这不是一件坏事。”

“嗯！我知道的！”

“先走了啊！”

方兴摆了摆手，然后便加快脚步离开了。

“诶、方老板，等会……”

易开屏还想说些什么，但是方兴已经飞快的离开了。

“额……走了啊？还想跟他说，外边还有好多粉丝呢……算了，方老板应该也希望跟粉丝见面的。”

……

“我靠！！搞什么鬼啊？？怎么这么多人！？”

方兴一脸震惊的看着眼前一幕。

居然还有不少的粉丝都守在大会堂门口？？

易开屏那小子怎么没跟他说这件事情啊！？

完了完了！

又要被粉丝围攻了！

先来的，是记者，好几个记者！

其中，沙贝宁就在第一线！

“方老板，这是一场非常精彩的音乐会……”

“方老板，这一场音乐会请问你满意吗？你是怎么想到这么多优秀的歌曲的！？”

“方老板，请问你是不是已经自创体裁了，这种情况之下，是不是应该称呼你为音乐之神？”

“方老板……”

一个又一个的记者都冲了上来。

方兴就感觉有点脑壳疼！

“三个问题！！只能回答三个问题！！”

他伸出了三根手指头，大声喊道！

大家都愣了一下。

“四个小时的高强度表演，我现在真的有点疲惫了，所以只能回答你们三个问题，不然太累了。”

方兴继续说。

听到这话时，记者们还没说话，粉丝们就已经站队了。

“对啊！三个问题就够了，方老板真的很累了，大家体谅一下吧！”

“就是！我们是在坐着听，所以很舒服，但是方老板弹奏了这么久，真的会很疲惫的！”

“三个就三个！”

“支持方老板！”

粉丝们大声喊道。

他们还是会心疼方兴的。

记者们此刻也无可奈何了，只有点头答应了。

“方老板辛苦了，要不我们坐着来采访？”

“不用了，还有两个问题，继续吧。”

那记者愣了一下：“啊这，这应该不算吧？？”

“算，好了，还有一个问题，大家继续。”

方兴继续说道。

那记者闻言，顿时有点崩溃了！

WTF！？

这样也算？

一时间他们居然不知道该说些什么才好！

“方……”他刚刚准备开口，顿时就感觉周围有无数杀人的目光盯着他。

他连忙就跟着闭上了嘴巴，不敢再说话了。

沙贝宁摇了摇头，太业余了这些！

他问道：“方老板，这一场音乐会，粉丝们也都非常满意，我相信，这也是我们龙国建国以来最完美的一场音乐会，不过这一场音乐会没办法满足所有人，所以……我也想知道，下一场音乐会会在什么地方举行呢？”

好家伙！

方兴脸色一变！

不愧是龙视的记者啊！

这一问，就直接问到重点上了啊！

下一场音乐会？

他自己都没想过！

这种麻烦的事情，老实说他甚至不想再举行第二次！

但是此刻，却有无数的目光都落在他的身上。

粉丝们都在盯着他。

仿佛他不表态，就不行一样。

“嗯，关于这个问题吧，其实我也没有想好，因为一场音乐会要举办真的不是一件容易的事情，休息好了之后，我再给你们答案吧。”他直接忽悠了过去。

“那是什么时候？”

“是啊，方老板给个时间嘛！”

“不然你老放飞机！”

此时，又有许多的粉丝跟着喊了起来。

方兴有点脑壳疼！

此时他灵机一动，连忙说道：“请大家放心！过两个月，大家一定会听到更优秀的音乐诞生的！好了，我就说到这里吧，剩下的不再透露了，回头再见，再见啊！！”

说完之后，方兴连忙后退了两步。

然后，回到了门口这边。

转身，直接溜了！

粉丝们见状，一脸懵逼！

人呢？

搞什么鬼？

“所以，又被他放飞机了啊？”

“啊！！岂有此理！”

……

“太可怕了，吓死我了，太可怕了！”

方兴狠狠的松了口气。

默默说着。

跟粉丝直接见面是一件很头疼的事情。

他并不想给出什么承诺啊！

“赶紧回去吧赶紧回去吧……”

他淡淡说道。

而就在这个时候，他的手机突然响了起来。

打电话来的人是……

“不是说回去了吗？难道有什么东西忘了？”

方兴有些纳闷，拿出了手机。

没多久之后，电话接通了……

“喂，是我，怎么了？”

“什么！？失踪了！？不是回去了吗？怎么失踪了？？”

方兴的脸色顿时就一阵大变！

随后怒吼道：“这么大的一个人不见了你们都没反应的吗！！？”

（求一下催更、礼物~~明天再见啦，猫猫今天不拍照，放一张老图吧。

话说《拉德茨基进行曲》大家可以去听听，应该一听就知道是哪首曲子了。）

有人怕这玩意吗？

----------------------------------------

第1220章 吓死个人

此刻的气氛有点沉重。

方兴的脸色已经不大好看了。

毕竟苏子柒居然失踪了？

这特么，怎么能让他冷静下来啊！？

简直就是WTF了！！

对了，也不知道老妈现在是什么情况呢！！

而电话那头，显然也被方兴给整得吓了一跳。

连忙安慰道。

“那、那个，你先别激动，我们这边已经开始在找了，发动了不少警力在找。

然后我们这边呢，是需要收一笔手续费的。

所以我们这里有一个账号希望你能把钱打进来，方便我们找人，请你放心，你的老婆肯定不会有事的……”

“方老板，你怎么还在这里？对了，刚刚我在另外一个出口那边碰到了子柒姐，她说要等你一起回去。”

此时，易开屏远远的就看到了方兴在打电话，还有些纳闷。

方老板刚刚不是走人了吗？

什么情况？

听到这话的时候，方兴愣了一下，突然反应了过来。

诶……

等等？

子柒怎么可能失踪呢？

这个电话？？

刚刚他急着回家一下子没反应过来。

不过现在冷静一下想想，这子柒刚刚才在这里听音乐会。

怎么可能会转眼失踪？

“你好，方先生？你好？？”

电话那头的声音又传来了。

“你知道我老婆叫什么名字么？”

“苏子柒女士呀。”

“那你知道我叫什么名字吗？”方兴又问了一下。

“方兴啊，没打错电话吧？”

而此时，方兴又听到对面有声音传来。

“卧槽？方兴、苏子柒？？铁牛，你认识那两个大神？”

“嘟嘟嘟……”

最后，电话挂了。

方兴：“……”

“淦！！电信诈骗！”

他怒斥一句。

这特么，举办完音乐会脑子都有点不太清醒了，怎么差点就被电信诈骗给诈了呢？

“方老板，什么诈骗？你不是遇到电信诈骗了吧？那得小心一点了，这几年，电信诈骗越来越猖獗了，不过方老板你这种聪明绝顶的人，他们也骗不到你身上来哈。”

易开屏笑哈哈的走了上来说。

方兴：“……”

“哈哈！那是当然！！就他们那种小脑萎缩的诈骗人员，怎么可能骗得到我呢？好了好了，不说先……我该走了，辛苦你们了啊！”

方兴哈哈一笑，然后连忙走人。

不过他也有些纳闷，自己的电话号码，居然会泄露出去？

甚至于，自己的基本信息都跑走了？

这到底……什么情况？

“看来，这年头的网络安全还是有一定隐患啊。”

方兴心中暗道。

回头得让张文他们调查调查才行。

……

“你们怎么还没回去呢？”

方兴远远的就看到苏子柒跟老妈梁薇站在门口通道这边等着他。

“本来是要回去的，不过子柒说她眼皮子突然一阵跳动，担心你出什么事，所以就要在这里等了，子柒，我就说吧，这小子机灵得很，能出什么事情呢？”

梁薇看向苏子柒，说道。

“是我多虑了，就是有时候女人的第六感是比较准的嘛，妈你不也有这种感觉吗？”

苏子柒又说。

梁薇挠了挠头，点头说道：“也是，毕竟女人这第六感一直都挺准的。”

这整得方兴一下子都有点面红耳赤了起来。

“行了行了，什么第六感第七感的，赶紧走赶紧走！！天天搁这瞎操心。”

方兴连忙催促道。

这件事情，绝对不能让他们知道的！

……

一场音乐会结束。

这一天的微博也非常非常热闹。

【方兴】

【超级音乐会】

还有各种曲目都在微博上有出现。

引起了无数人的讨论。

“真的好好听啊，方老板的这一场音乐会超级棒！！”

“我曾经一度以为，我们龙国没办法举行那种世界级别的演唱会，现在我才知道，只是单纯因为我们没有这种级别的音乐家，不过现在有了！”

“哈哈！方老板可不止是音乐家这么简单，直接音乐之神了好吗！！”

“方老板威武啊！666！音乐会门票我将永远保留！”

……

无数人此刻都在疯狂的刷着弹幕。

而没多久之后，大会堂的官方微博也发出了消息。

“这是一场非常成功的音乐会，不管是音乐家的素质，还是歌迷们的素质，都非常高，这一场音乐会，可以被当做一场真正的标杆演出，希望后来者都能以此为标准！”

配出来的图片，是干干净净的一个会场。

其中有一张图片，是一个马尾辫的小姑娘在捡垃圾的。

其他官方微博也纷纷发出消息。

龙华社：“一场展现了龙国音乐最高水准的音乐会！方兴为所有龙国音乐家开了一个开头，希望后来者越来越好！”

紫关大饭店：“吃饭要吃得干干净净，不留下任何饭粒；看表演走的时候也要如此，不留下任何垃圾！做人就是如此，干干净净的来，干干净净的吃，干干净净的走！方兴好样的，粉丝们好样的！”

音乐协会：“非常荣幸能够受到方老板的邀请，参加这一场规格极高的音乐会，这也是我们龙国有史以来举办的第一场国际性质的音乐会，希望也有越来越多这样性质的音乐会在龙国召开！”

龙国报：“一场让人难以忘怀的盛会，同时也是一场注定载入音乐史册的盛会，方兴的一场音乐会，极大的壮大了国人的文化自信，希望后来者越来越多！”

团团：“这，才是真正的明星！！”

……

一个个的官媒都开始表态。

显然，这是对方兴这一场音乐会最高的认可！

当然，这也直接让其他的明星们有了极大的压力。

虽然知道他们跟方兴不在一个层次上边。

但是总会有人拿出来对比。

谁让你们都混娱乐圈？

这一刻，整个娱乐圈都变得有点热闹了起来！

方兴之名，也越传越火。

……

第二天一大早的。

方兴这边就收到了一个消息。

“方，国际音乐协会这边，这几天将会为你颁发一个特殊的勋章，应该在明天，会有专门的成员来到龙国为你颁奖。

恭喜你了，这一次，你真的已经可以被称为音乐之神了！”

艾利克斯教授打了一个电话给方兴！

方兴此刻还睡到懵懵懂懂的。

半响之后，才突然开口问了一句。

“电信诈骗？又来了？？这一次还有点高端啊，都用英文了？”

电话那头，艾利克斯教授愣住了。

“？？？”

“what？方，你在说什么？什么是电信诈骗？……喂？喂？”

“怎么挂了电话……难道我打错了？？”

艾利克斯教授此刻有些懵逼。

----------------------------------------

第1221章 音乐名人堂

“我认为方已经有资格入驻音乐名人堂了，并且，可以列入这个时代最顶尖的位置。”

国际音乐协会这边。

米莉森特正在跟他们进行一场视频通话。

跟NBA名人堂，还有FIFA国际足联名人堂，好莱坞星光大道的掌印之类的一样。

音乐这边，也同样是有一个名人堂。

当然，只有著名音乐家，才有资格进入名人堂。

master协会里面，几乎每一个音乐家，都可以。

国际音乐协会会长杰罗尔德此刻便在给这个做准备。

“米莉森特女士，你说得对，方已经有资格入驻音乐名人堂了，但是……你说要放在时代最顶尖的位置，我认为现在还不适合。

他的作品，还不够多，你应该明白我的意思吧？”

杰罗尔德认真说道。

“不，杰罗尔德先生，我认为这件事情未免太过可笑了，方的实力跟水平我们所有人都有目共睹。

他用卡农独创了一个音乐体裁！

他创造了史诗级的音乐《命运交响曲》！

他手上还有许多的经典音乐，如《月光奏鸣曲》还有《音乐永恒》！

这些曲子每一首都非常非常的优秀！

我们不应该以他的年轻来判断，他的确还年轻，他手上的作品的确不多。

但是，他的作品每一个，都是经典！

哪怕还是一个《致爱丽丝》，也同样如此！

这样的音乐人，是我们这个时代最顶尖的音乐人。

如果连他都没有资格入驻音乐名人堂时代的顶尖音乐家。

那么，音乐名人堂将会毫无权威性可言！”

米莉森特认真无比的说道。

杰罗尔德闻言，犹豫片刻，似乎还有些纠结。

米莉森特见状，继续说道：“因为他是龙国人吗？音乐名人堂从来都没有龙国人入驻。

他一来，就占据了时代最顶尖的位置，你认为，这个位置应该是白人的？

不，杰罗尔德先生，我们音乐，不应该有这种国界的限制！

不管他是什么国家，什么肤色的人，只要他为音乐做了贡献，我们就应该接纳他！

我并不希望你将多余的想法带入音乐，否则，我想我将会联合所有音乐家一起申请换届了。”

听到这句话的时候，杰罗尔德猛地抬头。

说道：“不不不！我怎么可能会想这种事情呢？米莉森特女士，你实在是太容易激动了！当然，我也认为你说的有道理，这个时代目前而言，的确已经没有比他更优秀的音乐家了。

好的，你的请求，我这边会通过的。”

听到这话之后，米莉森特也满意的点了点头。

关了视频聊天。

而杰罗尔德此刻也有些无奈。

“如果他是一个欧洲人，该有多好啊……”

他叹了口气，暗自说道。

……

【重磅！方老板将入驻音乐名人堂，成为龙国第一位入驻音乐名人堂的音乐家！】

这个消息的传出，瞬间便让整个微博都有点炸裂了！

“音乐名人堂？？真的假的？音乐也有名人堂吗？”

“废话，都有的！而且音乐名人堂入驻难度极高！master音乐协会成员可以进，或者手上有一首传世经典的，或者对音乐界做出非常卓越贡献的人，才能进入！”

“冷知识：目前龙国还没有一个音乐名人堂的音乐家出现！方老板恐怕是第一个了。”

“这特么不冷！你就是在水，标题都写了！”

“不管怎么说都好，方老板能进去，绝对我们龙国音乐界一次重大的突破！”

“是啊，方老板还是方老板啊，永远滴神！”

“回头让我们家爱豆看看吧！”

“哈哈哈哈……”

……

许多网友都在议论这件事情。

音乐名人榜。

这对于龙国音乐界来说，绝对是一件天大的事情了。

当天下午，方兴这边就收到了秦老师的电话。

是恭喜他的。

除了秦老师之外，其他的音乐人也纷纷发来贺电。

……

“什么音乐名人堂……不是诈骗吧？”

方兴喃喃说道。

他怎么不知道有这一回事呢？

难不成那诈骗团伙诈他失败之后，开始联合起来坑他？

要是这样的话就有点过分了啊。

“你在说什么呢？什么诈骗？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问。

方兴回过了神，摇头说道：“没什么，爱丽丝呢？我准备带她去医院那边了。”

“他还在那边练琴，对了，你跟她说了这件事情吗？我试探她的时候，她好像还什么都不知道的样子呢？”

苏子柒有点好奇的问。

方兴摇头说道：“没说……”

“还不说？”

“她妈妈说。”

“……”

苏子柒冷静的看着方兴。

她觉得这家伙在逗她玩呢？

……

没多久之后，爱丽丝就已经来到了方兴他们这边。

她看上去还有一点紧张。

毕竟对于她而言。

这是世界上最最最重要的一件大事了。

“紧张么？”

方兴笑着问。

爱丽丝摇了摇头：“不、不紧张……”

方兴笑了笑。

还不紧张呢。

这丫头现在还搁这装。

当然，他也没说什么，笑着说道：“其实能不能成功，我们现在也不能确定的，不过，有希望的话，终归是要尝试一下的，毕竟……这个世界的美好，你也应该要见识见识的。”

爱丽丝心情激动无比。

通过《致爱丽丝》这首曲子，她心中，也已经构建起了一个光明的世界。

但是，她还是想亲眼去看看，去感受，去触摸一下真实世界！

她已经忘记妈妈长什么样子了。

她也想看看方到底长什么样子。

还有她的老师。

还有其他关心她的人……

所以，她的心情此刻还是有点期待的。

说到底，她只是一个十几岁的小姑娘。

“出发吧。”方兴看向爱丽丝的妈妈，说。

“嗯。”

……

张佗时这家伙闭关的地方，还是在医院这边。

这里有他随时都可以得到的东西。

爱丽丝来了之后，张佗时就简单的给爱丽丝看了一下情况。

“怎么样？有把握吗？”方兴问道。

“怎么说呢……还好她这个不是先天性的，是后天造成的，所以，我有百分之六十的把握。”

“才60%？？能不能把6翻过来？”

方兴忍不住问了一句。

“成功的话，就6翻了。”张佗时淡淡说道。

方兴：“……”

这家伙，居然还在给他玩梗？

----------------------------------------

第1222章 一种荣誉

“小姑娘，别害怕，我是医生，现在开始，请你放松你自己。”

张佗时笑着对爱丽丝说。

只是，爱丽丝似乎还有一点紧张的样子，握紧了她的小拳头。

方兴想了想之后，便打了一个电话出去。

没多久，有一架电子琴被送来了。

没多久之后，他便直接把一首《致爱丽丝》弹奏了起来。

音乐，慢慢的传播着。

爱丽丝没多久之后，就安静了下来。

“你早拿出这玩意来，也不用浪费我这么多口舌了啊。”

张佗时回头看了一眼方兴，抱怨道。

方兴笑了笑，懒得理他。

就在此时，他的手机突然响了起来。

又是谁？

他有些纳闷。

目光看向苏子柒说：“子柒，你来吧。”

“嗯。”

没多久之后，苏子柒便坐在这钢琴前开始弹奏了起来。

……

“哪位？”

方兴拿着手机走出了走廊这边问。

“方，你现在在哪里？我们已经在你公司了，你有空的话就先回来吧。”

“嗯？”

方兴一愣，看了一下来电名单备注。

发现原来是艾利克斯教授：“额……我在医院，什么事？”

“音乐名人堂的事情啊。”

“名人堂？这……好吧，我现在回去一趟。”

挂了电话之后，方兴也没有啰嗦。

跟苏子柒他们打了一个招呼。

随后才径直的离开了。

……

奇怪了。

什么音乐名人堂，他怎么不知道呢？

开着车的时候，他还有一些迷糊。

这是什么情况？

……

没多久，来到了经典娱乐这边。

艾利克斯教授他们的确还在等待。

方兴看了也松了口气。

看来这不是电信诈骗了。

“方，你可算是来了，恭喜你，接下来你应该就要入驻音乐名人堂了！你好像是龙国第一个入驻名人堂的音乐家！”

一见到方兴，艾利克斯教授马上就笑眯眯的说道。

“我有申请吗？”

“是米莉森特女士替你申请的，恭喜你！”

艾利克斯教授笑眯眯的说道。

“好吧，那么我应该注意什么东西？”

“也没有什么，我就是来通知你一声的，你看看什么时候有时间，过去一趟就行了。对了，爱丽丝现在在哪里？”

艾利克斯教授问道。

方兴：“……”

所以，这家伙是来见爱丽丝的？

“手术中，没空见你。”

……

而与此同时。

国际音乐协会这边！

“我认为，方的确已经具备了进入名人堂最顶尖音乐家的水平与资格，我没有意见！”

“他会不会太年轻了？我们没有这种先例让一个这么年轻的音乐家进入名人堂吧？”

“我认为他的代表作还是太少了，卡农的确是一首非常优秀的音乐，不过依然需要发酵，他可以进入名人堂，但是不能是顶尖的。”

“是的，这一点我也赞同，只有等卡农真正证明了它的价值，才行吧？”

众人还在开着这个会议，争论着这件事情。

方兴进入音乐名人堂这一点，无可厚非。

但是……

还是有很多人不太甘心，让方兴直接位列名人堂时代顶尖音乐家的位置。

毕竟，他们还是有一点眼红的。

“我们现在已经没有理由去阻止他了，他做得已经非常多了。”

众人还在商议着这件事情。

他们始终还是有些犹豫。

看着这一幕，杰罗尔德的脸上勉强露出了一丝微笑。

毕竟，起码不是他一个人在反对，而是他们所有人都有意见啊！

这样的话，米莉森特应该也无话可说了吧？

“既然这样的话，我们可以做一个投票，看看有多少人认为他有资格，又有多少人认为他没有资格，到时候我们再统一做决定吧。”

杰罗尔德笑着说道。

这样，就好了……

相信方兴应该也没有什么机会了。

“一个龙国人……怎么能让他站在这种巅峰的位置？音乐的巅峰，应该是我们欧美，什么时候轮到亚洲，轮到龙国了？”

他心中暗自想着。

……

当然，此刻方兴还不清楚这件事情是什么情况。

不过，微博上却已经有各种消息传出来了。

“根据可靠消息，方老板极有可能会进入音乐名人堂时代最顶尖音乐家行列，而且会位于我们这个时代的第一位！”

而且，这个消息甚至还带有一个截图。

是国际音乐论坛里面，杰罗尔德发出来的一个投票建议。

只不过，只有顶尖音乐家才有资格投票。

这也是为了避免刷票才制作出来的一个机制。

仅仅只是这个消息，就已经让许多人都兴奋了起来。

第一位！

这个意义，又跟列入名人堂不一样了啊。

“卧槽！？方老板居然有机会列入名人堂首位？？666啊！”

“我觉得是很正常的，方老板的水平，还自创了音乐体裁，这个时代有比他更强的音乐家吗？”

“就是！！方老板绝对有资格，这一次投票，应该会过的！”

“靠，不过就有鬼了，方老板音乐水平有目共睹，这个时代我就不知道还有谁比他更强，每一首音乐都是经典好不好！”

无数人此刻都在微博上各种发言。

而就在这个时候……

亚洲音乐论坛这边，也有这个消息传出！

也引起了樱花国，南国等国家乐迷的热议。

“哈哈！我也支持！！方桑是我们亚洲音乐的骄傲！”

“是的，如果他都没有机会的话，就没有人有机会了，他的音乐水平是世界顶尖的！”

“不好说的，那一群欧美人也许不愿意我们亚洲人登顶，他们就是这样的人！”

“支持方兴！不愧是拥有我们大南国音乐细胞的人！”

“让我们见证一位亚洲音乐之神的诞生吧！！”

“黄皮肤的人，才是真正的音乐之神！”

……

是的，这一刻不仅仅是龙国！

还有整个亚洲地区的人，都已经兴奋了起来。

对于他们而言，这就是一种荣誉。

方兴的突破，就是他们整个地区的一种突破。

这一点，就连方兴自己都没有想到的！

“方，我应该要先恭喜你了，你将会成为这个时代最伟大的音乐家！”

米莉森特教授特地前来恭喜。

方兴此刻也感觉自己的心情都有些澎湃了起来。

“第一次看见啊，整个亚洲的人，居然都这么兴奋，这么期待，太少见了！”

“毕竟，这是属于整个亚洲的荣誉。”

苏子柒他们也在说着这件事情。

听着，方兴也有这种感觉。

也许，这就是一种真正意义上的荣誉感吧？

毕竟，大家都在期待，他也不太好意思让大家失望啊。

更何况，他也不认为，自己会让大家失望。

“投票结果怎么样？”杰罗尔德这边，还在关注着投票。

到底，方兴有没有资格位列时代名人堂最顶尖的位置？

他希望……不要！

他有几分紧张，默默的点开了网站，查询投票结果。

而此刻，呈现在眼前的结果是……

（求一下催更，礼物~猫猫图翻页可见。

有人很惊讶，啥？方老板居然遇上了电信诈骗？嗯……因为愚人节到了，我就想皮一下啦

今天也是一个特殊的日子，怀念王伟81192，也怀念永远的哥哥张国荣吧……）

猫猫默哀

----------------------------------------

第1223章 团结，期待

过了？

看到这一幕的时候，杰罗尔德的脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

居然有这么多人赞同让那个龙国人入驻音乐名人堂这个时代的顶尖人物？

看到这一幕的时候，他的心情是非常复杂的。

那可是一个龙国人啊！

想到这里，他的心情还是有点复杂的。

让方兴入驻名人堂么？

他现在的确是有点抗拒。

而且，现在这通过人数几乎是1:1，只不过通过的人稍微多了一两个而已。

就在此刻，他脑海中冒出了一个想法。

修改数据！

对！

要把数据给完全修改过来！

这样的话，就不会有任何问题了！

一两个误差，问题并不会太大。

只是想到这里的时候，他又有些纠结了起来。

到底应该不应该做出这样的决定？

想了想之后，他默默的拿出手机，打了一个电话出去。

“米哈尔表哥，是我，我是杰罗尔德，我想请问你一件事情……”

……

“话说，投票结果已经要出来了吧？”

“是的，是这样的！的确应该要出来了，对了，你投给通过还是不通过？”

“我吗？我投了通过，方的音乐天赋非常非常高，我对他心服口服，而且，音乐不应该区分国界，我们不应该带有任何歧视的目光去看到音乐家。”

“是吗？呵呵，我认为龙国的音乐现在还在发展中，方兴的实力也不至于到达这个地步，他的代表作还是太少了，年龄也太小，应该给他多一点的磨炼才对。”

“可是，他出的经典作品非常多，他的每一个音乐，都非常优秀啊？”

“他现在还年轻，我认为他应该再多经历一些挫折，这是为了他好，不能让他一下子登顶。”

“可是，听说几乎所有的亚洲音乐家在支持他，还有亚洲人都在支持他。”

“呵呵，那又怎么样？只能说明他的人气比较高，不会影响我们的结果。”

国际音协这边，已经有几个人开始商量了起来！

有一个路过的来自亚洲的音乐家听了这些话的时候。

也不由停止了脚步：“凭什么没资格？方兴的成就已经非常高了！比欧美任何一个音乐家都高，他有资格！他是我们亚洲人的骄傲！”

“是的，你们这是在用你们那可笑至极的标准来衡量方兴，我认为这种方法是错误的！方兴已经具有足够的资格了！”

此刻，南国的音乐家，还有樱花国的音乐家，都非常难得的站了出来给龙国人说话。

毕竟他们都是亚洲人……

方兴的成就，代表了他们亚洲人的上限。

否定了方兴音乐的不行，就等于否定了他们的音乐落后。

所以，此刻他们没有在意什么国籍，在全力的支持方兴。

“行了行了！！你们就不要再吵了！等等好吧！我们现在正在投票，行不行很快就可以出结果了！”

“是的，我相信这么多的音乐家，不会看错方的才华的，他的确是一个非常才华横溢的年轻人！”

……

终于有人在此时出来打断了他们的争吵。

只不过，最后方兴能不能上，还是一个未知数。

……

当然，此时此刻的油管，脸书，推特等论坛。

都已经在议论这件事情了！

【亚洲音乐之神！】

【音乐名人堂登顶人物是亚洲人！】

一个又一个的话题，都在讨论着这件事情。

“虽然不太服气，居然不是我们南国人先一步进入在名人堂登顶，但是……起码也是我们亚洲人！支持方兴！”

“是的，方兴是一位强者，他的音乐我非常喜欢，我们樱花国人也非常喜欢，这就是我们亚洲的音乐，应该让全世界都看看！”

“他，是我们亚洲人的骄傲！！支持方兴！”

“666啊！方老板威武啊，这一次直接团结了亚洲无数国家了，牛逼牛逼！”

“呵呵，一群亚洲人不知天高地厚，真正的音乐天堂，还是在我们欧美这边，亚洲的音乐，只是从山区里面走出来的音乐，没有资格登顶的！”

“是的，投票结果还没出来，我希望你们不要这么快高兴，也许很快就会打脸了。”

“哈哈哈哈，笑死我了，一个小小的亚洲人也想登顶？做梦去吧！”

“呸！！你们这么骄傲，怎么不见你们来一首卡农？怎么不见你们来一首命运交响曲？……”

“别管他们，他们就是眼红！”

……

此刻，全世界各国的网友都开始在网上发起了一阵阵的辩论战。

还是有许多对于亚洲不感兴趣的欧美人始终不愿意承认这件事情。

几个国家的人，都争吵了起来！

微博这边！

【方兴到底能否正式封神，入驻名人堂之巅！？】

【亚欧两大洲音乐之战爆发！】

【樱花国、南国网友在外网或成支持方兴主力成员！】

……

“靠靠靠！！大家快出去看看啊！奇迹，简直就是世界奇迹！！南国人跟樱花人居然会给我们说话了！”

“呵呵，他们只是想把这个荣誉留在亚洲，说不定不用多久南国人就会造谣方老板拥有他们的血脉了，笑死！”

“不管怎么说都好，我希望方老板能拿下来，加油！！加油！”

“是啊，大家第一次这么团结啊！！就别说这些了！”

“怎么可能不封神？那可是卡农啊！！一种独特的音乐体裁，你们忘记那一场音乐会上这么多音乐家一起起立吗？那就是对方老板的认可了！”

此刻，已经是有无数人都认为这个荣誉，唾手可得了！

而没多久之后，一场直播，也在沙贝宁的主导之下，召开了！

瞬间，就吸引了许多粉丝的关注。

这一次，方兴还是受到了官方的邀请去参加这一场直播。

他很清楚，这一次的荣誉意义非常重大。

名人堂，时代最顶尖的那个人啊！

“方老板，首先恭喜你能够入驻世界音乐名人堂，你也是我们龙国第一位可以位列名人堂的音乐家，恭喜你！”

沙贝宁笑着说道。

方兴微微一笑，道：“谢谢小沙的恭喜，也谢谢大家的支持，老实说，这一点我其实也没怎么想到的，一开始我就是想随便弹一弹，没想到就火了。”

“呵呵，方老板，你又在凡尔赛了，对了，大家都认为你有资格列入名人堂时代音乐家的顶端，你是怎么看这个问题的呢？”

此时，沙贝宁突然问了一句。

----------------------------------------

第1224章 结果

“这还用得着看吗？自创体裁！！史诗音乐！！超经典的传世音乐！！这些都是方老板做出来的成就，这几百年前无古人，后不一定有来者，这都不能成为时代音乐家的顶端人物？”

“就是！！不用看，肯定上！”

“方老板无敌了！音乐封神！”

“大家别吵，小沙也就随便说说而已，你们不用太激动的。”

直播间这边，许多的网友都在不断的刷着屏，可谓是热闹至极。

方兴也能看到身后那大荧幕上出现的弹幕。

他笑了笑，道：“老实说，这个问题我是不太在意的，毕竟对于我而言，名人堂或者不名人堂，都不会影响我的基本生活，只不过……

看到这么多网友，甚至我听说还有亚洲的网友都在期待着我拿下这个殊荣。

所以我只想说，我会努力拿下的。”

“创造出卡农这种体裁的歌曲，我也认为名人堂的顶端应该是跑不了了，因为我虽然不懂音乐，但是我也听说过，我们世界上的音乐体裁，已经有两三百年没有被刷新过了。

所以不管怎么说都好，方老板，我还是得恭喜你的，提前恭喜你拿下殊荣！

这个其实也是龙国音乐之光，当然，也是亚洲音乐之光。”

“谢谢。”

……

这一场采访，是采访了有一个小时左右的。

直播间的观看人数一度高达上千万。

采访结束之后。

方兴也狠狠的松了口气。

让他这么一板一眼的坐在电视机前一动不动，老实说他还有点很别扭的感觉的。

“方老板，恭喜你啊！”

沙贝宁笑着走上来说。

方兴摆了摆手：“别再说这些客套话了，我已经应酬得有点怕了。”

“嘿嘿，对了……方老板，你觉得这一次能稳住吗？”沙贝宁嘿嘿一笑，随后问道。

这一次是没有采访的。

方兴也不用客气。

他笑了笑道：“其实问题不大的，我有信心，不会让大家失望。”

要知道，现在他已经是什么情况了？

音乐体裁，有《卡农》！

史诗级的音乐，有《命运交响曲》！

准史诗级，也就是传世经典的音乐，有《月光奏鸣曲》。

后边还以后《致爱丽丝》等等音乐。

这种阵容已经非常恐怖了。

哪怕是放在前世，也绝对属于封神级别！

毕竟，这些都是真正音乐之神创作出来的音乐啊！

“那我得再恭喜恭喜了，对了，中午一起吃个饭吧？”

“行！”

方兴也笑了笑，说。

“不说话说回来了，投票应该已经要结束了才对的。”

顿了顿，他又说了一句。

这种投票，不应该这么没有效率的，都过了一两天了。

什么都应该出结果了。

随后，他慢慢的将手机拿了出来。

“咦，好像真出来了……”

他有些惊喜的说了一句！

……

是的，投票结果出来了！

这一刻，无数在关注投票的人，都已经紧张了起来！

张子飞，秦老师他们也在看着。

“怎么样？结果是什么？”

“是啊，结果呢结果呢？”

“肯定能够成为顶端人物的，这种成就都不行，那还了得？”

音乐协会众人都已经有点兴奋了。

“呵呵，放心吧，我们亚洲这边的音乐人几乎全部都已经投了方兴一票了，问题不会很大的。”

张子飞笑着说。

他也有份的。

没多久之后，他们默默的打开了这个结果。

只是这一刻，他们愣住了……

“这……是什么？”

“嗯？失、失败了？这是为什么？”

一时间，整个音乐协会都变得安静无比！

这到底是……怎么回事？

失败了？

what？

他们有点不敢相信这个投票的结果。

这不应该！

上边显示，方兴的通过率是49%，也就是有51%的人是给了不同意？

秦老师他们看着这个结果，瞬间就感觉脑子空空了。

所以，音乐之光呢？

“不可能、这怎么可能！？”

“就是！！这怎么可能？绝对不会这样的！方兴不应该没办法通过才对的！”

“这特么在搞什么？方兴的成就这么高，有可能不通过？黑幕！！一定是黑幕！”

此刻，办公室这边，众人纷纷喊道。

张子飞此刻显得非常安静。

秦老师也差不多如此。

“秦老师，你……怎么看？”

张子飞问道。

秦老师脸色一黑，冷哼一声：“他们都耳聋了！这不公平！”

……

是的，不公平！

已经有无数人开始表态了！

当这个结果出来之后，音乐论坛炸了，还有其他的社交平台，也炸了！

“凭什么不让方兴通过！？这不公平！”

“就是！哪怕我不懂音乐，我也明白，方兴的成就在这个时代没有人可以超越！！”

“你们这是在歧视我们亚洲人！！你们说音乐无国界，是骗人的！！”

“我的天，那些音乐家们耳朵都聋了吗？难道他们真的没办法欣赏方兴的音乐？还是说，他们选择性眼盲了！？”

“哈哈哈哈！我就说吧，他还没有这个资格，你们亚洲的音乐还不行，只是乡下音乐，现在你们有什么好说的？”

“别刺激他们了，他们都认为是音乐家们在乱给票，他们都认为音乐家不懂音乐了！”

“笑死我了！他们估计都被气死了吧？音乐的未来果然还是在我们欧美啊！”

“这公平吗？这不公平！方兴的水平明明可以封神，那是一个音乐体裁啊！！”

无数人此刻都已经发怒了，疯狂发出属于自己的声音！

而此刻……

方兴这边。

沙贝宁看着这一个结果。

也有些懵逼。

这，怎么回事？

他们才刚刚做完采访啊。

居然就不通过了？

这打脸都直接打到脸上来了？

他偷偷地看了方兴一眼，心中多少都已经有点担心了。

“方老板、这……会不会是弄错了？”

他悄悄的问道。

方兴看到这个结果时，倒是有一点惊讶。

不过也不会太惊讶。

这怎么说呢，是一种很正常的事情！

就如同龙国人之前在好莱坞只能当反派或者丑角一样。

属于某种正确了。

但是，这件事情发生在他的身上，只让他有种感觉。

那就是……非常不爽！

“淦！他们真以为我好欺负是不是！？”

方兴马上就脸色阴沉，冷哼一声！

沙贝宁都被吓了一跳啊！

就在此时，方兴的手机响起。

来电人不是别人。

正是master协会的负责人米莉森特女士！

----------------------------------------

第1225章 愤怒

“方，你先别生气！这件事情一定是有内幕的！！这里的数据是有古怪的！我们现在正在收集证据！”

电话里面，米莉森特这边，先传来了消息。

“你们知道什么吗？”

方兴缓缓问道。

“是的，其实杰罗尔德并不知道，我们在投票之前，就已经在开始收集其他人的投票数据了，我们这边的数据显示，允许你通过的比例应该是超过了50%的，可是，公布的结果却刚好相反！

我有理由怀疑，这里面的数据一定被修改过！

但是现在我们没有证据，我们收集的数据并不足以做证据。

我们正在寻找其他的证据，你放心，属于你的荣誉，我肯定会为你争取回来的！

杰罗尔德那个家伙，他已经不是一个纯粹的音乐家了！”

米莉森特的声音里面，也充满了一种愤怒！

方兴听着，心中也一下子明白了许多。

这……是暗箱操作么？

“我知道了，麻烦你了，米莉森特女士。”

方兴笑道。

听到方兴喊自己米莉森特女士，米莉森特倒是有点不自在了起来。

毕竟一开始，方兴是喊她教授的。

“方，你现在……是对国际音乐协会失望了吗？”

她忍不住问了一句。

方兴闻言，笑了笑道：“这、大概……是有一点吧，不过，问题不会很大。”

听到这话，米莉森特就感觉问题挺大的。

“我们会争取让你回到顶端位置的，请你相信，音乐没有国界的。”

米莉森特继续说道。

方兴沉默片刻，随后才缓缓说道：“老实说……米莉森特女士，我想做一件事情……”

“可能这件事情有点……嗯，有点疯狂？或者说是有点狂妄？

当然，我始终也是相信音乐没有国界的。

但是，我还是希望为我们国家，为亚洲的乐迷们出一口气吧。”

其实米莉森特都没怎么听明白方兴这句话的意思。

只是听出了这句话里面蕴含的一种愤怒。

她听得出来，方兴要做一件大事。

有点狂妄的大事。

她沉默片刻之后，就说：“你如果想发泄的话，就去吧。”

方兴闻言，笑了起来。

“那就谢了，米莉森特教授。”

说完之后，他挂了电话。

而此刻，米莉森特反而是松了口气！

起码，方兴又喊她教授了。

这样的话，就说明方兴没有完全对他们失望！

一切，都还有机会！

……

“米莉森特教授，怎么样了？”

艾利克斯教授在知道这件事情之后，也第一时间找到米莉森特，问。

米莉森特缓缓说道：“方说他想做一点疯狂的事情。”

“疯狂的事情？”

“嗯，当然，我相信他不会对我们失望，所以……让他去发泄发泄吧，杰罗尔德那个家伙，已经不配再被称为一名音乐家了。”米莉森特咬牙说道。

她可以确定，这件事情一定是跟杰罗尔德有关系的！

……

杰罗尔德现在非常高兴。

这点点的小数据修改，并不会引起注意。

会议上。

有好几个来自龙国，来自樱花国，来自南国这些音乐家，都对他发起了一个抗议。

“我们非常怀疑投票的数据！！杰罗尔德会长，我认为我们应该重新投票！”

“或者我们想要看到投票的原始数据！！希望你能够拿出来给我们看清楚！”

“是的！！方兴的实力跟水平都已经足够了，不应该过不去的，这个投票是否公平？”

他们纷纷看向杰罗尔德，问道。

杰罗尔德看着他们，微微一笑。

“我明白你们为什么这么激动，不过各位，请你们相信我，这一切都是公平的，谁也没有动任何的数据，方的确很有才华，只不过他还年轻，我们应该再给他十几二十年的时间，我相信他还是有机会位列顶端的。”

听到这话，大家心中都有一股气啊！

“重新投票！我认为应该重新投票！”

“就是！！”

马上有人开口说。

杰罗尔德闻言，脸色一沉。

呵斥道：“够了！请你们注意你们的分寸！对于你们亚洲的音乐人，我们都会给你们降低标准，如果你们现在还蛮不讲理的话，我们将会把你们请出国际音乐协会！”

话语落下时，几个人听着，顿时又有点偃旗息鼓了。

他们有点无奈。

毕竟……

国际音乐协会是一种身份的象征，代表的是国家的荣誉。

他们不能随便退出。

“我们就是公平的，好了，接下来，我们也该为我们音乐名人堂的新成员颁奖了，请将邀请函发给他，然后邀请他来我们这里吧。”

杰罗尔德笑眯眯的说道。

……

“我就说吧！方的实力还不足以封神，他虽然自创了体裁，但是……他还没资格进入名人堂的顶端，他还年轻！”

“哈哈！只有那一群亚洲人对他有种奇怪的自信，我知道方的音乐水平还不够，实际水平也许还不如XXX教授！”

“滚蛋！！让你们教授跟方兴PK啊！！”

“就是！这分明就是一种打压！！你们却说得这么冠冕堂皇，真是不要脸！”

“是的，这是打压！方桑明明拥有这么强的实力，是你们眼红他！”

“国际音乐协会的负责人几乎全都是他们的人！！这不公平！”

无数的粉丝，此刻都已经愤怒无比了。

不管是樱花国的，还是南国的。

他们在外网上，跟那一群老外们争论了起来！

而国内，微博这边。

方兴的微博也有很多评论在安慰他。

“方老板，加油！他们不承认你，我们也承认你是音乐之神！最顶端的人物！”

“就是！别管他们，加油！！你才是最强的！”

“好气啊！替你感到委屈！”

许多人都纷纷留言。

看着这些评论时，方兴的脸上，也有几分感动的表情。

其实，在支持他的人，还是有很多的啊！

当然，这一次，音乐只是一个先行部队。

音乐他们没让自己入驻名人堂顶端，已经是表达了他们一种出尔反尔的态度。

他甚至可以想象，当三年之约，他赢了之后……

米哈尔甚至都有可能会赖账，这是他们的传统习惯了。

“呵……那就先杀鸡儆猴吧。”方兴双眼微眯，冷冷一笑，道！

……

第二天一大早！

“方老板，国际音乐协会的代表来了，他向你发出邀请，邀请你入驻音乐名人堂！”

李群阳来到方兴面前，说道。

只是，他的语气中，也带着几分愤怒。

方兴闻言，笑了笑道：“我知道了。”

“方老板，要我去拒绝他们吗？”李群阳又问：“他们简直就是来侮辱人的！”

方兴闻言，却只是笑了笑，说：“不用，有朋自远方来，不亦乐乎啊！走吧，去见见他们。”

（求一下礼物，催更~然后，猫猫今晚不营业，休息一天~

其实书在前期的时候还有加更规则，不过现在已经没了~因为有点疲软了，懒了。

要加更的话，大神认证会加一更，毕竟是要恰饭的啦，不过老实说没啥必要的，一天三章看就好啦。

另外，第1165章，千手观音那边，跳舞的应该是聋哑人，不是盲人，这一点是我记乱了，目前已经修改过来了，抱歉啊~）

----------------------------------------

第1226章 黑幕？

听到方兴的话时，李群阳还感觉到有点不可思议！

方老板居然会愿意见他们？

这到底……是发生了什么事情？

“好、好的……”不过，他还是默默的点了点头。

而就在这个时候，一个电话却突然打了进来。

方兴愣了一下，看了一眼来电显示，发现这打电话来的不是别人，而是米莉森特教授。

他愣了一下，不过很快也接通了电话。

“方，推迟一天，再给我一天时间。”

米莉森特在电话里面说。

方兴愣了一下：“确定吗？”

“是的，确定。”

“OK。”方兴笑了笑，道：“那就再拖他们一天时间吧。”

说完之后，方兴才慢慢把电话给挂了。

他虽然不知道米莉森特教授想做什么事情。

不过，还是有一点期待的。

随后他又慢慢的坐了下来，对李群阳说道：“就说我没空吧，明天才能跟他们见面，邀请他们在公司外边的酒店住一天。”

“好的。”李群阳有点不明白方兴的想法，不过还是默默的点了点头。

……

“教授，真的要这么做吗？”

艾利克斯教授有些惊讶的看向米莉森特，问道。

米莉森特点了点头：“方的才华是非常强大的，我们不能让他接受这么不公平的待遇，最后，我们还是应该再为他争取一次。”

“可是，如果杰罗尔德不同意呢？”

“我会想办法的。”

米莉森特教授沉声说道。

……

而此刻，国际音协的代表们已经来到了经典娱乐的大厅这边。

他们每一个人的脸上，都有几分高傲的表情。

“你们说方会不会跟我们见面？”

“为什么不会？他也是一个音乐家，如果他拒绝我们赋予他的荣誉的话，他就不会被我们国际音乐协会承认。

我相信他不会做这么蠢的事情。”

“不一定，他是一个高傲的人。”

几个代表都在议论着。

“各位！”

就在此时，李群阳慢慢的走了上来。

众人的目光也都落在了李群阳的身上。

却听得李群阳缓缓说道：“非常抱歉，今天我们方老板有事情，没有时间接待各位，需要等到明天才有空，所以请各位在酒店这边留到明天再来。”

听到李群阳的话。

几个代表的脸色一下子就变得有点不好看了！

“what？他居然真的不想见我们？”

“傲慢！呵呵，他实在是太傲慢了！！”

“那我们现在怎么办？”

“去酒店吧，他既然已经说了明天再见我们，那就明天见吧。”

“要是他不见呢？”

“那我们就多找一点记者，让全世界看看他到底有多傲慢！”

很快，这一群记者便慢慢的离开了。

……

下午时。

米莉森特又一次联系到了杰罗尔德那边。

“杰罗尔德会长，我希望这一场投票重新进行。”

她开门见山的说。

“不，只有第一次投票，才是最公平的，你应该明白。”

杰罗尔德缓缓说道。

“公平！？你在跟我开玩笑吗？杰罗尔德先生，我手上有一份最初的投票记录，结果跟现在的显示结果是完全不一样的，你告诉我这是公平吗？”

米莉森特冷笑一声。

杰罗尔德有些惊讶：“你……为什么你会有？”

要知道，有权限看结果的人，整个音乐协会，也就只有这么三五个人。

“先生，请你不要忘记了，我除了是国际音乐协会的成员，我也是master音乐协会的负责人，我一样有权限。”米莉森特冷笑道。

听到这话时，杰罗尔德这才反应了过来。

他沉默片刻后说：“米莉森特教授，这根本就没有必要，我们没有必要为了一个龙国人而内讧，音乐是属于我们的荣誉，你确定你希望让这个最顶尖的荣誉，让给一个亚洲人么？”

“可是这就是事实！重新投票吧，不然我不知道方会做出什么样的反击，他已经知道了这个东西的存在。”

米莉森特教授缓缓说道。

听着这话，杰罗尔德沉默片刻。

随后才缓缓说道：“很遗憾……这是不可能的，米莉森特女士，你已经背叛了我们的贵族音乐，我想，我应该要申请把你从位置上换掉了，好了，我们的聊天到这里就结束了。”

说完之后，聊天视频直接就断了。

米莉森特闻言，脸色也微微僵硬了一下。

这！

“失败了吗？”艾利克斯教授问。

“是啊……他应该吃定了我不敢把这份东西曝光出去。”

“你敢吗？”艾利克斯教授问道。

米莉森特犹豫片刻，便摇了摇头。

“现在……不敢。”

是的，如果现在曝光出去的话，最后会让国际音协的信誉疯狂下降。

这个结果会非常严重，甚至会导致音协的威望下降到最低。

可是不曝光的话，对方兴而言，又是一件不公平的事情。

米莉森特在这一刻已经有些犹豫了。

她沉思片刻之后，只是默默的发出了一条推特消息。

“这是一个不公平的投票，方已经具备了站在顶端的资格，我希望这一次的投票能够重新开始。”

这一条消息的发出，马上就引起了许多人的关注。

“米莉森特教授说话了！上帝，她终于出现了，她在为方说话！！是的，我们应该重新投票！”

“米莉森特到底收了方兴多少好处？？居然会为他说话？这就是公平的！！除非你能拿出证据证明不公平！”

有人支持米莉森特，也有人反对米莉森特的说法。

一时间，各国网友都有不同的声音。

而米莉森特这边，又得到了不少的音乐家转发。

有人支持她，有人质疑她。

这一场音乐界发生的巨大动荡，此刻就已经完全出圈，引起了无数人的关注。

【重新投票】这个话题冲上热搜！

呼声也越来越大！

“既然我们没有办法证明这一次公不公平，那么，就再一次投票！！”

“是的，我们应该再投票一次！愿意支持方的还是会支持，强烈建议再投票一次！”

“为了公平，再投票一次！”

各国的网友都纷纷发言。

他们都希望，能够重新投票，重新决定。

然而没多久之后……

杰罗尔德这边再一次发表声明。

“这一次的投票绝对公平，所以，没有必要再次投票，也希望大家能够明白，方的确是天才，不过他还不具备进入名人堂最顶尖时代名人的资格，他需要成长，我们需要给他时间。明天，我们将会邀请方入驻名人堂，大家敬请关注！”

----------------------------------------

第1227章 撤职

【国际音乐协会方面拒绝再次投票！并称方兴没资格成为名人堂顶尖人物！】

这个新闻话题，此刻也开始不断的在网上传播了出来。

“我靠！！投票都不行，肯定是心虚了！！米莉森特教授都说这一次有不公平！！”

“呵呵，他们就是见不得我们龙国人凌驾于他们之上，狭隘！还说音乐无国界了，呸！”

“理智一点吧！！别听风就是雨，说不公平，可是有证据吗？你们又知道投票一次需要耗费多少的人力物力吗？音乐家都很忙。

我们不要遇到对自己不利的事情就喊着不公平，有时候也要反思自己的不足好吧？”

“呵呵，有一些脑残粉就是这样认为的，我家爱豆不是天下第一，那就是不公平！他们根本就不会想想其实是不是自己爱豆实力不够，方兴又怎么了？他实力就是不够！”

“黑粉滚蛋！别套用其他饭圈套路放在方老板身上，有能耐你们能找出世界上第二个自创音乐体裁的音乐家？有能耐你们再找出一个手上有这么多王炸音乐的音乐家？方老板实力不够？我呸！”

“键盘侠牛逼，就喜欢在关键时刻倒咬一口！”

“唉，看来重新投票可能性不高了，也不知道明天方老板会不会老老实实接受这个结果？”

“天知道啊……如果是我的话我肯定不会接受的，这简直是太不公平，太侮辱人了！”

“不接受，也许会被音协惩罚，而接受的话，心里面肯定很难受，也许现在方老板就处于这种难受的边缘吧！”

“唉，这个世界到底是怎么了！？”

粉丝们只有一种愤怒的感觉，但是，又有点无可奈何。

……

“方老板，别管他们！他们心里没鬼怎么会拒绝再次投票呢！分明就是有鬼！”

“就是！！数据肯定被改了，我们没必要去迎合他们，音乐名人堂没方老板，是他们的损失！”

“靠！气死人了！我想去拆了他们！”

经典娱乐这边，隋剑锋等人看着这个消息的时候，也愤怒不已。

本来还高兴着，方老板居然成为音乐名人堂的大佬了。

谁知道居然发生这种事情？

“你是怎么想的？”

苏子柒也看向方兴，问。

方兴摇了摇头道：“时间还早，不用急。”

听着这话，苏子柒有些好奇。

方兴这家伙，等什么？

……

晚上，很快到了。

方兴自然是在等米莉森特教授那边的答案了。

说了一天就是一天啊。

但是晚上，另外一件事情又发生了。

【关于撤销米莉森特教授在master协会职位的问题……】这么一个公告突然出现了。

方兴看着这个公告的时候，都愣了一下。

这是在推特，脸书这些平台突然出现的一个话题。

紧接着，有好几个音乐家都纷纷发言。

阿三的音乐家伊姆兰·拉奥：“米莉森特教授歪曲事实，质疑国际音乐协会的决定，已经没有资格再成为master协会的负责人了，我们认为，应该取消她的职位！”

Poland音乐家亚历克斯也发出消息：“建议取消米莉森特教授的master协会负责人职位……”

一个又一个的音乐人都已经冒了出来。

他们纷纷开始站出来，要求取消米莉森特教授的位置。

这个消息出来的时候，方兴也是有一点惊讶的。

这……

“看来，他们还真是有点不择手段的感觉啊。”他喃喃自语的说道。

居然还要用这种手段来制裁米莉森特，真是肮脏至极。

平台上，许多网友都跟着冒出。

“这个建议实在是太正确了！！米莉森特已经被洗脑了！！”

“是的，建议撤除米莉森特的职位，她为了偏帮方兴，已经失去了冷静！”

“她已经没资格代表master协会了！”

……

不知道是水军，还是什么，此刻网上出现了很多很多赞同的声音。

此刻，米莉森特也收到了这个消息。

她的脸色变得非常非常难看！

“教授，这是杰罗尔德的反击。”

艾利克斯看向米莉森特，沉声说道。

这件事情，似乎已经变得越来越严重了。

从一场音乐会开始，最后引发成了一个音乐界的内斗！

有的音乐家发言表示赞同。

有的音乐家发言表示反对。

意见不一！

而这个一切的源头，就是方兴。

米莉森特深呼一口气，道：“也许，这已经不是我所熟悉的音乐协会了，再也不是一群只为了追求音乐理想的人打造出来的音乐天堂了。

如果是这样的话，这样的地方，已经不再适合让我呆下去了。”

说出这句话的时候，米莉森特仿佛也已经老了很多一样。

艾利克斯教授见状，心中也有些难受。

他们都是个体，的确是没有办法对抗一个协会。

“如果是这样的话，我想，我也许也可以离开了。”

他默默说道。

他很清楚，米莉森特教授为音乐打拼了一辈子，付出了所有。

甚至音乐协会许多成员，都是她推荐上去的。

最后居然变成了这样，她的心也许已经死了吧。

……

就在这个时候，她的电话已经响了起来。

米莉森特默默的接通了电话。

“方，非常抱歉，我已经没有办法了。”她缓缓说道。

电话那头，传来了方兴的声音。

“教授，我明白你的心情，不过我想说的是，有些东西烂了，就需要连根拔起，否则无论如何，都不可能再次成长起来。

在我们龙国古代，每当一个王朝腐朽之后，都会有新的王朝取而代之。”

听着方兴的话，米莉森特教授沉默片刻。

随后点了点头：“好吧，也许你说的是有道理的，那就交给你了。”

“OK。”

方兴微微一笑，道。

挂了电话之后。

艾利克斯教授连忙问道：“方说了什么？”

米莉森特缓缓说道：“也许会有一场大变要发生了……我也不知道这件事情之后，这个协会会变成什么样子。

不过，方说得对，有些东西烂了，不管怎么样，都无法再好好成长了啊！”

听着这话的艾利克斯教授一下子就沉默了下来。

他也好奇，方到底……想做什么？

“难不成，他是想！？”

此刻，他脑海中冒出了一个想法，心中有些惊讶。

……

时间，很快就来到了第二天！

国际音协的代表们也已经收到了杰罗尔德的消息。

很快，便带着不少的记者，来到了现场。

“方还能拒绝么？”

他们说起这个问题的时候，都笑了起来。

----------------------------------------

第1228章 撕毁，挑战

“米哈尔表哥，你真是一个拥有超常智慧的人！可是我们这样做，会不会引起他的愤怒？”

杰罗尔德笑眯眯的在跟米哈尔打着电话。

这件事情，是米哈尔教他的，但是他又有点担心，会引起方兴的愤怒，谁知道方兴会搞什么东西？

“呵呵，他以为他可以改变一切，实际上，只是一个小丑罢了，放心吧，他只是一个人，他没有办法动摇你们，起码，在整个国际音乐协会面前，他还不算什么……”米哈尔的声音传来。

“是的，接下来，直播应该也要开始了，我们可以迎接我们天才的方进入名人堂了。”

杰罗尔德笑眯眯的说道。

“我也会非常关注。”米哈尔也笑了起来。

打完电话之后，杰罗尔德的心中多少都有点低了。

他之所以敢这么做，还是坐拥了音乐协会。

国际音乐协会，这跟好莱坞是不一样的。

好莱坞无法抛弃龙国市场，否则票房什么的会受到严重冲击，所以，没办法随便拿方兴怎么样。

但是，他们国际音乐协会却不一样！

他们不需要龙国市场，反而是龙国音乐家依赖他们。

毕竟他们是最正统的音乐协会，没有得到他们认可的音乐家，甚至都不算是音乐家。

就这一点关系上边，他们就已经占据了绝对的主动优势。

如果方兴拒绝了他们的话，他们甚至可以以此来对所有龙国音乐家发难。

到那一步，龙国的音乐家将会与国际脱轨……

方兴将会面临什么，便不用再说了。

所以他非常肯定，方兴无法拒绝这一切，甚至，质疑都不能质疑！

“米莉森特，你这个蠢货……看来，你的确是没有资格成为master协会的负责人啊！”

他喃喃自语的说着。

他慢慢的将电脑打开。

这是一场直播。

也算是他们杀鸡儆猴的一场直播。

不管方兴答应或者不答应，结果都是这样。

……

“不能答应啊！方老板，拒绝拒绝！！”

“就是！这不公平！这绝对不公平！！”

“拒绝！拒绝！”

无数网友都纷纷在直播间留言。

认为方兴应该完全拒绝！

否则的话，这实在是太耻辱了！

一个音乐之神的人物，居然得不到应该有的身份？

这就是不公平的一种现象！

正在看着直播的人，已经满腔愤怒了。

方兴看了一眼众人的发言，随后收起了手机。

“真是聪明啊，还开直播？那就……去见见他们吧。”

……

没多久之后，在经典娱乐的大厅这边！

国际音协的代表们依然跟昨天一样，趾高气扬。

经典娱乐众人看着他们，有点愤怒，但是又没什么办法。

“靠，真想打人啊！”

“是啊，气死了！”

“算了吧，看看方老板怎么应对……”

他们默默说着。

今天的主角是方兴，他们做任何决定都没有用的。

没多久之后，方兴来了。

代表们见状，马上就有了精神。

他们笑眯眯的看向方兴，伸手说道：“方，你好，我是国际音协的代表成员，埃尔顿·布莱恩，非常高兴能够见到我们的天才音乐家！”

“你好，埃尔顿先生。”

方兴微微一笑，跟埃尔顿握了握手。

随后，方兴又跟其他的代表握了握手。

埃尔顿很快就拿出了一份邀请函。

“方，我先恭喜你，早两天的音乐会真的非常非常精彩，经过我们国际音协的判断，你现在已经有资格入驻音乐名人堂了。

这是我们的邀请函，你可以挑选一个时间前往名人堂，我们会为你做一次颁奖。”

埃尔顿笑着看向方兴，道。

方兴看了一眼这邀请函，没有马上动起来。

埃尔顿倒是一点都不着急，只是笑着说道：“方，这是国际音乐协会的意识，我知道也许你有一点不甘心，但是，继续努力，你总是有机会成为顶端人物的。”

方兴没有说话。

“拒绝！拒绝！！我认识的方老板肯定会拒绝的！”

“就是！！什么名人堂！滚蛋吧！根本就不公正，方老板应该位列顶端！而不是被你们这样随便应付！”

“拒绝他！！”

直播间，众人纷纷刷屏。

隋剑锋他们紧张的看着这一幕，心中也狂喊着拒绝。

只是下一秒……

方兴动了。

他慢慢的接过了这个邀请。

“那我应该也要感谢你们的邀请是吗？”

看到方兴接过，埃尔顿脸上也露出了满意的笑容。

这才对啊！

什么方兴，什么音乐之神！

在他们国际音协面前，也应该老老实实的！

“靠！接受了？？”

“不要啊！！这不是我认识的方老板，绝对不是！”

“取关了取关了！”

“大家冷静一点！方老板不可能拒绝的，没办法拒绝啊！他背后不止是他一个人，还有其他的龙国音乐家，他怎么拒绝？绝对不可能吧！”

“是的！希望大家冷静点……方老板也不好做人的。”

“可是……这太憋屈了！”

许多人都疯狂刷着弹幕。

而此刻，隋剑锋他们呼吸都加重了很多！

接受了么？

连方老板都得低头么！？

“呵呵，看来，也就这样吧？”杰罗尔德微微一笑，道。

“那么，我们欢迎你……”

埃尔顿笑道。

说完，就准备离开。

“请稍等。”

方兴突然喊道。

埃尔顿他们愣了一下。

“还有事情吗？”

他看着方兴，问。

方兴拍了拍手。

“来了！！”

李群阳的声音突然传来。

大家都愣了一下。

这是发生了什么事情？

却见李群阳走了出来。

他的手上还拿着另外的一张奇怪的东西，递到方兴的手上。

方兴拿着这张卡片，慢慢的来到了埃尔顿的面前。

“埃尔顿先生，老实说，我非常不喜欢你们这一套虚伪的说法，我的水平我很清楚，也对你们这种可笑的解释没有任何兴趣。”

说着，他先将之前的那张邀请函直接撕开两半！

随后一点点，撕成碎屑，扔到了垃圾桶。

此刻现场无比安静……

“干得漂亮！！撕了！！”隋剑锋心中疯狂呐喊！

其他人也下意识的握紧了拳头。

“666！方老板威武！这才是我认识的方老板！”

“我靠！方老板这一次是想做什么？”

“感觉……有大事要发生呢？”

直播间的网友们此刻也有些紧张，这到底……准备做什么？

埃尔顿看着这一幕，有些恼怒，呵斥道：“方！你知道你在做……”

只是他话还没说完，方兴将那张卡片放在了他的怀里。

继续说：“这是一张挑战书，回去给杰罗尔德先生，告诉他，接下来我要向他，或者说向你们国际音协发起挑战……

如果你们输了，那么，让他把位置让出来给我，如果你们赢了，我将永远不会碰音乐。

当然，你们国际音协任何一个音乐家，都能出面接受我的挑战，但凡你们能够赢一场，我都算你们赢了。

你认为怎么样？”

（求一下礼物，催更~然后猫猫图翻页可见，瓜子体重大曝光！

如果把好莱坞的三年之约比作大boss的话，音协这个算是小boss吧。。）

称完体重之后瓜子表示不愿意露面接受采访就匆匆离开了，所以不露脸。

----------------------------------------

第1229章 争议不断

听到这话时，杰罗尔德愣了一下，下意识的说道：“三年之约？”

是的，他想起了之前方兴跟好莱坞定下的三年之约。

其实很多人都想到了这个。

赢了……就要拿走会长的位置，这不就是翻版的三年之约吗？

“什么三年两年？不是我说，你们能撑得了这么久吗？最多三天，算了，给你们一个星期吧，怎么样？”

方兴嗤笑一声，有些不屑的说了一句。

听到这话的时候，杰罗尔德的嘴角都微微抽搐了一下！

这、这特么简直就是赤果果的看不起他们啊！！

狂妄！！这家伙简直是狂妄！

“666！方老板狂啊！！够狂！”

“方，干得漂亮！！就应该好好的给那一群自以为是的家伙一些教训！”

“方桑威武！！实在是太有我们武士道的精神了！！让那群家伙看看我们不是好欺负的！”

“来了，樱花人就喜欢这种以下克上！方兴很明显就拥有我们大南国民族的骄傲血统！！”

“太狂妄了！！我实在是没有见过这么狂妄的人，居然敢一个人单挑音乐协会，他是疯了吗？”

“呵呵，也许他是出了几首不错的曲子，所以认为自己已经拥有了可以挑战整个音乐协会的能力了，他一定会为自己的行为后悔的。”

“太可惜了，他这么做是在自断前途啊，方，你应该好好考虑一下这个问题！”

……

此刻整个直播间都已经热闹了起来！

无数网友都纷纷刷屏，对于他们而言，方兴的这种做法简直是不要太疯狂了！

简直就不顾后果！

看到这一场直播的秦教授，张子飞等人，也有些懵了！

整个龙国音乐协会的人，都有些懵！

“方兴这……会不会有点冲动了？”

“是啊，一个人挑战整个国际音协就算了，但是居然用自己的前途来赌，太冲动了吧？”

“他是这个时代最伟大的音乐家啊，他到底在想什么？”

一群音乐家此刻都已经有些紧张了起来。

秦老师看着这一幕时，沉默了许久。

此刻，埃尔顿被方兴的话气到了。

他们连三年之约都不配！？

这家伙，简直就没有把他们放在眼里了！

“哼！好一个狂妄的少年天才音乐家！！既然你要这么说的话，我们也想看看你的实力了，这一场挑战，我们接受了！”

说着，埃尔顿直接就代替杰罗尔德答应了下来。

甚至根本就没有问过杰罗尔德的意见。

因为这根本不用问！

一个音乐家，再天才也只有一个人！

你不可能对抗得了他们国际音协那么一群音乐家！

这种差距，实在是太大，太离谱了！

最后的结果，毫无疑问就是会以方兴退出音乐界为结果。

这也是他们乐于看见的。

一场挑战，就此成立。

而此刻，坐在电脑前的杰罗尔德有些懵。

“你就这样答应了？你还没有问过我啊！！就这么便宜他？？”

他顿时就有点脑壳疼了！

这特么，埃尔顿那个混蛋啊！

他可以确信他们能够赢！

但是，方兴放出来的赌注未免也太小了吧？

失败的话，他就退出音乐界？

少他一个人能影响什么啊？

“埃尔顿那个蠢材！！根本就不懂什么叫谈条件！”

他怒斥了一句。

……

这一场邀请，就这么不欢而散。

网上出现了许多的名场面。

什么方兴手撕邀请函！

什么方兴对整个国际音协发起挑战。

还有其他林林总总，非常非常多！

但是，此刻网上对于方兴的批判之声，可一点没有少。

“我去了，方老板这一次冲动了，真的冲动了啊！！太傻了！！没必要放出这种赌注啊！你可是我们龙国音乐的未来啊！！”

“就是！你代表的不是你一个人啊！你代表的是龙国音乐的未来，你输了怎么办？？疯了吗！？”

“说到底还是年轻气盛啊！你再天才，也不可能对抗整个音协的音乐家吧？这根本不可能！我无法想象！”

“我的天……看到这个赌注的时候，我就已经有点懵逼了，虽然我知道我应该相信方老板，但是……”

“这个跟好莱坞三年之约不一样，三年之约，方老板发动的是整个龙国的电影圈，可是这一次！！方老板你打算一个人挑战吗？”

这并不是说大家都不愿意再相信方兴。

只是，这已经超出了他们的理解范围。

就好比，贝多芬突然提出自己要挑战整个音乐界，他的对手有可能有莫扎特，有肖邦这样的存在……

没有人否定贝多芬的强大，但是，也没有人会认为他能赢。

这……就是一个这么疯狂的挑战。

赢了固然是好事，龙国人拿下了国际音协的会长。

可是输了，他们将会损失一位真正的天才，未来有可能带领龙国音乐崛起的天才啊！

无数人一时间，都有种蛋疼的感觉。

当然，也有人发出声音。

“我认为……我们再相信一次方老板吧，至少目前为止，他没让我们失望过不是吗？”

“就是啊，还没开始，为什么就认输了？方老板的战斗还没开始，我们自己人就先一步认输？你们都是法国人吗？”

“就是！反正已经发起挑战了，不如安静的等待着方老板出手，我始终愿意相信方老板的才华，不会让我们失望的！”

……

网上，也有许多的粉丝，都纷纷在发言，说着这件事情。

他们就是方兴那一群最忠实的粉丝。

对于他们而言，方兴每一次搞出来的事情都挺严重的，但是每一次都能很好的收场。

这一次，他们依然是有这种信心。

……

“埃尔顿你这个蠢材！！为什么你这么容易就答应他了！！他一个人退出音乐界，没有什么用处！！应该把整个龙国音乐界拖下水才对！！你难道就没有想起好莱坞的三年之约吗！”

杰罗尔德在电话里面逮着埃尔顿就是一阵狂骂！

这家伙简直就是一个蠢货！

埃尔顿被骂得战战兢兢：“非、非常抱歉，杰罗尔德先生……可是现在、现在我们还有办法重新让他下赌注吗？”

“滚蛋吧你！气死我了！！”

杰罗尔德恼怒万分！

明明是必胜的局，那家伙居然搞成这样，太气人了！

“可惜了，没办法将龙国音乐圈拉下来！否则……哼！”

他冷哼一声。

而，就在网上争议无数的时刻。

龙国音乐协会，也终于开始为这件事情发出了声音！

----------------------------------------

第1230章 宣战

事情推前一点……

龙国音乐协会。

一群音乐家们，都聚集在这里了。

“秦会长，我们……真的要这样做吗？”

张子飞看向秦老师，问道。

其他的成员，也在看着他。

秦老师沉声说道：“我们必须要这么做！！这一次，看上去是对方兴的不公平，但是实际上，也是对我们龙国音乐的不公平！

都说音乐无国界，但是他们却把那一套给带了进来，是真的以为我们龙国好欺负啊！

如果这一次，我们看着方兴被他们毁灭的话，那么接下来，就轮到我们龙国音乐了！

甚至于不止是龙国音乐，还有电影，还有其他方方面面，都将会遭到他们的封锁！

所以，这一次，我们必须也要站出来！！

起码这一次，我们还有方兴，不然的话，下一次我们将一无所有！”

听着秦老师的话，大家也沉默了下来。

是啊，这件事情表面上看。

好像就是方兴跟国际音协的一场矛盾。

但是一旦你深入放大的话，就代表着一场文化的危机。

他们就是在对龙国音乐的一种打压！

才不允许方兴登顶的。

唯有抵抗！

才有出路！

“好吧！既然这样，我们也参战！”

“嗯，战！！绝对不能让方兴一个人孤军奋战！不然下一次，没有人站在我们面前了！”

“干他娘的！！真以为我们好欺负了是吧！！大不了输了退出国际音协！走！”

“方兴一个人赢不了，但是，我们一群人一起出手，一定能赢！”

……

一群音乐家，都已经做出了一个决定！

他们也有着属于他们的热血！

也有着属于他们的骄傲与信仰！

……

于是没多久之后。

音乐协会就在网上发布了宣战声明！

【龙国音乐协会，将同方兴一起，向国际音乐协会宣战！】

这个新闻出来之后。

瞬间！

就引起无数网友关注！

“卧槽！音乐协会参战了！”

“哈哈，我们不一定会输！”

“音乐协会威武！龙国威武！方老板不止是自己一个人！”

“方老板的身后，还有一个音乐协会！战啊！！”

“冲！打破一切的不公！”

“娘的，这一刻突然好想哭，这就是团结的龙国人啊！”

“永不言败！”

“看来，音乐界的战斗，比电影界的战斗还要快打响啊！”

……

许多人的心情都有点澎湃！

甚至他们会热泪盈眶！

这，就是团结！

“卧槽，他们怎么跟着下场了？”

方兴在知道这个消息的时候，也被吓了一跳。

“这样不好吗？总比你一个人硬扛要好呀？

大家都是龙国人，互相帮助，不是应该的嘛？”

苏子柒倒是有些不解的看着方兴，问。

“额，你说的的确没有错。”

方兴挠了挠头，说道。

老实说，他现在还有一点感动的感觉。

毕竟这么多人愿意站出来。

这就是一种团结的体现啊。

“要是影坛也这么团结，就好了……”方兴苦笑着摇了摇头。

现在还是很少人愿意去搞其他类型。

大概是因为成本太高了吧。

“先让音乐界做一个榜样吧，对了，你有把握吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴愣了一下，旋即笑道：“怎么可能没把握呢……”

心中又补充了一句：‘其实如果他们不参与进来的话，我更加有把握……’

是啊！

他一个人单打独斗，他可以弄出无数的经典，直接碾压。

只不过，有一群人来了，反而有点扯后腿的感觉。

“得更换一下策略了，回头去音乐协会看看。”

方兴心中喃喃自语的说着。

……

“全部发起挑战？呵呵，好！好啊！我刚好还在头疼他们没有全部加入进来，没想到他们就自己进来了！！”

杰罗尔德知道这件事情之后，顿时便哈哈大笑了起来。

他们只感觉那一群龙国人是真的蠢！

还一起上呢！

他相信，以他们的水平，要解决那一群家伙，问题不大！

“不过，就算是这样，我们也不能掉以轻心啊！”

他很快也认真的说。

不管怎么说都好，方兴的实力摆在这里。

是真正顶尖的音乐人。

想要找到一个跟他对抗的人，实在是不容易。

“有人……能够跟方对抗么？”

他心中喃喃自语的说着。

想破了脑袋，都没有想到。

此时一边的埃尔顿突然开口说道：“Dreamer。”

“Dreamer？”

“是的，您忘记了吗？那个非常天才的音乐家，虽然他的作品很少，但是，也是传世经典的作品，他的水平非常高，就算不如方，我认为……也许也有机会跟方一较高下！也许，有一首就会赢呢？”

埃尔顿认真无比的说道。

Dreamer！

Dreamer！！

对了！就是他！

他想起那个人了！

《500miles》的歌手！

还有那首钢琴曲，还有初雪，还有追逐的狂想曲！

以及最后的那首送别……

那些曲子，每一首都算是经典级别的曲子，不会随着时间的流逝而变弱！

只是，Dreamer这个人实在是太过低调了。

自从去年年底出现之后，又不见踪影了。

以至于有不少人都忘记了这位天才的存在。

“是的，也许他，可以跟方抗衡……不，他不能，但是！……他也能是我们的骄傲，为什么我就没有想到，将他请入音乐名人堂呢！？”

此刻，杰罗尔德拍了拍自己的脑袋，有些懊恼的说道！

Dreamer，那个优秀到极点的音乐家！

为什么自己就会一下子忘记了呢！？

都是因为那家伙太低调了！

“去，联系他吧！”

他连忙说道！

“好的，我现在马上去联系！”

埃尔顿认真无比的说道！

很快，他就兴奋的拿出手机，准备去发个消息联系一下。

杰罗尔德的脸上写满了得意的笑容。

“呵呵，方……这一次，你输定了啊！不要以为只有你才是天才，我们……也有天才！”

对了！

在这之前，应该先接受他们的宣战！

想到这，他马上就打开了社交平台！

发出了一个消息。

“我，接受挑战！”

发完消息之后，网络已经轰动了。

这一场挑战，也正式宣布成立。

“杰罗尔德，你小心一点，方那个家伙不容易对付的！”

米哈尔还是找到了杰罗尔德，叮嘱道。

杰罗尔德闻言，直接哈哈大笑了起来。

“米哈尔表哥，你放心吧，我已经想到了一个可以对抗方的天才了！这一次，还是我先走一步了，你们好莱坞那边，好好加油吧。”

电话那头，米哈尔也愣了一下。

杰罗尔德这家伙……居然这么得意？

----------------------------------------

第1231章 尊敬的方兴老师

“哟，方兴来啦！”

隔天，音乐协会这边。

见到方兴来了，秦老师还非常欢喜。

“秦老师，这一次谢谢你们了啊！”

方兴笑道。

秦老师一听，也笑着摇了摇头。

“害，说什么谢谢？我们都是龙国人。

总不能看着你被外人欺负不是？

我们的音乐水平不如你，帮不了你太多。

只能给你尽一点绵薄之力了。

尽量不给你扯后腿，放心！”

听着这话，方兴摇头苦笑。

随后又问。

“对了，其他人呢？这一次，有多少人参与？”

方兴又问。

这种音乐PK，不是说参与就可以参与的。

只有水平到了一定的程度，才有资格参与。

不然的话，随便拉一个高中生出来，那就是直接送人头了。

秦老师有些尴尬。

笑道：“说起来，也不怕被你笑话了。

我们龙国有资格参与的音乐家。

其实……就只有十个人左右。”

这其实也就说明了一点问题，那就是龙国的音乐水平，的确很低。

在世界上都知名的音乐家，拿得出手的没有两个。

“这样啊，还好，还好……”

方兴倒是狠狠的松了口气。

秦老师有些懵。

“还好？”

这么少，也还好？

方兴在想什么呢？

方兴马上意识到自己的失误。

马上笑着说：“啊？没、没什么，就是数量还好。”

其实这一次来，他的目的是为了看看大家的曲子。

然后再加以改进的。

这样也许还能做出几首经典曲子出来。

人少他能操作。

人多操作起来会很累。

所以才是还好。

只是秦老师哭笑不得的说。

“好什么呀，对方的人多，出来的曲子，极有可能会比我们优秀很多。

不过这一次我们也想好了。

就算全军覆没，也不会让你一个人上的。

大家都是龙国人。

大是大非面前，不会抛弃自己人。”

不管怎么说。

对于秦老师他们的态度。

方兴是真的非常感动的！

老一辈的人。

就是会有这种家国情怀！

而且非常深刻！

“我们不会输，一定会赢。”

方兴缓缓说道。

听到这话，秦老师倒是没说什么，笑了笑。

是啊，如果赢了，那可就好了啊！

国际音乐协会的会长是龙国人啊！

这意味着什么？

就意味着将会有更多的人投入音乐行业里面。

到时候这里会出现多少的音乐家也不好说啊！

方兴是明白这个道理的。

所以他才想要拿走那个位置。

就如同当年04年的奥运会。

刘翔创造了一个历史，拿下了田径110米跨栏的冠军。

最后，也鼓舞了更多运动员投身田径项目。

中间也就诞生了苏神这样的人。

这其实就是一种精神鼓励的作用。

……

“对了，大家现在，都在准备音乐了吗？”

他突然开口问道。

秦老师点了点头：“是啊，毕竟这一次的对手都不弱。

我们必须要全力以赴！”

听到这话，方兴也笑了起来：“我想去看看，也许能帮上什么忙。”

“嗯，那就再好不过了！你的水平已经超越了我们所有人。

你的建议，一定是有用的。”

……

很快，方兴就来到了练习室这边。

每一个人，都在认真无比的钻研着自己的音乐。

有人紧皱眉头，陷入深思。

也有人一脸欢喜，好像已经想到了什么东西。

方兴倒是没有去打扰他们。

他看到了张子飞。

随后慢慢走了上去。

张子飞还在研究着一段音乐，似乎有点迷茫了。

方兴在后边仔细的看了起来。

这时。

他突然开口说道：“我觉得这个地方可以这么改。”

张子飞被吓了一跳。

回头一看，便看到方兴在自己的身后。

“方老板？你有想法吗？”

他连忙虚心请教。

毕竟方兴的水平比他高很多。

方兴笑了笑，说：“嗯，我认为，可以这样来……”

说着，他便一点点的开始教导张子飞了。

在方兴的指引之下，张子飞时不时就露出恍然大悟的表情。

而其他音乐家见状，也马上停下了手上的工作，纷纷看了上来。

没多久，他们也一个个被方兴的执导水平所折服了。

“我的天，不愧是最顶级的音乐家啊……原来曲子还可以这样变动啊？”

“这个跳音我是真的没有想到的……”

“嘶！！我感觉这个音乐，好像都变了另外一个层次了！”

他们时不时发出一阵惊呼。

此刻张子飞也有些懵。

在方兴的循循善诱之下。

他发现自己的曲子真可以这样改！

但是，一路改下来。

回头再看的时候，他发现……

这首曲子真的非常优秀，堪称经典！

但是……

自己原本的东西，好像被改得面目全非了？？

弹奏了一遍之后……

“看，这样就可以了，不是挺好吗？”

方兴满意的说道。

“额，这……的确是挺好的，只是……”

张子飞挠了挠自己的头发。

只是，这还是自己的曲子吗！？？

他能不能弹奏出这样的曲子，他心里还是有点数的啊！

完全超出了他的能力范围了！

“还有不理解的地方吗？”方兴又问。

张子飞愣了老半天。

好像……真没有啊？

“没、没有……方老板讲得非常好。”

是啊，每一段旋律，他都印象深刻了！

就是觉得这首曲子不应该是自己的而已。

“那就这样吧，曲子的名字我也想好了，就叫《小夜曲》吧！恩！让我们恭喜张子飞老师，完成了一部传世经典作品！！”

方兴开始鼓掌，笑眯眯的说道。

其他人也纷纷跟着鼓掌！

“天呐，方老板好厉害……这样就指导出了一首传世经典啊！”

“是啊，这曲子太好听了！”

“方老板！有时间指导一下我的嘛？”

“不不！！方老板先指导我吧！我感觉我到瓶颈了！”

“先指导我！方老师先指导我！”

他们纷纷朝着方兴喊道。

“大家不要急，慢慢来！我一个个看！”

方兴笑眯眯的走了上去。

而此时，张子飞愣了老半天。

“我什么时候能弹奏出这种曲子了？”

他喃喃自语的说着。

沉默片刻之后。

他接受了这个事实！

不过，他也在创作者上边写上了方兴的名字！

写完之后，他觉得有点不满意。

便又加上了几个字，变成了：尊敬的方兴老师！

他很清楚，这首曲子，是方兴带出来的啊！

“不愧是音乐之神啊！”他心中暗自说道。

而此刻，在方兴的指导之下，音乐协会这边，一首又一首优秀无比的曲子，慢慢诞生！

秦老师跟在后边看着这一幕。

只感觉自己已经完全有些懵逼了。

“方兴这家伙……太恐怖了吧？”

他喃喃自语说道。

“也许，我们的参加，真的是……给方兴拖后腿了？？”

（求一下催更，礼物~看看广告嘛，好惨的作者啊！都没卡文了！今天的猫猫图放评论区吧。）

----------------------------------------

第1232章 十首经典

方兴就在音乐协会这边呆到了晚上。

花费了不少的时间才把大家的曲子全都改好了！

说是改好了，实际上这些曲子，每一首都是他融入了前世的经典。

再加上自己厚实的音乐底子，才慢慢改编出来的。

非常不容易！

不过……

每一首曲子，不说是传世经典级别，也能称得上是经典级别。

改完之后，每一个音乐家看着自己手上的曲子。

都有种如梦似幻的感觉。

原因无他，因为他们自己都没有想到……自己的曲子居然可以进步到这种程度。

这简直就是……

一个老师突然把一个普通的高中生培养成了大学教授啊。

“我怎么就没有想到我的曲子这么厉害？”

“我也没发现啊……要不是方兴指点了一下，我也不知道会这样。”

“我觉得方兴的手简直就是点金手啊……哪里不会点哪里，一点直接变成经典，太恐怖了吧？”

……

几个人都在那边聊着天，看着方兴继续指导着下一个音乐家。

就算到了饭点，大家也丝毫没有察觉到自己肚子饿了。

秦老师也没敢开口叫住方兴。

毕竟他感觉现在方兴处于一个非常神奇的状态。

如果把方兴叫住了，天知道会发生什么事情啊。

大家就在这里慢慢等，也不敢离开。

一直到深夜十一点钟左右。

方兴才算是指导好了最后一位音乐家。

他狠狠的松了口气道：“很好，收工了！！”

“我这曲子……”

那音乐家看着自己的曲子，也一样不敢相信，这居然是自己的？？

“恩，这曲子不错，看来孔老师你果然也是深藏不露啊！！”

方兴笑着说。

这说得，那孔老师都有点不好意思了。

方兴说完之后，他看了一眼时间，才反应了过来。

“卧槽！？都已经十一点了？这么晚了！？”

秦会长这才回过了神，连忙说道：“对啊，已经深夜十一点了，你这来了之后可一直都没有休息过了，我都不敢打扰你，要不现在马上给你准备一点吃的吧？”

方兴摆手说道：“不用了不用了，我妈这会应该都已经做了不少好吃的，我回去就可以吃了，各位老师们，这一次辛苦你们了啊！！我先回去了！”

说完之后，方兴又匆匆忙忙的离开了。

整得各位音乐家们都有些懵逼。

我们？

老师？

“比起方兴，我觉得我就像是小学生啊！”

“我不也是嘛？我甚至觉得我连小学生都不如，我对音乐好像才掌握了一点皮毛而已，要知道我可是音乐学院的教授啊！”

“方兴的水平、真的好高……主要是在他的衬托之下，我们才会有这种错觉，好像自己变成了小学生吧？”

“是啊，他随便指点一下我就发现我的曲子居然有这么大的进步空间，你别说……这首曲子，被他指导之后，我自己编写的成分，都可能不足10%了。”

“在他面前，我们都还是学生啊！”

“我做梦都不敢相信，我居然有一首经典之作了，我以为这辈子都不会实现了啊！”

一位老教授默默的叹了口气。

差距实在是太大太大了！

这让他们心中都有点受挫了。

学了大半辈子的音乐。

结果居然连一个小年轻都比不上，而且还差了这么多？

听着这些话，秦会长此刻心中还是非常感慨的。

这一切，他也看得真真切切。

他也意识到，方兴的水平到底有多恐怖。

“这一次，国际音协恐怕要栽跟斗了。”他心中暗道。

他们的参赛选手就十个人！

而这里面，就有十首经典啊！！

全都出自方兴之手！

张子飞马上站起来说：“各位，虽然方兴老师没有说，不过，我们自己都很清楚，我们现在手上的作品，几乎有一大半，都是方兴老师帮忙改出来的，所以我提议，在歌曲署名上，务必加上方兴老师的名字以致谢！

也好鞭策我们继续努力，以求达到音乐的更高境界，大家以为呢？”

张子飞的话，很快得到了大家的认同。

在这里的每一个人，都是具有非常高的素养的。

他们很清楚，如果自己连署名这一点都做不到的话，就真的没资格被称为音乐家了。

“说得对啊！我写上吧！”

“恩，这一次写上去！希望下一次我也能够独立的创作出一首真正的经典之曲！”

“大家都加油吧！！这一次，我们必胜！”

“对！必胜！”

他们纷纷喊道。

……

第二天很快就到了。

这一天，也是宣战之后的第一天时间。

秦会长这边找到了方兴。

“方老板，你觉得什么时候出手比较好？”

“直接出了吧，让大家都把手上的曲子放出来。”

“那你呢？”

“我不着急……回头给他们一个绝杀。”

方兴微微一笑，道。

看着一脸自信的方兴。

秦会长心中莫名有种奇怪的感觉。

绝杀？

经典级别的音乐，都只是先行兵？

那方老板这是打算……

“冒昧问一句，方老板是准备了传世经典吗？”

他问道。

方兴摇了摇头：“不是。”

秦会长心中咯噔一下。

随后试探性的问：“难道……又、又是史诗级别的音乐？跟命运交响曲一样？”

要是这样的话……对方极有可能就不用玩了。

史诗级音乐，能诞生几个啊？

有的早就该出来了。

可是没有想到，方兴居然还有啊！

就在他这么想的时候。

方兴又摇了摇头：“不是。”

不是！？

秦会长一听，顿时都感觉双腿有些发抖了！

史诗级音乐也不是！？

史诗级音乐之上……

那就只剩下音乐体裁了啊。

如卡农这样的音乐体裁。

那是自成一派的题材，虽然很基础，但是……地位却非常恐怖。

他想到这，身体都有些发抖了。

他带着颤抖的声音问。

“难、难道又是……又是一个音乐体裁？”

方兴这才笑了笑：“这是一个秘密。”

这其实就已经说明了是音乐体裁了。

秦会长心中已经掀起了惊涛骇浪。

他看着方兴的眼神，都有点仰视了。

音乐体裁，一个人一辈子能创造出一个，都足以封神了啊！

要是创造出两个，那是什么个情况了？？

“我非常期待！”

秦会长深呼一口气，缓缓说道。

方兴笑笑不说话。

……

有了方兴的指示之后。

第一批的先行兵，便直接准备出手了。

这，也是决定了龙国音乐未来的一战。

----------------------------------------

第1233章 你管这叫先行兵？

国际音乐协会这边。

“怎么样？联系上他了吗？”

杰罗尔德看向埃尔顿，问道。

埃尔顿摇了摇头，说：“我已经给他发了很多个消息了，只不过目前为止，一直都没有回应，而且他的油管账号上一次更新，是半年前的事情了……

会长，你说他是不是已经退网了？”

他们在找的人，自然就是Dreamer了。

只是，却发现一直无法联系。

杰罗尔德有些着急。

“不会的，音乐也是不能脱离大众的，他这么久没有出现，一定是在构思新的音乐。

说不定再次出现的时候，会带着史诗级别的音乐，甚至是……一个独立的音乐体裁出现！

继续联系他！”杰罗尔德咬牙说道。

对付方兴，他心中是真的没底的！

只有依赖于Dreamer这个人了。

但是说实话，他甚至怀疑，Dreamer也许也不是方兴的对手。

不过……

他却是唯一一个有可能击败方兴的人。

“我这就去！”埃尔顿缓缓说道。

只有不断的找人，看看能不能联系到了。

等得埃尔顿离开之后，杰罗尔德很快又恢复了平静。

他们国际音乐协会，不是没有优秀的音乐家！

他们一样有可以制作出传世经典级别曲子的音乐家。

但是，这些音乐家多是master协会里面的成员。

master协会的成员里面，愿意给他们帮忙的人太少了。

“该死的米莉森特，就是一个蠢货，为什么要帮助那个龙国人？”

他握紧了拳头，咬牙说道。

没多久之后。

又有一个人走了进来。

“会长，方那边似乎准备出手了，我们这边，需要找什么音乐家跟他对阵？”

杰罗尔德看了那人一眼。

发现原来是自己的助理，叫梅尤明至·因威兰。

他有些不满地说道：“着什么急？才刚刚开战，他们不会马上放出什么非常优秀的音乐，只会放出一点普通的曲子来试探我们，后边才会越来越难，我随便找几位应付就行了。

梅尤明至先生，你去通知一下南国的音乐家龙涛贾先生找几个人对抗一下吧。

他们几个，还是不满意方兴的。”

“好的，杰罗尔德会长！”梅尤明至马上就开口说道。

等得梅尤明至离开之后，杰罗尔德也狠狠的松了口气。

这样就行了。

毕竟是刚刚开战，对方也不可能上来就放王炸的。

……

而与此同时。

米国，某大学里面。

龙涛贾就在这边任职。

这一次方兴的事情，他非常清楚。

不过虽然南国那边有不少人愿意支持方兴。

可他并不愿意！

因为在他看来，他已经是米国人了。

今天上课，他就跟学生们谈起了这件事情。

“龙老师，这一战你认为能赢吗？”

“是啊，方是最天才的音乐家，是这个时代最强大的音乐家，我们还有机会吗？”

马上就有学生开口问了。

龙涛贾闻言，笑眯眯的说道：“当然能赢，他再厉害也只是一个人，我们却有很多人。”

“那老师认为，他们第一战会放出非常优秀的音乐吗？”

“不会的，第一战是试探局，他们一定是想试探谁会出手，所以不会放出经典音乐，只是普通的切磋，先放出杂兵试探一下底线，最后才真正开战，这是兵家常识。”

龙涛贾笑着说道。

大家闻言，也默默的点了点头。

就在此时，龙涛贾的手机响了起来。

他看了一眼来电显示，马上就对学生们说。

“抱歉，请允许我接一个电话。”

说着，他很快就拿着电话走了出去。

“埃尔顿先生，请问有什么事情？”

“杰罗尔德会长希望你们能够先出手，把他们的杂兵清掉，我们的对手是方。”

“好的，我知道了！”

龙涛贾默默的点了点头。

挂了电话之后，便决定给自己的弟弟龙涛艺也发一个消息。

两兄弟登场，先给方兴他们一个下马威！

发了消息之后，他才收起手机走了回去。

只是刚刚来到课室的时候。

就听到了大家在议论纷纷的声音。

“出手了！！方那边好像已经出手了！”

“是啊！我也看到了，他们出手了！！”

“老师他们已经出手了！”

马上就有学生大声喊道。

听到这话，龙涛贾微微一笑，道：“是的，我知道他们出手了！

而且，我也可以告诉你们，首先出手对付他们的人，就是你们的老师我！

接下来，你们就好好看一看我的实力吧，也希望你们能够成为像我这样的音乐家。”

龙涛贾笑眯眯的说道。

对于他而言，这就是一个极好的装逼机会。

虽然不是击败了方兴，只是击败了方兴的先行兵。

但也是非常值得吹嘘的了！

只是话语落下，他发现学生们看着他的眼神都有点古怪。

“老师，你真的可以对抗吗？”

“是啊，真的没问题吗？”

他们纷纷问道。

龙涛贾对大家的怀疑表示不满。

并说道：“请你们不要怀疑我的实力，我甚至可以现场为你们表演一段反击！你们看好！”

说着，他马上走到了钢琴前！

随后，慢慢的打开电脑，将画面投影到投影仪上。

“我看看，这就是他们的反击是么？《小夜曲》？这是张子飞的？”

说着，他慢慢的点开了曲子听了起来。

一首《小夜曲》慢慢的传开。

瞬间，整个课室都陷入了一片音乐海洋之中。

这首曲子仿佛有种魔力。

一听，便能让自己的心态都慢慢的稳定下来。

越听，就越有种想继续听下去的感觉。

“god，这首曲子太美妙了！”

“是啊……我爱死这首曲子了！”

学生们此刻似乎都已经完全沉迷了。

而此刻，龙涛贾阴沉着脸。

手甚至还有些发抖！

听着这首曲子的时候，他感觉自己有种崩溃的感觉！

这……这特么！！

这特么就是传世经典级别的质量吧？

搞错了吧？

“老师，你要反击了吗？”马上有学生问道。

“搞错了，再来！”

龙涛贾连忙说道。

开玩笑呢！！

他能弹出传世经典级别的曲子，就不会在这里了！

随后，他连忙点开了另外一个音乐家的曲子。

一听……

“经典级别吧？好好听……”

只是，龙涛贾的脸色更黑了！

下一首！

他的对手不可能这么厉害的！

只是，下一首、再下一首！

越听，他就越感觉难受！

这、这特么！？

“这特么是先行兵？？这是杂兵吗！？？！WTF！这个是炸弹！！这是炸弹啊！！”

他忍不住怒斥了起来！

这特么每一首曲子都是经典级别！

他拿头去拼啊！？

“老师，你要上了吗？”

此时，课室里面的学生们突然开口问道。

龙涛贾：“……”

你们看我像是要上的样子吗？？

我想逃啊！

----------------------------------------

第1234章 集体叛变

是的。

龙国音乐协会先出击了！

十位音乐家。

瞬间放出了十首曲子！

只一瞬间，便引起了一阵动荡！

在各大音乐论坛。

各大社交平台上！

都已经引起了无数网友的关注！

尤其是对于音乐迷来说，听到这十首曲子的时候。

他们简直就是如获至宝！

“GOD！！全是经典！！全是经典啊！！龙国音乐协会太强了吧！？”

“是啊！！方甚至还没有出手！不过他们的曲子……每一首都这样优秀！我甚至已经开始担心国际音协了！”

“不敢相信，龙国的音乐什么时候变得这么厉害了？”

“我太喜欢那首《小夜曲》了，那简直就是传世经典！”

……

无数人都纷纷刷着屏。

对于他们而言，这十首曲子，已经给他们带来了极大的震撼感了。

而与此同时。

也有人注意到了另外一件事情！

“你们有没有看见……每一首曲子，都有着方的署名！”

“是的，我也看到了，他们都说了：感谢方兴教授的指点。”

“god，这些曲子……全都跟方兴有关系？？”

“WTF！？他一个人指导出了十首经典音乐！？”

一时间，一群音乐爱好者更是震惊了！

十首经典音乐，全是从方兴之手指导出来的？

没多久之后。

一个视频甚至都在网上流传了开来！

那是音乐协会里面的视频。

内容就是方兴在教导着一个又一个的音乐家创作出自己的音乐。

点击量瞬间破千万！

“我的天，音乐生表示已经惊呆了，方老板这是……手把手教出来的经典音乐？”

“是真的！我们的导师就在里面！昨天他才跟我们说了这件事情！他说了，方老板简直就有化腐朽为神奇的力量，一首再烂的曲子，在他的手上都有机会变成经典！”

“啊啊啊！好强啊！不愧是音乐之神！！我好想当方老板的学生啊！”

“靠……牛逼！”

无数人都被这个情况给吓了一跳！

方兴是没有出手！

但是，他却教出了十首经典音乐！

这特么……是人可以做到的嘛？

这件事情，很快也在网上传开了。

甚至还有不少的老外都表示震惊无比！

“我现在突然想退了我在加州的音乐学院的课程！请问我可以去龙国请方教我音乐吗！？”

“god！跟方比起来，我觉得我的教授水平简直就是一坨屎！”

“方桑！！什么时候来樱花国！！我想做你的学生！”

“这一回，国际音协要完蛋了，方还没有出手啊！”

许多人此刻都已经有种想要来龙国学音乐的冲动了！

一天时间，教出了十首经典音乐啊！

这已经不是一般人可以做到了好吗？

对于无数热爱音乐的人来说，这一刻他们都无比希望可以去到龙国，可以找到方兴授课。

……

而与此同时。

杰罗尔德看着这一幕，也有些懵！

说好的先行兵呢？

说好的杂兵呢？

你怎么一上来就放炸弹啊？？

你手上一定还握有王炸吧？

你这么开挂，这公平吗？

“该死，该死！他为什么不按常理出牌？”

杰罗尔德喃喃自语的说着。

他现在完全就被方兴开局的炸弹给打懵了。

这种情况，怎么反击？

没有人教他啊！

“埃尔顿！！国际音协里面，快点！找最顶尖的音乐家，让他们出手！！

我们一定要回击！”

杰罗尔德气急败坏的跺了跺脚，大声吼道。

“我现在就去！”

埃尔顿连忙往协会那边跑去！

……

而此刻，协会这边。

的确有不少的音乐家都聚在了一起。

“你们看到了吗？方好像一口气教出了好几首经典音乐？”

“是啊……太恐怖了，那个龙国音乐家张子飞，他的水平比我还差一点的，可是居然有了一首传世经典，我都还没有啊！”

“别说你了，我们都没有！！方的教导水平实在是太高，太恐怖了！”

“还有那个叫莫游民的音乐家，他的水平甚至还没有资格加入我们国际音乐协会！但是他居然也有一首经典音乐！！方实在是太神奇了！！”

“是啊，我现在已经有点动心了……我甚至都希望他能够教导我们了。”

“他会吗？”

“不会……不过，如果他成为了我们的会长呢？”

此刻，有一个人突然开口说道。

顿时，所有人都没说话了！

是、是啊！

要是方变成了他们音乐协会的会长呢？

那么他们就可以光明正大去请教了啊！

“杰罗尔德先生在那个位置，似乎对我们并没有什么用处……他除了时不时让我们举办活动，就没有给我们带来任何的音乐提升了吧？”

“是的，他甚至还希望利用我们去扼杀那个天才音乐家……这种做法实在是太可恨了。”

“但是如果方成为我们的会长……也许我们就可以不断的提升音乐水平，甚至，我们也有机会出现属于我们的经典，传世经典，甚至于史诗音乐不是么？”

“我活了这么久，还没有弹奏出一个真正属于我的传世经典啊！”

此刻，不少的音乐家都有点动摇了！

是的！

他们只是一群热爱音乐的人！

里面甚至有的为了音乐走火入魔的人。

之前他们还对这件事情没什么所谓，方兴赢不赢都一样。

不过现在……

他们突然感觉，好像方兴赢了结果会更美丽啊？

不是么？

“那么，有人要去出手跟方对抗吗？”

突然有人开口说了一句。

其他人闻言，马上就开始后退了两步。

为什么要对抗方兴？

对面十首经典歌曲，这么好赢吗？

而且赢了又怎么样？

他们能得到什么？

万一被方兴恨上了，以后自己的水平怎么继续提升啊？

不行！

绝对不能出手！

“我突然想起我还有点事情……就这样先吧！”

“对对对！！我的学生还要给我提交博士论文，我应该去批改一下了！”

……

很快，一群人直接就慢慢的散掉了。

开玩笑呢！

为什么要上场？

方兴赢了不好吗？

这样的结局不也挺美丽吗？

……

他们倒是没有注意到。

此刻埃尔顿已经站在门口，听得清清楚楚了！

看着离开的众人，埃尔顿急急忙忙的跑了回去！

找到杰罗尔德！

“会长！杰罗尔德会长，不好了！发生大事了！！”

“怎么了！？还能有什么大事！？我让你去做的事情你做好了吗？”

杰罗尔德有些不满的问了一句。

“大、大事……真的是大事……你、你听我说！”

埃尔顿连忙将事情简单的说了一遍。

杰罗尔德一听，就有些懵了！

“背叛、这是背叛！这是背叛啊！！”

他拍着桌子，气急败坏的怒吼道！

不行！

再这样下去的话，他要输了！！

他慢慢站起来，但是却一下子没站稳，又狼狈的坐了回去，一脸着急的指向门口对埃尔顿喊道。

“快、快去请Dreamer！！快去请Dreamer！！”

（求一下催更、礼物~~1234章，挺不错的哈，猫猫今天不营业哈哈）

----------------------------------------

第1235章 诱人条件

杰罗尔德有种要崩溃的感觉！

再这样下去的话，就真的是要完犊子了啊！

谁敢出来跟方兴斗的？？

一出手就是十首经典音乐。

这种恐怖的水准，除了将Dreamer找出来之外，他是真的想不到要找谁出手了。

无论如何，一定要找到Dreamer！

埃尔顿也清楚，这件事情到现在为止，已经是越来越严峻了。

如果Dreamer不出面的话，他们真的会输。

“我、我知道了！”

他连忙说道。

“等会！”

“会长，还有什么事情？”

埃尔顿连忙问道。

却听得杰罗尔德沉声说道：“这件事情，必须要瞒着所有人！Dreamer没有出现之前，不要让任何人知道。”

杰罗尔德沉声说道。

不然的话，他们就会成为小丑了啊！

要是找Dreamer的消息现在传出去，最后Dreamer一直没有回应的话。

那他们就真的会变成笑话了。

他可不愿意这样的事情发生。

更何况，这也会给其他人一种感觉。

其实国际音乐协会就是一个废物组织。

对抗不了方兴，所以才拼命在请外援！

最后还请不到……那特么就是本世纪音乐界最大的笑话了！

埃尔顿也明白这个道理。

便点头说道：“好的，我明白了，请放心吧埃尔顿先生。”

“嗯，去吧！”

“是！”

埃尔顿离开了。

杰罗尔德一个人坐在办公室这边。

他的脸色变得有点阴晴不定了起来！

他的手甚至都在发抖！

为什么？

因为他在害怕！

他有点担心最后真的没有办法找到Dreamer啊！

其他的音乐家都不愿意出手对付方兴。

那么Dreamer就一定会愿意吗？

不一定的事情啊！

要是Dreamer都不愿意出手的话。

他真的不敢想象接下来会怎么样了。

就算顶住了这一波的攻击。

那么接下来方兴出手，他们又顶得住么？

方兴的水平……出手最少都是传世经典级别啊！

Dreamer可千万不要听说了方兴的实力之后，就马上退缩了啊。

“上帝啊，请保佑我吧……请保佑我吧……希望Dreamer真的拥有跟方兴对抗的实力啊！”

他心中默默的念叨着。

表面上冷静无比，实际上已经慌得一批！

他考虑了很长一段时间。

最后才又觉得拿出手机，打一个电话出去！

“米哈尔表哥，我现在应该怎么做？我有点担心事情会变得越来越糟糕。”

他的电话，就是打给他的表哥，国际电影协会的会长米哈尔的。

电话那头，米哈尔的声音听上去还非常淡定：“你在慌什么？难道你那里真的没有人可以出手么？你手上可是有许多优秀的音乐家啊！”

听到这话，杰罗尔德有点无奈。

便将事情又说了一遍。

听完之后……

电话那头沉默片刻。

“方的实力，的确有一点恐怖……那么，你确定Dreamer那个家伙，愿意出手么？他就能够击败方兴么？”

米哈尔问。

杰罗尔德有些无奈的说道：“我也没有办法，只剩下他了，我能想到的优秀音乐家，只有他了，他手上也出现过几首传世经典，如果连他都不行的话，就真的没办法了，可是我不知道他会不会答应我。

表哥，你有什么办法吗？”

这一次，他是找米哈尔帮忙出谋划策的。

米哈尔闻言。

想了片刻。

随后才开口说道：“其实想让他出手，是一件非常容易的事情。”

“请务必要教我！”杰罗尔德一听，顿时就兴奋了起来，连忙喊道。

米哈尔笑道：“所谓的音乐家，他们这个层次的人，是不会缺钱的，这一点你应该也清楚吧？”

“是的是的！”

“他们追求的，是名声！如果是钱的话，我们也许还给不了他们太多，但是名声的话，你想给……很难吗？”米哈尔淡笑一声，道。

“你们那不是有一个音乐名人堂吗？你邀请他进入名人堂就行了，实在不行……你就告诉他，只要他能够击败方兴，就把方兴的荣誉给他！

这样一来，你们之前的所有争议，不也会跟着消失吗？”

听到米哈尔的话。

杰罗尔德顿时整个人都震了一下！！

这……

对、对啊！！

他怎么没有想到！？

方兴应该有的荣誉是什么？

是音乐名人堂时代人物之巅的这个殊荣啊！

一开始，因为方兴是龙国人，他才不愿意把这个殊荣给他的。

不是说他真的舍不得。

而Dreamer不是龙国人啊！

如果他可以赢下方兴的话，这个时代之巅的荣誉很自然就会落在Dreamer的身上。

同时，也说明了一件事情。

那就是之前他们不把这个殊荣给方兴的选择，是没有错的。

时代之巅的人物是Dreamer，不是方兴！

想到这里，他的心情就已经是越来越兴奋了！

“对！对！！就是这样，就是这样！！米哈尔表哥，你实在是太聪明了！！我知道应该怎么做了！”

他兴奋说道！

用名人堂时代之巅的称号来吸引Dreamer！

他就不相信这个世界上有人可以拒绝这种殊荣！！

到那个时候……

Dreamer出手，也许可以干掉方兴！

越想，他的心情就越是兴奋。

对对对！

这样很好，这样很好啊！

“我必须要提醒你一点，杰罗尔德，你有在听我说话吗？”

此时，米哈尔的声音传来。

杰罗尔德愣了一下：“表哥请说！”

“你不需要马上提出这个条件，不然的话，会让他开出更高的价码，明白了么？”

米哈尔说道。

杰罗尔德沉默了片刻。

马上就反应了过来。

对对对！

他刚刚实在是太激动了，一下子忘记了这一点！

如果一上来就开出名人堂之巅的条件的话，有求于人的态度太明显了，这样会让他们在谈判之中处于劣势。

所以……

“谢谢你，米哈尔表哥！”

杰罗尔德笑道。

……

打完了电话之后，他感觉整个人都舒服太多太多了！

而此时，他的电话又突然响了起来。

谁？

难道表哥还有事情要叮嘱么？

只是，当接通电话之后，他下意识的就坐直了身子板。

“是的，我是杰罗尔德，您好，爱德华先生！请问有什么指示？”

他的脸上写满了恭敬！

原因无他。

只因为打电话来的人，是米国音乐协会的会长，爱德华·简。

----------------------------------------

第1236章 时间紧迫

虽然杰罗尔德是国际音乐协会的会长。

但是，他也是米国人，而他，也属于米国音乐协会的成员。

爱德华是他的顶头上司。

所以接到这个电话的时候，他还非常恭敬。

“杰罗尔德，我们是不是应该反击了？现在所有人都在嘲笑我们不敢应战，这是怎么回事？

难道国际音乐协会找不到一个可以反击的人吗？”爱德华声音严肃的问。

听到这话，杰罗尔德脸上说道：“爱德华先生，请你放心吧！我已经想好了出招的方法了！！

我们一定可以赢的！”

“好吧，如果有的话，就尽快出手吧，现在大家已经等不及了。”

“是，请您放心！！”

打完了电话之后，杰罗尔德才狠狠的松了口气。

看来，国家那边，也是希望他们尽快解决方兴这个问题的啊。

他打开了脸书这些平台。

却见热搜上一堆人在嘲笑他们。

【国际音协的懦夫们！】

【国际音协一败涂地！】

各种热门话题，都在说明着这个问题。

“国际音协那一群废物！！还是赶紧让杰罗尔德下台吧，他们甚至连一个敢跟方对抗的人都没有！”

“是啊，方还没亲自出手！！就已经让国际音协跪下来了，杰罗尔德是一个废物，让他快点滚蛋吧！”

“这样的比赛已经没什么好看的了，杰罗尔德应该把位置让给方，方才是这个世界上音乐成就最高的人！”

“我已经想不到有什么人的音乐水平比方更高了，我现在只希望方能够赢下来，然后带领我们的音乐走向一个更高的层次！”

“是啊，好希望方能够来我们学校任教啊，他实在是太天才了，比杰罗尔德那种废物强太多了！”

“我也想不明白杰罗尔德到底是怎么成为音乐协会的会长的。”

“国际音协这么多音乐家，居然没有一个可以跟方相提并论，杰罗尔德到底是怎么管理的？还是赶紧滚吧！让方上台！”

……

一堆人在骂他！

一堆人在嘲讽着国际音协不敢应战。

声音甚至变得越来越多了！

杰罗尔德看着这些消息。

心中有种恼怒无比的感觉。

都是一群有眼无珠的家伙！

根本就不明白他的实力！

他深呼一口气，让自己平静下来！

随后才冷哼一声道：“等着吧，都给我等着吧……最后我们一定会赢的，一定会！！”

只要找到了Dreamer，一切好说！

……

一天过去了。

昨晚，杰罗尔德没有睡好。

今天是开战之后的第三天了。

但是，Dreamer一直都没有任何的回应。

而网上唱衰他们的声音已经越来越多了。

这让他心中有些着急，甚至有点睡不着。

要知道，接下来就剩下四天时间了。

……

又是一天过去了。

杰罗尔德感觉自己一下子都老了好多。

Dreamer那边依然没有任何的回应。

甚至已经有人跑到国际音协的门口，要求他赶紧滚蛋了！

而他们音协的音乐家们，有人愿意出战，但是，却完全无法制作出经典音乐对抗。

而更多的人，见到他的时候都在绕路走。

这让他有点崩溃。

很明显，人心不齐了啊！

“Dreamer啊……我求求你了，赶紧出现吧，赶紧出现吧！”

他心中疯狂哀求着。

再这样下去的话，他会崩溃的啊！

只不过这一天，Dreamer依然一点消息都没有。

还是人间蒸发了一样，他甚至怀疑是不是已经死了啊？

此时，剩下三天时间。

……

又是一天过去了。

九月已经见底了。

方兴跟苏子柒去了一趟音乐协会看看。

见到他的时候，音乐协会的成员们一脸恭敬。

似乎都恨不得他再讲一节课。

“他们还不应战啊？最后两天时间了啊，难道就这么投降了吗？”

此时，苏子柒有些好奇的说起这件事情。

方兴也有些纳闷。

“说不定他们真的认输了吧！？”

此时，也有音乐家激动的说道。

要是真的对方投降的话，方兴将会成为国际音协的会长！

到那个时候……龙国音乐的春天就要到了啊！

想想都让人兴奋。

“别大意！这件事情非同小可，他们怎么可能坐以待毙？在我看来，他们一定会继续出手的，应该是在憋大招了……”秦会长非常认真的说道。

而心中，却又有另外的想法。

方兴一口气搞出十首经典音乐啊！

要知道，平时一年能出现一两首经典音乐，就非常了不得了。

现在对面应该已经非常头疼了，谁让方兴出手就是王炸的？

“秦会长说得对啊，大家先别放松警惕……毕竟我们只是随便扔了一点小牌出去而已，他们不可能会接不下来的，小心为上。”方兴突然开口说道。

秦会长闻言，差点没咬到自己的舌头！

他一脸懵逼的看着方兴……

这特么，你管这叫小牌？？

其他的音乐家听着，一时间也有种心情很复杂的感觉。

一年才出一两首的经典，那不是王炸？那是小牌？？

要是换个人这么说，他们早就群起而攻之了啊！

可是方兴这么说，他们没办法……因为方兴是有底气的。

“看来今天也就这样了，子柒，我们先回去吧。”方兴回头看向苏子柒，说。

苏子柒回过了神，点了点头：“啊？哦，好吧……”

其实她就是来参观一下音乐协会而已。

等得方兴离开之后，大家才终于松了口气。

“天呐，方老师的气场太强了，站在这里我感觉我不能喘气！”

“可不是嘛！十首经典，他居然说是小牌！？换个人我都骂死他了！”

“人比人，气死人的，不过对方真的能出手吗？”

大家纷纷议论了起来。

只有秦会长才知道……方兴手里面还压着音乐体裁这样的超级王炸啊！

……

回去的路上。

“还有一个多月，不到两个月的时间！”

方兴开着车，美滋滋的说。

苏子柒愣了一下：“什么一个月两个月？”

“啊？我说我们的婚期啊，不是吗？十月十号，很快了。”方兴笑道。

苏子柒这才反应过来，脸上也有几分憧憬。

毕竟这是一辈子的大事啊！

“对了，婚后，要不我们再去度蜜月吧？”方兴突然说道。

“度蜜月？哪有时间呀？你又想偷懒吗？”

苏子柒瞥了方兴一眼，说道。

方兴嘿嘿一笑，挠了挠头发，说：“好像是这样啊……事情有点多，其实我还是比较喜欢一边旅行一边玩的日子……开一个谁都不认识的小号，玩我们的音乐，就像冰岛之行那样，多舒服啊！”

听着这话，苏子柒也有些憧憬：“是啊……说起来，Dreamer这个账号，都好久没登录过了，这个账号的粉丝可能都已经非常关心我们的安危了吧？”

----------------------------------------

第1237章 末日到了

“那就上去报个平安呗，哈哈！下次找机会我们再发点音乐吧。”

方兴哈哈大笑道。

“恩！”

苏子柒点了点头，兴奋说道。

没多久之后，她就慢慢的登上了这个账号。

“咦，私信还有不少啊？”

一上去，就看到有不少私信。

要知道他们是做了设置的，只有一些粉丝比较多的认证的人，才能联系到他们。

这也是为了避免私信爆炸才这么设置的。

“谁啊？又是找我们买音乐的？”

方兴笑着说道。

他还记得之前那个叫雷克布恩的米国歌手，就说过想花一亿美元找他买一首音乐。

这样的人是存在的，毕竟对于有钱人来说，名气更加重要。

“好像不是……咦，这个是、国际音乐协会的私信耶！”

苏子柒有些惊讶的说了一句。

纳尼？？

方兴一听，都有些惊愕了！

国际音协找他？

这是什么情况？

“什么事情？”方兴淡淡说道。

苏子柒便将内容念了一遍。

随后有些懵逼的说：“他们好像……想请你出手，对付你！”

“哈？什么请我出手对付我？？什么东西？”方兴都感觉自己的耳朵是不是出问题了。

这是在开玩笑吗？

“没、没有啊，就是在请你出手对付你……咦，等等！他们是在请Dreamer出手对付你！”

“Dreamer不就是我么？请我对付我？？”

“哎呀！他们不知道Dreamer就是你啊！！”

苏子柒有些无语的说。

方兴愣了老半天，才反应了过来！

“额……难怪我说他们怎么一直没出手，原来就图这？？”

他有点无语啊，要是他一直不登录的话，岂不是得崩溃？

“那你怎么看？”苏子柒神色古怪的问了一句。

这好奇怪的感觉啊！

“这还用问吗？当然是拒绝啊！我这个马甲怎么可以随便曝光，这是我们去旅游用的啊！”

方兴淡淡说道。

开玩笑！

Dreamer这个身份怎么可以在世人面前暴露呢！？

“哦，我知道了……”

苏子柒点了点头，很快就回了消息。

……

而此刻，远在米国的埃尔顿有点崩溃！

因为无论如何，都没有办法联系到Dreamer，这一点让他有点难受！

时间就剩下两天了啊！

要是Dreamer不出手的话，他们玩屁哦？

“上帝啊，Dreamer到底去哪里了，你能告诉我吗？你能让他回我消息吗？我快崩溃了啊！！”

他有些难受的说。

现在每天都得被会长骂一顿，他都想辞职了！

就在此时，手机突然响起！

他猛然惊醒了过来！

谁！？

他连忙拿起手机，颤颤巍巍！

这个声音，他记得自己是设置了一个油管的特别提示音的，好像还就是只有Dreamer回复的时候才会响起来！

难道！？

不会吧？

上帝他真的听到了自己的愿望了？

他连忙打开手机。

一看这内容！

“wow！！！yohuo!!!真的是他！！他真的回复我了！哈哈，哈哈哈哈！他真的回复我了！！上帝啊……太、太好了，这太好了！”

大半夜的，他就已经激动得跳了起来，兴奋得跟个五岁零五百多个月的孩子一样。

他连忙打开了消息。

仔细一看。

发现对面已经拒绝了！

不过他的笑容并没有任何的减少。

只要对方回消息，就证明一切都有机会！

“就按照会长说的……”

他心中喃喃自语的说道。

没多久之后，一个消息发了出去。

……

方兴他们刚刚回到公司这边。

“咦，对面回消息过来了！”苏子柒有些惊讶的说道：“看来他们还是不甘心啊。”

方兴刚刚取下外套挂在衣架上边。

瞥了苏子柒一眼，坐回自己的办公椅上，说：“不甘心又怎么样，Dreamer这个账号不可能随便暴露的，而且我也不可能自己打自己吧？我又不是一个傻子。”

“他说……只要你答应对付方兴，就会邀请你进入名人堂，而且是位列时代之巅的那个位置……”苏子柒一边看着，一边说道。

听到这话的时候，方兴微微一愣。

“啥？请我进入名人堂时代之巅？”

“额，他们是这样说的，只要你把你自己击败了。”苏子柒点了点头，说。

方兴：“……”

这……

他一下子陷入了沉思。

这句话很好理解，只要他打赢了他自己，就可以了。

“要怎么回复？我拒绝吗？”苏子柒问道。

“等会！我想想看！”方兴马上就喊住了苏子柒。

“你不是说你不会曝光这个账号嘛？还说不会自己打自己……”

“我说过吗？没有啊！”

方兴眨了眨眼睛，说道。

苏子柒：“……”

这家伙！

她有些无语的白了方兴一眼。

此时方兴脑中已经想到了什么东西！

“诶，子柒，来来来……你是觉得我这样怎么样？”

他朝着苏子柒招了招手，低声说。

苏子柒有些好奇的凑了上来。

……

而此刻，还是深夜的米国。

杰罗尔德睡不着啊！

这已经是最后两天了，要是再这样的话，他就输了！

Dreamer到底是怎么回事？还不出现呢？

此时，他的手机响起。

本身就有些不爽了，听到这个电话时，更加有点心烦意乱。

“埃尔顿！？你以为现在几点钟了？？还打电话给我？”

“什么！？真的找到了！？！他怎么说？对了，我们现在到咖啡厅去说！！”

杰罗尔德马上就有了精神，站了起来！

他这一刻甚至想哭！

上帝啊！

你终于显灵了！！

Dreamer终于回复消息了啊！！

……

咖啡厅，有人在唱歌，有小情侣在约会么么哒。

给人一种非常不一样的情调。

此时，就有两个糟老头子坐在一起，跟这个环境显得格格不入。

“Dreamer答应我们了！！就跟会长你所想的一样，一开始他并不答应，但是我们说出了那个条件之后，他马上就答应我们了！”埃尔顿兴奋的看向杰罗尔德说道。

“答应了……太好了、那实在是太好了！！”

杰罗尔德握紧了拳头，兴奋的说道！

Dreamer敢答应下来！

就说明他有把握对付方兴！

这样的话……

他的位置就能保得住了啊！！

兴奋之后，他又慢慢的冷静了下来。

举起一杯咖啡，看向埃尔顿，笑道：“埃尔顿，这一次你干得非常漂亮！我很满意！”

“谢谢会长！下一次我一定会更加努力的！”

两人碰杯，一饮而尽。

杰罗尔德的脸上终于露出了自信的光芒。

“接下来，该轮到方恐惧了……Dreamer出山，也该让世界见识见识我们的音乐，让所有人都知道，我没有做错！”

“龙国音乐的末日到了！”

看看帅哥

（求一下礼物，催更~明天再见~）

----------------------------------------

第1238章 出山，全网震惊

“话说你怎么突然就愿意答应他了？这是想学周伯通，双手互博？”

苏子柒有些好奇的看向方兴，问道。

这种操作她是有点没看明白的。

方兴嘿嘿一笑，道：“你觉得，要怎么样才能完完全全的击败一个人，让他生不起半点抵抗之心呢？”

听到方兴的这个问题时，苏子柒的脸上想了想之后，就说：“让他意识到实力的差距呗。”

“是，也不是。”方兴摇头道。

“那你还卖关子，赶紧说！”苏子柒瞪了方兴一眼，‘威胁’道。

方兴哈哈一笑，慢慢的坐在自己的位置上伸了个懒腰。

才慢慢的揽过苏子柒的肩膀，缓缓说道：“彻底击败一个人，其实就是绝对实力的碾压，让他造成一种精神上的崩溃。

你想想，我是方兴的话，不管我怎么赢，他也许都不会服气。

但是，一旦他最大的依仗，最大的底气，都变成了我，这种情况下，他会是什么感觉？

就好比一个两军交战的时候，本来对方就很强大了，结果突然发现自己的人其实也是对方的人……

这种情况之下，这位将军还能有多少战斗的意志呢？

摧毁一个人的心灵寄托……就完全的将他击败。”

听着方兴的话，苏子柒顿时都有点毛骨悚然了起来。

这种做法，说实话其实挺恐怖的。

让一个人精神崩溃，这比直接干掉他更加残酷。

“碰上你，算他倒霉咯。”

苏子柒耸了耸肩，说道。

方兴却摇了摇头说：“如果一开始他没有针对我，老老实实的按规则走，我也不会拿他怎么样，是他先动手的，我只是反击，所以不是他倒霉……是他自己作死罢了。

不过这样也好，顺便把音乐这一块拿下。

本来我还有点头疼要怎么才能把国际音协的会长位置弄到手的。

没想到他们居然直接送上门了！

加上我早几天走的那一步，估计音乐协会那边，已经有很多音乐家都希望我能成为他们的会长了吧？”

之前的那一步，自然就是教出经典音乐了！

因为龙国的音乐家入场的事实已经无法改变了。

所以他才会将计就计，直接教出了一堆经典音乐，以展示自己的教导水平。

这样一来，对方那边肯定会心动。

便能动摇对方的军心了。

这样步步为营，到时候他就可以以飞快的速度直接掌控整个国际音协。

“你这一步……想了很久吧？”苏子柒问道。

方兴摇了摇头：“都是突发奇想的，哪能想这么多？我本来是想先把好莱坞拿下来的，谁知道音乐协会先送上来了！

说起来，这个音乐会还真是走运啊！”

方兴心中是美滋滋的。

如果没有举办这场音乐会的话，也不会让他们上钩了嘛。

“那到时候，你也会用这种方法来收心电影协会吗？”苏子柒又问。

毕竟，电影协会突然换会长，而且换的还是一个龙国人的话。

那一群老外，依然会不服气的。

人心不齐，最后事情就难做。

这是一个问题。

“那个啊，我早就已经想好了，不过……具体怎么做我先保密。”

方兴嘿嘿一笑。

其实对付好莱坞，他是真的已经想好了。

漫威宇宙他还没有拿出来呢。

还有其他的超级大片……

等这些东西拿出来之后，就可以好好的震慑一番那群老外。

达到收心的目的了。

这很简单。

苏子柒白了他一眼：“好咯，反正我也不想知道你们这些乱七八糟的明争暗斗了。”

方兴倒是没有在意的笑了笑。

“话说，不用多久之后，他们应该就会开始宣传Dreamer入场了吧？”

方兴拿着手机，喃喃道。

“卧槽？已经开始宣传了？他们这未免也太着急了吧？”

才拿出手机呢，一看这热门，他就直接被吓了一跳！

这简直就是神一般的效率啊！

只见那平台之上。

已经出现了一个热搜。

就叫：【天才音乐人Dreamer出山！】

国际音乐协会：“世界知名的天才音乐人Dreamer即将出山，他将会带着他的音乐作品，给大家带来一场听觉震撼，让大家见识到什么是真正的音乐，敬请期待！”

这个消息传出来之后。

瞬间，便是一阵哗然！

“wow！？Dreamer出山了？？他是我最喜欢的音乐家了！！”

“上帝，真不敢相信，他居然出现了！！我以为他已经跟上帝见面了啊！！他是一个真正的天才，也许只有他，才能挡住方了！”

“这个世界最伟大的两个音乐家，Dreamer，还有来自龙国的方！他们终于要碰面了吗？我早就已经预料到会有这个情况发生了！”

“我以为这场比赛胜负已定，没有想到……只是刚刚开始！请让我们见证一下，谁才是真正伟大的音乐家吧！”

“我已经迫不及待了！”

无数人都开始各种刷屏！

对于他们而言，方兴也好，Dreamer也好，都是绝对牛逼的存在！

虽然Dreamer的音乐作品没有方兴那么多！

但是，他的曲子都是让人难以忘怀的传世经典！

哪怕是追逐狂想曲，现在都成了无数人拍短视频的BGM了。

更别说还有《初雪》这种经典了。

还有那首《500miles》同样让人难以忘怀。

那种人，同样是被西方世界认为的属于他们的音乐天才。

“这一次，是东西方两位天才之间的较量啊！！太让人期待了！”

“不过Dreamer目前的成绩，还没有办法跟方较量！要知道方已经自创音乐体裁了，还有史诗级别的音乐，这些，都是Dreamer没有的！”

“呵呵，也许他有，只是没有用出来而已！让我们一起期待吧！”

“本世纪，最伟大的一场东西方音乐天才之战！！”

无数的网友此刻已经翘首以盼，兴奋无比了！

而消息，很快也传回到国内。

微博！

【方兴最大的敌人现身了！】

“据可靠消息透露！西方的天才音乐人Dreamer已经出手，一场象征着东西方的天才音乐家之战将会拉开帷幕，让我们共同期待结果出炉吧！”

“卧槽！？他们这一次是真的下血本了啊！！居然找到了Dreamer，唉，我最喜欢的两个音乐天才要决斗了吗？不知道谁会赢……希望方兴赢！”

“站在粉丝的层面上，我希望Dreamer赢，但是站在国家的角度上，我希望方兴赢！”

“这是一场世纪对决！！方老板加油！！”

毫无疑问，Dreamer出山，已经震动了整个网络！

----------------------------------------

第1239章 出手王炸

“我去……全世界都以为Dreamer是西方人了啊。”

方兴都有些无语了。

看着这些消息，他一时间不知道说些什么比较好。

“也不是啊，南国人就在说Dreamer其实是他们国家的音乐家……”

苏子柒打趣的说道。

方兴闻言，微微一愣，然后故作深思的点了点头：“嗯，没准真是这样……有空我再看看怎么对付他们。”

那群小西八，天天都想着怎么图谋整个宇宙。

的确是挺烦人的。

“你们这还有时间笑呢？”

就在此时，一个急切的声音突然传来。

方兴也愣了一下。

苏子柒反应更快，一下子就从方兴的怀里跑了出来，脸色还有些红。

“啊？秦会长？你怎么来了？”

方兴马上站了起来说道。

来的人就是秦会长……

此刻秦会长的脸上写满了着急。

“方兴，你有没有看微博？他们果然还有后手，没想到连那个Dreamer都被他们找到了，这一次我们还是遇上对手了啊！”

秦会长忧心忡忡的看向方兴，说道。

“额？那个啊，我已经看了啊，没什么，问题不大，别担心。”

方兴说道。

“不担心？怎么可能不担心啊？我们现在的确是有优势，不过Dreamer没有出手而已！

一旦他出手了，前边的那几首音乐应该是挡不住了。

到时候，我们就只剩下你了啊！你也应该认真起来了。

Dreamer那个人我一直都有研究，我对他还是挺了解的。”

秦会长认真无比的说道。

方兴有些惊讶：“你还很了解他？多了解？”

他心中呢喃着：‘我怎么不知道你很了解我啊？’

“Dreamer这个人，他的歌曲很少，不过每一首曲子，都是非常有那种传统音乐家族的味道的！

比如他的那首《my heart will go on》还有那首《500miles》。

这种曲子，都透露出一种非常尊贵的味道，属于音乐贵族才能唱出来的。

还有他后边的那首《送别》跟《初雪》之类的曲子……

这每一首，也都非常的有味道。

很明显，他的音乐涵养就非常高，如果我没有猜错的话。

他应该是音乐家族里面的人。

所以一虽然他并没有产出什么作品，但是一出手，多半就是经典起步。

现在他已经决定出山对付你了。

那他不可能对你没有任何研究的，有研究的情况下，他还敢出手。

只能证明一件事情，他手上，有王牌！

甚至……也许会有全新的音乐体裁出现！

这一场战斗，我是没有办法插手了。

不过我希望，你真的能够认真起来，好好的加油啊！

你这一次，背负的是我们龙国音乐的命运！”

秦会长语重心长的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴：“……”

他跟苏子柒对视了一眼。

两个人眼中都出现了几分迷茫。

原来自己已经变成音乐贵族了啊？

有点厉害啊……

秦会长一脸纳闷的看着他们。

“听到没有？秦会长跟你说话呢！”

苏子柒反应了过来，踢了一下方兴的小腿，问道。

方兴这才回过了神，点头说道：“听到了听到了，会长说得对！我现在马上准备！！”

看着方兴跟苏子柒两个人有点嘻嘻哈哈的样子。

秦会长也有些无奈。

最后只有说道：“加油吧！”

没办法，方兴又不是小学生了。

他没可能这样一直管着的。

等得秦会长离开之后。

方兴才狠狠的松了口气。

“怎么办？你要告诉秦会长吗？”

苏子柒问。

方兴摇头：“不用，告诉他的话，他没有紧迫感了，大家就会心生怀疑，最后会影响效果的。”

“那……好吧，那你准备怎么做准备？”

苏子柒又问。

她总感觉，这有点怪怪的呢。

做准备……

然后自己对付自己？？

奇怪，这种感觉是真的非常奇怪！

“我打算，先准备几首经典之曲……以Dreamer的名义准备。”

方兴笑道。

“你这不怕把老人家吓出病来啊？”

苏子柒有些无语的说道。

“Dreamer不可能不出手，不但要出手，而且出手就得是王炸才行！只有这样，才能麻痹杰罗尔德。”

方兴缓缓说道。

一切，都只是在他的计算之中罢了。

苏子柒听了之后，也没说什么：“那你慢慢来吧，我去休息先了。”

……

虽然就剩下两天不到的时间。

国际音乐协会也还没有还手。

但是……

大家已经完全不着急了。

他们很清楚，这场战斗，现在才刚刚开始。

“Dreamer那家伙，会给我怎么样的音乐呢？不过我相信……他肯定不会让我失望的。”

杰罗尔德还在期待着。

没多久之后……

对面十首经典，能够解决么？

就在他这么好奇的时候……

手机传出了声音！

他的心情一下子就激动了起来！

来了！！

是Dreamer的更新！！

“他出手了么？”

杰罗尔德喃喃自语的说道。

不只是他，无数人都在关注！

音乐协会这边！

秦会长，张子飞他们都在盯着Dreamer的更新。

他们想知道，方兴最强的敌人，会出什么音乐？

没多久之后，更新出现了！

“第一首音乐是……《少女的祈祷》？这是什么曲子？”秦会长喃喃道。

“听听，快听听！”

很快，大家就纷纷点开了听！

不多时，音乐慢慢的传出。

一首听上去非常温柔的钢琴曲，慢慢的传出。

这里面，充满了梦幻与遐想，又洋溢着青春与幸福的愿望。

让人好像就感受到了一个美丽少女对世界的美好祈愿一样。

听着听着，他们的脸上也慢慢的出现了几分惊讶的表情……

张子飞缓缓说道：“传世经典级别……”

其他人的脸色也有些沉重！

他们固然很喜欢这首曲子。

但是也清楚……这首曲子，是他们的劲敌创作出来的啊！

“下一首看看！”秦会长有些不甘心，连忙说道！

没多久之后，又是一首曲子出现了！

曼妙的音乐，慢慢的填充着整个音乐协会。

大家欣赏音乐的同时，心情也变得前所未有的沉重了起来！

“传世经典……又是一首传世经典级别！！”

“下一首！”

“传世经典……”

“再下一首！！”

……

一首又一首的曲子慢慢传出。

越听，他们就越是有种难受的感觉！

秦会长摸了摸自己的脑袋。

有些难受。

“传世经典……都是传世经典……我的天，那个Dreamer到底是一个什么怪物啊！？”

他喃喃自语的说道。

一出手，就是一手王炸啊！

比方兴还狠，这……怎么打啊？？

此刻，大家的心情，仿佛都蒙上了一层阴霾，跌入了谷底。

----------------------------------------

第1240章 危机降临

“我的天，他的音乐太恐怖了……我感觉，简直就比方老板还可怕。”

此时，有音乐家喃喃自语的说着。

秦会长很清楚，再这样下去，士气就会有影响了。

他沉声说道：“大家先别沮丧！！这才刚刚开始！！谁赢谁输还不好说！！方兴还没有真正出手！他肯定不会比Dreamer要弱的！你们仔细想想，他只是教导你们而已，就已经教出了十首经典！

如果亲自出手的话，你们可以自己想象一下！”

听着这话时，众人才慢慢的冷静了下来！

这么说的话……好像、也有一点道理啊？

方老板也未必尽了全力啊！

此时，他们只有这么安慰自己。

……

“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！好！漂亮！漂亮！！不愧是Dreamer！我果然没有信错人！你果然是一个天才啊！”

此刻的杰罗尔德教授心情简直就畅快到了极点！

对对对！

这才是他们的反击啊！

一出手，十首都是传世经典级别的曲子！

就跟《致爱丽丝》一个级别，有的甚至更强！

听着这些曲子，他只感觉自己的胜算都已经疯狂增加了！

方兴又怎么样？

能弹奏出十首传世经典吗！？

不行的，一定不行的！

“哈哈哈哈！赢了赢了赢了！！”

杰罗尔德兴奋无比的喊道。

当然，他还很清楚。

Dreamer的出手绝对不止于此！

毕竟如果想要拿下名人堂时代之巅这个称呼，必须要有属于自己的音乐体裁才行啊！

“他到底会用什么体裁呢？不管怎么说都好……”

此刻，杰罗尔德看向自己的助手.

“梅尤明至先生！现在麻烦你准备一份邀请函，我们国际音乐协会即将邀请Dreamer先生入驻名人堂时代之巅，让他成为我们音乐名人堂这个时代最伟大的音乐家！”他笑着说道。

自己，也必须要做好准备才行啊！

不然的话，怎么有诚意呢？

“好的会长。”梅尤明至马上就去准备了。

等得梅尤明至离开之后。

杰罗尔德的心情还非常愉快。

“方，接下来，你又要怎么抵挡呢？看来……这一次是我赢了啊！”

他的心情，无比畅快。

赢了赢了，赢定了！

……

不过也的确如此。

随着十首传世经典音乐的降世。

无数网友都已经完全被震惊到了！

【音乐界最难忘的一天！】

【十首传世经典！】

“god！我真的是不敢相信！Dreamer他太强了，我以为他也只是做出经典音乐，没有想到竟然会有十首传世经典！！这就是这个时代最强音乐家的实力吗？”

“哈哈，不愧是我最喜欢的音乐家！之前还有人吹嘘方才是最强的，不过现在看来，也许还不一定啊！！”

“Dreamer现在就差一首音乐体裁了！！加油！！我希望你能战胜方兴，我们西方的天才音乐家才是最强大的！”

“unbelievable！我居然听到了这么多传世经典，这简直是不敢想象的！”

“是啊，以前十年都不一定能听到十首传世经典！这两年是怎么回事？？音乐开始复兴了吗？”

“Dreamer到底是什么人？他拥有的音乐才华实在是太逆天了！！我们赢定了！”

“方一定会输的，我们才是赢家！”

此刻，无数人都在发着消息。

老外们兴奋无比。

都希望Dreamer能够赢下来！

这意味着西方的音乐天才，才是最强的。

而相反的。

此刻的国内，微博这边……

“我靠，这怎么打啊？一出手就是超级王炸，比方老板这边还狠！”

“Dreamer也太强了吧？方老板还能斗吗？唉！我感觉不到希望了！”

“加油啊！！别放弃，方老板冲！！”

“大家别沮丧啊！方老板都还没有出手，你们就先这么丧了？搞什么呢！？”

“就是！！方老板还没有出手呢！”

……

微博上，还有许多人都在咬牙坚持着！

他们都希望方兴能够赶紧出手！

希望方兴可以创造出一个奇迹！

……

“我的天，十首传世经典……你这自己打自己也打得太狠了吧？等会大家的自信心都被你打没了！”

苏子柒都忍不住说了一句。

十首啊！

整整十首这么恐怖的曲子！

她真不知道方兴这家伙是怎么想到的。

太变态了！

方兴嘿嘿一笑，道：“没办法，只有这样的了，大家的信心在Dreamer身份公布之后，就会回来了。

如果我不这样的话，没办法让杰罗尔德那家伙膨胀到极点的。”

“好吧，我就看你欺负人，应该是说欺负你自己！”

苏子柒耸了耸肩，也没再说什么。

“是吧，接下来……也应该再让下一个音乐体裁诞生了。”

方兴非常认真的说道。

下一个音乐体裁！

是他的真正王炸！

同时也是Dreamer的真正王炸！

苏子柒一听，马上就有些兴奋了起来。

“是什么音乐？我听听看！”

她连忙问道。

《卡农》这样的音乐体裁她就非常喜欢！

也不知道这一次她会不会喜欢。

“赋格。”方兴淡淡说道。

“赋格？？这是什么？”

苏子柒眨了眨眼睛，有些好奇的问。

“比较复杂，我也不知道怎么解释给你听，所以等会我弹奏一遍，你好好录制吧。”

方兴说道。

“OK！对了，曲子名字叫什么？”

“嗯……就叫《音乐的奉献》，英文名叫《MUSIKALISCHES OPFER》。”

这首曲子，是前世的一首经典名作。

不过名气跟《卡农》比起来差了不少！

但是！

弹奏难度，还有弹奏技巧，都比卡农要难上许多。

这种被称为赋格的音乐体裁主要训练的是一种复调思维。

也是开宗立派的一种音乐体裁了。

……

音乐，很快开始慢慢传出。

苏子柒安静的坐在一边听着。

她很喜欢看方兴弹琴的样子。

慢慢的，也跟着陷入了音乐的海洋之中。

这首曲子……

她感觉真的有种说不出来的奇妙感。

非常美丽！

时间一点点流逝。

等这首音乐结束之后。

方兴也终于松了口气：“可以了吗？检查一遍没问题就发出去了，真的累！”

“啊？哦！好，应该没有什么问题！”

苏子柒笑道。

趁着苏子柒去检查的时候。

方兴才好好的休息了一下。

接着，用Dreamer这个账号发出了一个预告。

“一个全新的音乐体裁，将于今晚太平洋时间八点与大家见面，请期待！”

发完消息，方兴也松了口气：“搞定！”

“你啊……音乐界这一次被你折腾得够呛咯！”苏子柒看着这一幕，笑着说。

“那也没办法，这是为了更好的发展嘛。”方兴嘿嘿一笑。

新的体裁诞生，意味着……一场新的风暴要出现了。

新的风暴已经出现

（音乐知识是虚构的，大家且看且乐就行了，不要当真哈~我记得有人问为啥没出现漫威之类的，因为还不适合出现……只有等三年之约结束之后，这些东西才会慢慢出现，原因前边解释了。）

----------------------------------------

第1241章 方兴最大的危机

当Dreamer出手之后，就已经意味着这一场决斗已经来到了另外的维度。

尤其是那十首传世经典曲子的出现。

直接便让龙国这边失去了最开始的优势。

而那位叫Dreamer的音乐家，也终于开始一点点的走向世界，让世界认识到他的强大。

原来……这一位的实力，也丝毫不比那个龙国天才音乐家方兴要弱半分啊！

此时，甚至于已经出现了某些地下网站。

开始下注这一场比赛到底谁会赢下来。

而各大平台也开始了一个投票。

【方兴 VS Dreamer，胜利者会是？】

下边便有着投票。

不过就目前而言，方兴的票数还是比较多的。

原因也很简单。

就因为方兴手上还有史诗级的音乐《命运交响曲》，以及准史诗级音乐的《月光奏鸣曲》。

更要命的是上边还有一首《卡农》的音乐体裁。

这个音乐体裁也奠定了方兴的地位。

“不是我说，虽然现在Dreamer的势头非常猛烈，但是请不要忘记了，方兴还没有出手！”

“就是！人家还没出手呢，Dreamer随便搞出几首曲子，就真以为他天下无敌了？”

“方才是真正的音乐之神！只要Dreamer没有创造出一个全新的音乐体裁，就永远不可能战胜方！”

“可是，我并不认为他可以创作音乐体裁，毕竟，音乐体裁不是大白菜。”

“呵呵，Dreamer只是还没有出手而已，你们怎么就知道他创作不出来了？没准真的可以创作出来呢？别小看了他好吧？”

……

此刻，无数人都在争论着这件事情。

有人认为Dreamer现在也只是牛刀小试，还没有真正出手。

也有人认为，Dreamer比不上方兴。

双方粉丝争斗得有来有往！

……

只不过，杰罗尔德却非常清楚，Dreamer那个家伙，已经创作出一套音乐体裁了。

不然的话，不可能这么自信的。

“方……这一次你输定了。”他心中冷笑着。

没多久之后，Dreamer的油管账号更新出了一条消息。

“一个全新的音乐体裁，将于今晚太平洋时间八点与大家见面，请期待。”

这个消息的传出，瞬间，便引起了一阵轰动！

无数人看到这个消息的时候，目瞪口呆！

新的……

音乐体裁！？

也就是说，Dreamer这一次是真正要向方兴发起总攻击了啊！

“我的天，我的天！！上帝啊，这一场决斗变得越来越精彩了啊！”

“是、是啊……这一场决斗，现在才真正要开始！真不敢相信，我竟然在这个时代，看到了两种音乐体裁的诞生！实在是太恐怖了！”

“Dreamer，绝对是跟方一个级别的天才！！我们西方的天才，绝对不会比东方的天才要弱的！”

“哈哈哈哈！这一场决斗有意思了！！Dreamer加油！”

“谁赢谁输还不好说，音乐体裁也有复杂与简单，强与弱之间的分别！”

……

这件事情很快冲上了热门，甚至引起了上亿人的围观。

大家都已经意识到了一个问题。

这一场决斗，现在才是真正意义上的开端啊！

“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！果然，他果然有啊！！Dreamer，你果然没有让我失望！！”

杰罗尔德看到这个消息，瞬间便疯狂大笑了起来！

稳了！

这一次绝对稳了！

他狠狠的松了口气！

因为卡农这首曲子，是一个音乐体裁，但是，太过简单了。

属于那种初级音乐体裁。

Dreamer如果能够自创音乐体裁的话，那99%的概率，难度会在卡农之上。

这样的话，压力会直接来到方兴身上。

方兴必须再拿出一个新的音乐体裁，才能战胜Dreamer。

可是，音乐体裁可不是大白菜。

对于一个音乐家来说，99.99的可能性是一辈子都拿不出一个音乐体裁的。

所以，方兴会输！

想到这里，他就满意了！

他瞥向自己的助手梅尤明至说道：“我让你准备的邀请函你准备好了没有？”

“已、已经好了……”

“那就行，你等我命令吧。”

说完之后，杰罗尔德连忙用油管账号联系了一下Dreamer。

毕竟他还不知道这个邀请函应该寄到什么地方啊。

“看来，Dreamer取代方兴，就在今晚了！”他嘴角泛起一丝得意的笑容。

……

压力山大！

这一次，整个龙国音乐协会都有种压力山大的感觉！

秦会长的脸色不大好看。

其他人就更加是面如死灰了！

一开始明明胜算非常高的。

怎么转眼就变成这样了？

他是真的有点想不明白啊！！

“音乐体裁，又是一个音乐体裁啊，他们果然也出现了一个这样的天才！”

“唉，这下，可能是我们最大的危机了……也是方兴最大的危机吧。”

“我们，还有机会赢吗？又是音乐体裁啊……就算是方兴老师，可能也没有办法再创作出一个吧？”

“难道我们龙国音乐，真的要先退出国际了么？那我们以后还能回归吗？”

……

一时间，所有人都陷入了沉默！

这是一个极为严重的问题。

一旦输了，后果不堪设想啊，会直接影响整个龙国的音乐界的。

秦会长深呼一口气，说道：“大家都别沮丧！方兴很强，他一定会有办法的！”

是啊，他记得方兴说过，也准备了一个音乐体裁的。

这个世纪，简直就是音乐爆发的一个世纪啊。

【方兴最大危机，龙国音乐至暗之日到来！】

微博上，出现了这么一个话题！

“Dreamer的天才已经远远超出了我们的想象，这一点我们不得不承认！音乐体裁，这几百年不见的东西，今年居然出现了两个，是东西方两位最顶尖的天才的对决，也是东西方音乐的最强碰撞！

不过我不得不说，也许最后，我们真的有可能会输，一旦方兴输了，龙国音乐输了。

那么，至暗时刻将会完全到来，龙国的音乐极有可能会一蹶不振！

所以……让我们祈祷方兴能够赢吧！”

“方老板加油啊！！音乐体裁而已，再来一个，超越他！”

“是啊，超越他们，方老板加油，加油！！”

“啊啊啊！！为什么Dreamer会这么恐怖！！又是一个音乐体裁……我有种看不到希望的感觉啊！”

“一开始老老实实接受不就好了吗？为什么要发起挑战？现在好了，搬起石头砸自己的脚！活该！”

……

网上的网友们此刻也有些难受。

哪怕一开始对方兴信心十足的人，一下子也变得有点摇摆不定了起来。

毕竟，音乐体裁说到底还是太恐怖了。

……

“看看，你把大家都吓成什么样子了？”

苏子柒收起手机，有些无语的看着方兴。

方兴轻咳一声道：“咳咳！！别着急嘛，最后我这不是能给大家一个惊喜吗？”

“惊喜？？你不怕是惊吓哦？”

“哈哈……反正他们就算生气，也打不到我，不怕不怕！！咦，国际音协那边有消息来了……”

方兴拿着手机，有些意外的说了一句。

----------------------------------------

第1242章 至暗时刻到来

“什么消息？”

苏子柒这一听，马上也凑上来看了一下。

她也有些好奇这国际音协这种时候还找方兴是为了什么。

方兴打开之后一看。

脸上很快就露出了一丝微笑。

“啧啧啧，有意思，有意思啊……杰罗尔德那老家伙好像已经忍不住了，已经准备把邀请函发给我了，现在在问我地址呢。”

内容，自然是就音乐名人堂的邀请。

而这一次的邀请跟上次他收到的不一样。

上一次收到的是普通邀请。

而这一次……

是直接音乐之巅的邀请！

显然，就跟杰罗尔德之前说的一样。

他希望邀请Dreamer入驻名人殿音乐之巅。

“地址？你写经典娱乐吗？”苏子柒好奇的凑了上来问。

方兴却笑眯眯的摇了摇头：“怎么可能，这样的话，就玩不下去了，我看看……就写这个地址吧。”

说着，方兴慢慢的回了一条消息。

这个地址，是他在洛杉矶那边的一个据点。

当年创业的时候留下来的东西。

放在那边还是挺不错的。

到时候，他再直接过去拿，就完事了。

“OK，搞定了！”方兴笑眯眯的说道。

“还剩下一天了哦。”苏子柒缓缓说道。

“是的，剩下一天，就再让他高兴高兴吧……”

方兴话语落下时，一个电话突然响了起来。

接通之后，是袁宏伟。

“袁台长？怎么了吗？”

“哦？还有这种事情？？”

方兴有些惊讶。

随后，脸色也微微的沉了一下。

此时，苏子柒慢慢的靠了上来，有些纳闷这电话里面讲的是什么。

不过她也就听到了：‘现在事情有点严重，怎么办’之类的话语。

“等两天吧，我先把手头上的工作完成，至于你那边，一切照旧就是了，不用管任何东西……这件事情，谁都挡不住！”

方兴缓缓说道，脸上的表情看上去，非常认真。

听着这话，苏子柒心中一凛。

看来……是另外有事情发生啊。

挂了电话之后，方兴吐出了一口浊气：“这还真是……一波未平一波又起啊。”

“什么事情？”苏子柒有些好奇的问道。

“还能是什么事情，就是……”

两个人开始讨论了起来。

……

而在米国这边。

杰罗尔德已经收到了Dreamer的回信。

其实他也有些好奇，Dreamer到底是哪里的人。

如果可以见一面，就最好了。

而当看到地址之后，他心中一阵狂喜！

这不是……刚好就在他们的城市么？

“原来Dreamer是我们国家的天才么？呵呵，好、好啊！”

他笑眯眯的说着。

随后，又把梅尤明至给叫了进来。

从他手上拿到了那份邀请。

“会长，这一份邀请，让埃尔顿先生送去就行了吧？”梅尤明至不由问了一句。

杰罗尔德却是笑眯眯的摇了摇头：“不不不，这一次应该我亲自去送，Dreamer先生是一位伟大的音乐家，值得我送。”

他也想交好Dreamer啊！

只不过去到之后。

他就发现这个地方就只是一个大别墅，里面偶尔有几个管家在收拾东西。

看了他一眼，拿走他的邀请函之后，就没管他了。

他问起Dreamer的时候，得到的答案也只是暂时外出。

这让他有点郁闷。

不过，这些都不重要。

接下来，就该等晚上八点钟了！

……

转眼之间，八点就已经来了。

“发了吗？”杰罗尔德的心情瞬间紧张！

而龙国这边，秦会长等人也是紧张无比！

发歌了么？

无数人都在关注这个问题！

当然是，发了！

八点钟，方兴准时用Dreamer的账号，把《MUSIKALISCHES OPFER》这首歌曲给发布了出去。

一瞬间，无数音乐人都开始聆听了起来！

不管是艾利克斯教授他们。

还是米莉森特女士他们，每一个，都在认真聆听！

时间，一点点的流逝着！

听着听着，有人脸上惊喜，有人脸上震惊，也有人，沮丧！

“这首曲子……好强、难度……在卡农之上！”

“是啊，赋格，又一个新的音乐体裁出现了啊！唉……这一次，方兴的压力真的大了！”

“还剩下最后一天啊，方老板现在在闭关吗？”

“天呐……我们的对手到底又是一个怎么样的怪物啊？”

……

秦会长他们此刻的心情，还有一点紧张。

这一次的对手太恐怖了，让他们有种绝望的感觉！

他们能做的事情并不多。

只有相信方兴了。

……

而此刻，整个互联网，也跟着震动了！

【MUSIKALISCHES OPFER】这首曲子冲上了各大平台的热搜！

【新的音乐体裁】这个话题，也被无数人关注着！

“天呐！这是真正的音乐体裁，Dreamer现在是真的已经具备了跟方对决的力量了啊！”

“是的……剩下最后一天的时间了，方他到底能不能赢？我现在已经太好奇这个问题了！！”

“太难了，音乐体裁啊！除非方能够再创作出一个更好的音乐体裁，否则的话……非常难赢！”

“这首《MUSIKALISCHES OPFER》真的这么好吗？我认为没有《卡农》好听啊！”

“就是！《卡农》好听多了！！你们这是搞错了吧？”

“愚蠢的家伙！！从音乐好不好听这方面来欣赏音乐，只是一个外行人才会做的事情，真正懂音乐的人，是会分析这首曲子的难易强弱！很明显，Dreamer的曲子难度比方的要大很多。

这一次……方的《卡农》真的被打败了。”

“龙国乐坛的至暗时刻，来了啊！！方老板最大的危机，也到了啊！”

……

许多人此刻的心情，都有些沉重。

甚至连官网，都更新了一张黑色的图片。

纯黑色，没有任何东西。

代表着至暗时刻的出现！

……

此刻，离一个星期，也就剩下最后的一天时间而已。

“方老板，该出手了吧？对面的那首曲子，真的很强，你有把握创作出更好的吗？”

秦会长找到方兴，问道。

方兴故作凝重，摇头说道：“这个……我真的不得不说，Dreamer这个人，除了长得很帅，有一个漂亮的老婆之外，他的音乐才华也是最顶尖的，这个世界上可能真的没有几个人是他的对手了，我也没有想到这个世界上居然会出现这么恐怖的家伙！

好像在他的面前，所有的音乐家都是弟弟了一样，这种人，很恐怖！”

听着方兴的话，秦会长心里有点难受了。

这句话虽然听着不舒服，但是……却是事实。

“那、我们要认输了吗？”

秦会长问道。

“也许……还有转机吧，我会去看看的。”

方兴笑了笑，道。

秦会长有点搞不明白方兴的意思。

最后也不敢打扰方兴，匆匆离开！

毕竟他认为，方兴接下来肯定是要进入一个冥思苦想的阶段，想尽一切办法击败Dreamer了。

这种王者之战，他是真的没办法插手了。

等秦会长一走。

方兴嘿嘿一笑：“子柒，明天去旅游吧！”

----------------------------------------

第1243章 感动全国，孤勇者方兴

“旅游？”

苏子柒终于憋出了一句话。

刚刚她就站在旁边，听着方兴跟秦会长的谈话。

好几次憋不住有种想笑的冲动！

这家伙，真不要脸！

现在又说什么旅游了？

“对啊，去一趟洛杉矶吧，你要过去吗？”方兴笑问道。

“去洛杉矶？干嘛？”

“领奖啊！他都邀请我去接受什么名人堂音乐之巅了，我如果不去的话，不是挺不给他面子的嘛？”

方兴笑问道。

如果他不去的话，Dreamer怎么现身？

Dreamer的现身的话，这一套循环就回不来了。

“你这家伙……全世界都得被你逼疯啊。”

苏子柒哭笑不得的说道。

要知道这一次的东西方音乐天才对决吧。

全世界的音乐爱好者都在关注的。

所有人都认为这是一场最巅峰的对决……

要是最后被他们发现，这居然就是一个人在玩左右互搏，那是什么情况啊？

全世界不得崩溃？？

“哈哈，我也不想嘛，你要去吗？”

“去啊！！我不去的话，万一你被人打死了怎么办？”

“没这么夸张啦。”

……

至暗时刻，大家心情都很难受。

而没多久之后，杰罗尔德那边的国际音协直接就发出了一个声明。

“我们即将于后天，也就是八月二十八日邀请Dreamer入驻世界音乐名人堂，音乐之巅！届时将会有一场最盛大的直播，请大家关注！”

消息发出去之后，马上引起了无数目光。

“呵呵，真是卑鄙啊！！方兴独创音乐体裁的时候，他们甚至要投票！Dreamer独创音乐体裁的时候，他们就直接跳过一切环节，太双标了！”

“是的，方明明也有资格，被他们剥夺了！”

“并没有剥夺！！杰罗尔德会长是正确的，因为方并没有资格站在巅峰，还有一个Dreamer比他更强！”

“比赛还没结束，谁赢谁输还不好说！”

“已经没有悬念了，最后一天，龙国输定了，方也输定了。”

……

是的，此刻认为Dreamer能赢的，已经越来越多了。

方兴反而也变得没这么多人看好了。

这个消息传回国内之后。

也有许多人委屈得不行。

李晓琪就红着眼睛说：“凭什么嘛，这凭什么？？方老板才是最强的好不好？他们双标！！”

其他的粉丝，也一样难受。

甚至此刻都冒出了不少人在指责方兴，如果一开始早点接受的话，根本就不会打起来。

也有人艾特方兴，希望他尽快出手。

毕竟就剩下最后一天的时间。

……

没多久之后，方兴的微博也才终于有了动静。

他晒出了两张机票，就是八月二十七号的。

还配上文字：“准备出发了。”

这一次，也是方兴第一次发出机票告诉大家他的行程。

而看到这个的时候。

许多人都愣住了。

“什么情况？？这种时候你还跑去洛杉矶旅游？？”

“卧槽！！方老板这是直接摆烂，认输了吗？”

“方老板去哪里？带上我嘛……”

大家纷纷评论。

方兴只是挑选了一个来回答。

“去拿属于我的奖。”

这个回答，也马上让无数人愣住了。

方老板这句话，是什么意思？？

直到没多久之后。

著名方学家张建周教授发出了一个消息。

“其实大家都误会方老板了，他这一次应该是打算独自战斗到最后了！

大家可以想一想，28号是什么日子？是Dreamer领奖的日子，而地点其实就是在洛杉矶！

方老板27号就飞过去了，还说是为了拿回属于自己的奖！

这意味着什么？

就意味着方老板准备背水一战了！

去到Dreamer的地方，跟他进行最后一战！

这一战，他是为了龙国音乐而战！

如果胜利了，那么荣誉是我们龙国的！

失败了，一切责任就是他自己的！

这让我想起了方老板之前的那首《孤勇者》。

爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪！

是的，此刻的方老板，就是这样的孤勇者！

他正以自己一人之力，去堵那打向龙国命运的枪！

他去到异国他乡，为我们龙国音乐而战。

我们有什么资格骂他？

他才是真正的勇者，孤独的勇者！

我们应该永远记住他的背影！”

张建周教授的微博一发出来。

马上，就引起了无数粉丝的转发！

毕竟这家伙是出了名的方兴粉头。

发出来的东西总是让人感觉这么有道理。

【孤勇者方兴】这个话题瞬间冲上热门！

“呜呜！再听孤勇者的时候，我突然就哭了……方老板牛逼！！”

“方老板并不孤独，我们与他同在！！我们一定会赢的！！”

“是啊，异国他乡又怎么样？我们一样会为他加油！”

“洛杉矶留学生们已经做好了前往战场的准备，为方老板加油！”

“唐人街也已经做好了准备，方老板冲啊！！”

“绝对不让方老板孤独一人在米国战斗，我们也在！”

……

一时间，无数网友都有点感动了。

就连龙华社都发了一条微博：“伟大的人，永远那样伟大！”

配上了一首歌，正是《孤勇者》。

龙国日报发出了一条消息：“让我们一同为方兴助战，英雄从不孤独！”

紫关大饭店：“方老板加油！回来这一天，不管是赢是输，我已经备好宴席，为你接风洗尘！”

……

感动这种东西，是会传染了。

就连《孤勇者》这首歌曲，下载量都在瞬间暴涨了起来。

机场这边。

方兴跟苏子柒两个人是悄悄来的。

只不过……

“方老板，加油！！”

突然，就被发现了，然后一群人大声呐喊。

这直接把方兴给吓了一跳！

卧槽！？

“方老板，加油！！把属于你的拿回来！！”

“我们给你加油！你并不孤独！！”

越来越多的人大声的呐喊了起来。

机场好像非常热闹。

不过有保安维持秩序，并没有发生什么大问题。

方兴只是有点蒙圈。

“我去，这是什么情况？”

“所有人都在给你加油了，你慌不慌？”

苏子柒在一边戏谑一笑。

方兴：“……”

一时间无言以对。

老实说。

看着眼前这个阵仗。

他是真的有点慌……

万一、

他Dreamer的身份曝光之后。

会不会被人打死啊？

市场遇到的猫多可爱啊

（求一下催更还有礼物~大家都点一下催更哈~）

----------------------------------------

第1244章 抵达洛杉矶

飞机上。

方兴默默的靠在椅子上，心中已经开始计较起了许多东西。

“对了，你背着的这个东西是什么？”

旁边，苏子柒突然问了一句。

这一次方兴出去，是带了一个非常特殊的文件包的。

这让他多少都有点好奇。

总不可能是邀请函吧？

“哦、你说这个啊？”

方兴笑了笑，随后便直接将这个文件包给打开了。

苏子柒仔细一看，有些惊讶：“这是剧本？”

“嗯，没有错，就是剧本，你有兴趣的话，可以看看。”

方兴笑眯眯的将剧本递给了苏子柒。

“你还有时间拍其他电影吗？”

苏子柒接过剧本，也看了起来。

“不是我拍，只是我要另外找人拍而已。”方兴默默说道。

“《阿甘正传》，名字也有点奇怪……咦，主角是一个米国人？”

苏子柒看进剧本之后，也有些惊讶。

这剧本，这部电影，主角居然不是龙国人。

而是米国人……

这是方兴搞出来的剧本啊？

“嗯，米国人，其实这一次我要过来洛杉矶，不止是来拿奖这么简单的。”

方兴点了点头，缓缓说道。

苏子柒也开始认真的看了起来。

这个剧本……

不得不说。

看着看着，她居然有种感动的感觉。

阿甘的命途非常坎坷。

但是，却从来都没有想过放弃。

这是一个很朴实无华的励志故事。

但是，在方兴写下来之后，却莫名的让人感受到一股能量。

“这个故事，你准备让谁去拍？”

苏子柒突然问了一句。

这主角是米国人。

所有角色，基本上都是米国人。

这种电影，肯定不可能是方兴自己去拍的了。

“到时候，你就知道了。”

方兴靠在椅子上默默说道。

苏子柒也没有追问。

这种情况下只需要等待就完事了。

反正主角都是男的。

也就说明这个剧本是不可能特别为了哪个女的去设计的。

她自然也没什么好担心的。

……

这飞机飞了整整十二个小时。

方兴他们早上七八点钟就起飞了，到米国这边的时候，也已经是早上的七八点了。

“这一次，我们不住在学校了吗？”

苏子柒有些好奇的问。

方兴摇了摇头说道：“没有必要住学校了，我带你住另外一个地方吧。”

“什么地方？”

“Dreamer的住所。”方兴微微一笑，道。

听着这话，苏子柒眨了眨眼睛，心中也有些好奇。

“你在这边有多少房子呀？”

她突然问了一句。

“啊？这……我好像也没有数过，反正我不太喜欢住在一个陌生的地方。

所以每次去到一个地方，如果呆的时间不长，就住时光旅馆。

如果时间比较长的话，就会直接在当地买下一套房子。”

方兴淡淡说道。

苏子柒不由咂舌。

这家伙……

也不知道到底有多少钱。

……

回到宅子这边之后。

方兴很快也拿到了这一份邀请函。

上边的名字，写着的却是Dreamer。

“方先生。”

此时，一个管家慢慢的走了上来，来到方兴的旁边躬身打了一个招呼。

“你好，史密斯管家，最近还好吗？”

方兴笑道。

“是的，方先生，我有一件事情想要告诉你的。”

“请说。”

“最近，有不少人都在观察我们的这个房子……”

一听到这话，方兴马上就反应了过来。

他大概明白是发生了什么事情了。

“我知道了，辛苦你们了！”

说完之后，他又看向苏子柒说：“子柒，我们走吧，回学校去住。”

“啊？回学校？不是住在这里吗？”

苏子柒被吓了一跳。

老实说，她还真的非常喜欢这里的建筑。

这些东西的风格非常符合她的胃口。

欧式的，有一点古老的味道。

而且有一个非常不错的庭院啊。

“不行了，他们都在这里守着Dreamer，我们住在这里的话太引人注意了。”

“好吧……”

苏子柒默默的点了点头，有些遗憾。

方兴见状，嘿嘿一笑道：“不用急，过两天我们就可以继续住在这里了。”

过两天，Dreamer的身份也该曝光了。

到时候就可以不用想这些东西了。

一切，方兴心中都是有数的。

苏子柒一听，眼睛也亮了起来。

“嗯，好！”

两个人开车离开了。

“话说，Dreamer的身份曝光之后，以后我们出去旅游……就不能用这个马甲了嘛？”

苏子柒突然说了一句。

“是啊，不过也没有关系，马甲这种东西，重新开一个就行了，他们又不认识我们。”

“说的也是！”

……

随着两个人的离开。

别墅的周围，也的确是有一些人冒了出来。

“刚刚那两个人，是方他们？”

“嗯，是的，也许他们也是来找Dreamer的，不过好像他不在家。”

“真是奇怪，他到去哪里了？这么久还没有回来，我们已经在这里等了很长一段时间了啊。”

“天知道啊……继续等等吧，希望我们可以在Dreamer真正现身之前，先拍下他的真正模样。”

“说得也是。”

商讨之后，几个人又慢慢的隐藏了起来。

……

而没多久之后，方兴他们就直接回到了加州艺术学院！

在得知方兴要来的时候。

整个加州艺术学院，都显得非常热闹！

“卧槽，什么情况？”

方兴刚刚来到学校门口的时候，就发现场景有点不一样了！

他看到有很多很多的学生，还有老师都聚在这边！

其中艾琳是为首的那个人。

她手中端着一个横幅。

横幅上边写着：欢迎传奇音乐家回归学院！

“大家都是来欢迎你的。”

苏子柒笑道。

方兴不得已将车子停在了门口。

这边，还来了不少的记者。

学生一见到方兴来了，马上就兴奋了起来！

“方！方！”

“加油！！方！加油！”

他们都开始疯狂呐喊了起来。

显然都是方兴的啦啦队了。

“这是搞什么呢？”

方兴笑着对大家招了招手，随后有些纳闷的问。

“方，接下来，就是你跟Dreamer之间的决战了！我们学校所有人都会来为你加油的，你是我们的骄傲！”

艾琳笑着说道。

其他学生也跟着喊：“方！干掉Dreamer！”

“干掉Dreamer！！”

“是的！那家伙太嚣张了！！必须干掉他！！加油！！”

一群人都疯狂的开始大声喊了起来！

这听着方兴都莫名的有点慌。

这么多人想干掉他？

他现在想赶紧跑路，不知道还行不行啊？

----------------------------------------

第1245章 借方兴上位

在米国这边，这一群人的国家意识还并不是特别强。

毕竟这是一个移民国家。

而方兴，是站在他们面前的人。

是他们学校最大的骄傲。

所以，他们才会选择支持方兴的。

当然，他们并不知道自己现在正在支持的方兴已经有点慌了而已。

“方！这一次你跟Dreamer的决战，请问你是不是有信心呢？”

“方，请问你怎么看待Dreamer这位音乐家？你认为你有没有机会赢他？”

“Dreamer的赋格音乐体裁非常强，你已经准备好了更强的音乐体裁了吗？”

一群记者都跑了上来，叽叽喳喳的问出了一堆的问题。

方兴听着，都有种头大的感觉。

“方老板！加油！！”

“方老板！加油！！”

“冲啊！！我们为你加油！！唐人街所有人都是你坚强的后盾！”

就在这个时候，一阵阵的呐喊声突然传来。

方兴他们都愣住了。

往前一看！

却见有不少的黄皮肤黑眼睛黑头发的年轻人都慢慢的走了出来。

有人手中拿着国旗。

也有人脸上写满了激动的表情！

这一次，他们都是来给方兴加油的。

“就是！方老板加油！！让大家看看我们龙国天才音乐家的实力！”

“干掉Dreamer！！”

这气氛，非常非常的盛大。

整个加州艺术学院的门口，都被这一群人给堵住了。

方兴此刻也深呼一口气。

好嘛，这一次……真的是无路可走了。

看来，到那一天的时候，一定要穿厚一点的衣服去才行了。

“咳咳，谢谢大家的支持！谢谢大家的支持！！”

方兴大声喊道。

“其实！！大家对于Dreamer也没有必要有这么大的反应的，Dreamer我见过他，他真的是一个非常非常非常好的人，脾气好，性格好，老实说，站在他的面前，我都感觉像是在照镜子一样！

所以，大家也留点情吧。”他缓缓说道。

众人听着，也不由得哈哈大笑了起来。

“对！方老板说得对，留点情，少说两句好。”

“说得也是，我们应该学会尊重对手的，不过方老板也夸得有点过分了……他肯定不如你的。”

大家也笑眯眯的说着。

方兴干笑了一下。

跟众人沟通了一阵子之后，便马上先进学校了。

只听得校门口还依然传来为他打气的声音。

……

“呼，太恐怖了，太恐怖了！要不我们回去吧。”

方兴缓缓说道。

“迟咯，临阵逃跑，你想让你的名声毁掉，还是想让你马甲的名声毁掉？”

苏子柒淡淡说道。

方兴苦笑着摇了摇头：“算了算了，就这样先吧，到时候我去拿那个奖，然后……你的车子记得停在门口，我拿完就跑，你赶紧开车离开……”

苏子柒都笑得肚子疼了。

“方，加油！”

此时，艾琳跑了上来，认真的说道。

方兴只有继续点头了：“放心吧，最后赢的人一定是我。”

听着方兴这么有自信，艾琳的脸上也露出了欣慰的笑容：“嗯，我相信你！”

“相信他？哈哈哈哈，别开玩笑了！赢的人一定会是Dreamer的！”

一个笑声突然传来。

“雷克布恩？你来做什么？”

艾琳一听，脸色顿时就是一沉！

雷克布恩？

方兴也想起来了，这不是之前那个艾琳的追求者么？

甚至还对他发起了挑战，说是要加入master协会的。

结果直接跑路了。

后来名声是损失了不少。

但是……并没有凉。

毕竟那不算是什么重大黑料，资本不可能让他凉。

雷克布恩也没有回答艾琳的问题。

而是看向了方兴。

他淡淡说道：“Dreamer的水平，远远超过了他，他输定了。”

“别开玩笑了，方是我见过的最强的音乐家！Dreamer也不可能会是他的对手的！”

艾琳冷哼道。

越是听到艾琳在吹嘘方兴，雷克布恩心中就越是不爽！

毕竟在他眼中，方兴就是情敌！

“哼，不信就走着瞧吧！我可不信他还能创作出什么全新的音乐体裁，赋格已经是难度非常高的了，艾琳，你也没有必要再崇拜他了。

我可以跟你说，Dreamer其实是我的朋友，他回来之后，我会马上邀请他跟我合作写歌。

艾琳到时候你也可以去认识一下这位天才。”

雷克布恩笑眯眯的说道。

方兴也愣了一下。

还有这回事？

他居然跟雷克布恩变成朋友了？？

艾琳一听，心中倒是有些惊讶了。

她并不怀疑雷克布恩的话。

毕竟雷克布恩是一位歌星，名气非常大。

认识Dreamer这种顶级音乐人的可能性很高。

“那又怎么样？方一定会赢的！”

艾琳一咬牙，一跺脚，继续说：“方，我们别管他，走吧！”

说着，她推着方兴跟苏子柒离开。

剩下雷克布恩站在原地。

他双眼微眯，心中也有些不爽。

哪怕知道方兴跟艾琳不是情侣，也有这种不爽的感觉。

“一定是Dreamer赢的……等着吧。”

……

“方，你不用在意他的话，对了，明天是最后一天了，你是不是准备在明天跟Dreamer对决？”

艾琳连忙问道。

方兴在头疼应该怎么回答这个问题。

好半响之后，才勉强点了点头：“这……也许，算是吧？”

“我会为你加油的！”

艾琳认真说道。

就在此时……

“哎呀！！国际音协那边又出手了。”

苏子柒突然说了一句。

“什么？”方兴有些好奇的问道。

“明天，他们好像准备邀请Dreamer入驻音乐名人堂之巅……”

苏子柒神色古怪的看着眼前的方兴，缓缓说道。

“明天？”

方兴咂了咂舌。

“他们这是准备踩着你上位！！方，当着所有人的面，干掉Dreamer吧！这样的话，杰罗尔德也会下不了台的！”

艾琳咬牙说道。

“额，那……好吧。”

方兴默默说道。

明天啊？

好快就要来了。

等得艾琳离开之后。

方兴也洗了个澡，准备倒一下时差，好好休息休息。

“明天你准备怎么见人？以Dreamer的身份，还是以方兴的身份？”

苏子柒缓缓问道。

“这个已经不重要了……我想学无始大帝。”

“什么无始大帝？”

苏子柒有些纳闷的问道。

方兴嘿嘿一笑，没说什么。

只是念叨了一句：“乐坛尽头谁为峰，一见方兴路成空啊！！”

“你是说无耻吧？”

苏子柒突然说了一句……

方兴：“……”

----------------------------------------

第1246章 世界焦点，你是谁？

这一天，也是方兴发起挑战的最后一天！

此刻，占据优势的人是Dreamer。

也是这一天。

国际音协直接发出了一个公告。

将会在今天，邀请Dreamer入驻音乐名人堂之巅的位置！

这，就是他们发出来的胜利之音！

意思已经非常明了了。

方兴再强，也强不过Dreamer，他们赢了。

“最后一天了……不知道会怎么样？”

“唉，我也不知道，方老板加油吧，要是输了，可能会对他打击非常大啊！”

“可不是嘛，要是方老板输了的话……真不敢想象，全世界在直播啊，他可能会心态直接崩了，从此退出乐坛的。”

“不会吧？他脸皮这么厚，我觉得不太可能，不过……还是希望他能加油！”

“国际音协的操作，太恶心了，一定要好好的教训他们！”

国内，所有人都在等待！

他们很清楚，今天这一战，绝对的是最后的胜负。

决定的，也会是龙国乐坛的一个未来。

……

小沙已经来到了米国这边。

最后的决战地点，是在洛杉矶的音乐大会堂这边。

时间，是这一天的晚上十一点左右！

也就是比赛结束的最后一个小时。

这个地方，也是为胜利者加冕的地方。

赢下来之后，将会直接入住音乐名人堂。

“各位观众朋友们，我是你们的朋友小沙，我现在已经来到这决战的地点了。

目前，我们可以看到，现场有一架钢琴放在这里，也来了不少的音乐家！

还有不少的记者，粉丝。

我已经看到我们龙国华人街这边的华人都来给方兴加油了！

不过目前，不管是方兴也好，还是Dreamer也好，他们都还没有来到现场！

看来这一场最后的对决，对他们两个人来说，都是有挺大压力的。

我这边当然还是希望方兴可以顶住一切的压力，成功拿下最后的冠军。

接下来我们能做的，就是好好为方兴加油了。”

直播间这边。

来了无数粉丝！

热度已经破亿了。

也有不少的明星艺人跑来，专门给方兴加油。

张靖开也在微博上更新一条消息：“加油吧，方老板！”

随后，邓飞凤，还有隋剑锋等明星，也纷纷发出消息。

就连一些小鲜肉，也是如此。

“方老板加油！！干掉Dreamer！”

“冲啊！！方老板！！”

“我始终相信，方老板才会是最后的赢家！他从来都没有让我们失望过！！”

弹幕刷得飞起！

无数的粉丝在这一刻，都是疯狂的给方兴加油！

当然，此刻的油管直播这边。

也有许多的外国人正在给Dreamer加油的！

“冲吧！我们的英雄！音乐的天才，还是在我们西方的！！”

“Dreamer先生，只要你赢了！我就给你生孩子！！”

“好好的让那个所谓的东方音乐天才见识一下什么才是真正的音乐天才！”

“方桑加油！！”

“都等着吧！！Dreamer不一定是欧美人，也许就是我们南国人！！”

……

此刻，各大平台都在直播！！

关注量直接爆炸！

这一刻，世界音乐的焦点，都落在了这里！

现场！

有无数的留学生，还有华人都来了。

他们手上拿着国旗。

带着方兴的海报。

“方老板，加油！方老板，加油！！”

他们在疯狂呐喊！

当然，也有一些Dreamer的粉丝在疯狂呐喊。

“加油！！Dreamer！！”

“你才是神！！”

……

现场的气氛，热烈到了极点！

这时，杰罗尔德他们已经来到了现场，坐在了观众席的头等位置上。

看着这一幕，杰罗尔德的脸上露出了微笑。

“呵呵，他们居然还在把希望寄托在方的身上……他们已经没有机会了，Dreamer才是最后的赢家。”

“是的……只有Dreamer！”埃尔顿也连忙附和道。

“米莉森特教授，你看到了么？当初我的决定才是正确的，方，他还没有资格站在音乐之巅！因为我们西方，还有一个Dreamer！”杰罗尔德的目光也落在了同样在旁边的米莉森特教授身上，笑眯眯地说道。

米莉森特闻言，只是哼了一声：“最后会怎么样，还不好说！”

“哈哈哈哈！怎么，你还在自欺欺人？你不会真的以为，方他还能创造出另外一个音乐体裁吧？别开玩笑了！他太年轻了，就算是妖孽，也不可能再创造出第二个的！输定了他！”

杰罗尔德疯狂大笑，此刻心情也已经好到了极点！

他甚至都已经想好了。

米莉森特离开之后，他会另外找人接管master音乐协会！

到时候……

直接把方兴给踢出协会！

这样，他的一切目的就都已经达成了。

“方……今天，就是你的滑铁卢，你应该后悔向我发起挑战了。

只可惜，这个世界上，是没有后悔药可以吃的，哈哈，哈哈哈哈！”

他心中在狂笑！

接下来，只要为Dreamer加冕就行了啊！

“话说，他来了吗？Dreamer跟方，应该都要来了吧？”杰罗尔德突然问了一句。

而他的话语刚刚落下的时候。

一首曲子，就突然响了起来。

这让他愣了一下。

全场人都愣住了！

“这首曲子是……”

“Dreamer的《音乐的奉献》！Dreamer来了！我们的神来了！！”

无数的老外都开始兴奋大喊了起来！

杰罗尔德也兴奋了：“哈哈哈哈！他来了！他来了！！”

“Dreamer已经出现了，不过，方老板还没有出现，不知道目前是什么情况，难道是塞车了吗？”

小沙有些纳闷的说了一句。

此刻，《音乐的奉献》这首曲子，已经传遍全场了！

所有人都在高声呐喊着Dreamer的名字！

这也让不少的华人有些郁闷。

方老板呢？

他怎么还没有来？

随着升降台的出现。

他们看到有一个穿着白色连衣帽衣服的男人出现了。

没有人看得到他的正脸。

他背对所有人，弹奏出那最美妙的音乐！

不过，大家都知道，那是Dreamer！

时间，一点点的流逝着。

《音乐的奉献》已经结束了。

只不过，坐在上边的人，依然是Dreamer。

“方老板呢？奇怪了，他应该来了吧？”

“该不会是睡着了吧？不要吧！时间还有多久？”

“最后十分钟了！！再不来就要输了啊！”

“搞什么鬼啊？方老板人呢？临阵逃跑了！？”

“不可能！要是这样的话，我一生黑！！”

无数人都已经有点激动了！

这是什么情况？

Dreamer在这里！

但是，方兴不在啊！！

“看来，方兴那个家伙，恐怕是已经害怕了啊……”

杰罗尔德笑眯眯的说道。

方兴居然没有来！

此刻，他心中最后的忐忑，也已经消失了！

不管方兴怎么样，只要最后几分钟他没出现，他就输了！

“该死，该死！！方老板人呢？”

“方呢？他去哪里了？”

艾琳此刻也有些懵逼。

方呢？？

“哈哈，艾琳，我已经说过了，Dreamer一定会赢的，现在……我没有说错吧？”

此刻，一阵狂笑之声传来，是雷克布恩！

艾琳并没有说话。

只是心中有些难受！

为什么？

为什么方还没有出现？

他不是真的害怕了吧？

不、不可能啊！

那可是方兴啊，怎么可能会害怕？

时间，一点点的流逝着。

所有人此刻心情都紧张无比！

剩下三分钟！

剩下两分钟……

龙国音乐协会这边！

“方老板……人呢？为什么会没有出现？”

“不会吧……他临阵脱逃了？”

“也许……他是感觉没有胜算了吧？”

“我们……输了吗？”

许多人的脸上都出现了几分沮丧的表情。

最后……他们还是输了吗？

时间，终于慢慢的走过了零点！

最后一天，也结束了！

无数人的脸上有着难受的表情。

他们等待的方老板，还没出现啊！？

“啊！！方兴一生黑！！！靠！临阵脱逃！！”

“就是！不是真男人！！气死我了！！他居然跑了！”

“啊！！我崩溃了！那不可能，是不是方老板出什么意外了？他怎么会逃！？”

“出意外早就上新闻了！他就是怕了！他就是恐惧了！！懦夫！”

现场，已经开始有人在骂了。

输了啊！

要是正面决斗输了还好说！

可是这……甚至不露面就输了，这算什么？

这算是逃兵！

他们不愿意接受！！

“赢了！我们赢了！”

“哈哈哈哈！方害怕了，他跑了！是我们赢了！”

“太好了！！Dreamer！Dreamer！”

“Dreamer！！”

无数人都在疯狂大喊！

只剩下一些龙国人，华人，脸上写满了沮丧与悲愤。

沙贝宁此刻都不知道该说些什么才好。

“我们输了，输得非常莫名其妙！”他咬牙说道。

杰罗尔德疯狂大笑：“哈哈哈哈！我们赢了！看来，是我们赢了！！”

此刻，他已经迫不及待的跑了出来，无数的镜头落在了他的身上！

他大声说道：“现在，我宣布，这一场挑战！是Dreamer赢了！也是我们国际音乐协会赢了！！接下来，让我们为我们最伟大的Dreamer先生加冕！！”

他非常激动的喊了起来！

此刻，所有人都疯狂大喊着Dreamer之名。

“Dreamer先生，请你转身，让全世界看看你那伟大的英姿，看看我们伟大的音乐之神吧！”

他朝着眼前的人喊道。

此刻，许多人都已经无比紧张了起来。

他们的目光死死的盯着舞台。

他们……也想知道Dreamer到底长什么样子。

没多久之后。

他们就看到眼前的那个身影，慢慢的回过头。

许多人眼珠子都快瞪出来了，死死的盯着！

他是谁！？

一点，一点……

侧脸，咦，好像是……怎么不是白色皮肤？

正脸……

嗯？

这一张脸，怎么好像有点眼熟？

“杰罗尔德先生，你好吗？我想，这应该是我们第一次面对面的交流吧？”

此时，一个中文的声音传来。

杰罗尔德瞬间站在原地，有些懵了！

这……这！……

“你是谁！？”他突然发问。

方兴笑了笑，说道：“我？你可以叫我方兴，也可以叫我Dreamer，随你喜欢吧。”

（遛了遛了！瓜子今晚也不营业了！）

----------------------------------------

第1247章 身份曝光：戏耍全世界！（上）

此刻的洛杉矶音乐大会堂这边。

气氛是非常非常安静的。

所有人都在盯着这一幕，他们只感觉自己的眼睛是不是出了什么问题。

一时间真的不知道应该说些什么才好。

“那、那是方老板？那……那Dreamer呢？”

“我靠……这是什么情况？那不是方老板吗？那Dreamer人呢？跑哪里去了？”

“你们刚刚是不是没有听到他说？也可以叫他Dreamer？”

“等等！等等！！我现在只感觉我的脑子很乱！这到底发生了什么事情啊？”

“有没有可能……方老板其实是外星人，然后，他把Dreamer给吃掉，自己变成Dreamer了？”

一时间，大家真的不知道该说些什么才好。

因为这一切似乎已经有点颠覆了他们的认知。

此刻，杰罗尔德的冲击力是特别特别大的。

他只感觉脑子里面一片空白。

就这么傻傻的盯着眼前的方兴。

然后一脸恐惧的后退了几步。

“不、不……不可能！这绝对不可能，不可能这样的，你绝对不可能会是Dreamer的，怎么可能？怎么可能！！你快说！你把他怎么了！？”

他此刻已经有点语无伦次了，说起话来的时候，声音听上去都有点歇斯底里得感觉。

这不可能！

他几乎把所有希望都放在了Dreamer的身上。

现在告诉他，Dreamer就是方兴、方兴就是Dreamer？

其实不只是他，还有现场，以及正在看直播的无数粉丝都有些懵了！

“What？发生了什么事情？这到底是怎么回事？”

“我擦，这是大变活人吗？”

大家都很是懵逼。

沙贝宁看着这一幕，原本有些沮丧的心情，此刻变得有些复杂了起来。

“那个、观众朋友们，我、我现在也不太明白发生了什么事情，不过……事情好像有了一种戏剧性的变化。

方兴跟Dreamer之间，好像出现了什么分裂？”

他喃喃道。

艾利克斯教授，米莉森特教授他们也好半天才反应了过来。

“所以，我们以为出现了两个天才，结果只是一个？”米莉森特教授突然说了一句。

“NO！！这不可能！这绝对不可能！！不可能会有这种事情发生的！你这是在跟我开玩笑！！我不相信！我绝对不会相信的！！”

杰罗尔德教授终于忍不住了。

他疯狂的开始大声的怒吼了起来！

目光也开始在四周围看去。

“Dreamer！！Dreamer！！你快点出来！！出来啊！！”

“我已经给你准备好了所有的荣誉了！！你出来，快出来啊！！”

“不要让眼前这个冒牌货顶替了你！！”

他疯了！

疯狂怒吼！

打死都不愿意相信发生的事情。

其他人也在周围焦急寻找。

只不过，并没有看到半点关于Dreamer的痕迹。

方兴看着眼前这个家伙。

笑着摇了摇头：“不用再找了，我已经说了，我就是Dreamer，Dreamer就是我，你看看，这个就是你给我的邀请函。

还有这个……是Dreamer的账号。

本来，这只是我一个旅游的小号，不过我没有想到你居然会邀请我对付我自己。

然后……我觉得好玩而已。

杰罗尔德先生，实际上……你已经输了。”

方兴看着眼前的杰罗尔德，笑眯眯的说道。

此言一出，全场震惊！

“快看！！Dreamer更新了视频！！还有动态！”

突然，台下有一个老外大声的喊道。

其他人反应了过来，也连忙登上了油管账号去看看是什么情况。

没多久之后，他们就惊愕的发现了一个问题。

这上边……的确是更新了一些视频还有动态。

其中，视频里面就有弹奏音乐的完整版情况。

那是一曲《送别》。

跟之前看不到脸的视频不一样，这一次可以看到脸。

赫然，就是方兴……

还有其他的几个视频。

内容都是方兴跟苏子柒在冰岛旅游的情况。

最后，一条动态写着：“我就是方兴，非常高兴大家能够喜欢我的歌曲。”

这，无异于是压倒了杰罗尔德会长的最后一根稻草。

Dreamer=方兴！

方兴=Dreamer！

这一切，几乎就是实锤了。

这一刻，他只感觉脑子是天旋地转的。

“怎么可能……怎、怎么可能会这样？”

他踉跄的后退了几步，喃喃自语的说着。

而现场！

无数的龙国留学生，华人的心情也跟坐了过山车一样。

从一开始的那种绝望，慢慢的变成了惊愕，然后……变成了狂喜。

“卧槽，真的、好像是真的，方老板就是Dreamer！Dreamer就是方老板，卧槽……原来我们从头到尾，面对的敌人，其实是自己人？”

“啊！！我特么几乎都要哭出来了，结果居然会有这样的反转！？方老板，Dreamer！！擦！！都是老贼！！”

“啊啊啊！！狗日的老贼！绝对是老贼，特么的居然把我耍得团团转！”

“哈哈、哈哈哈哈！所以我们赢了吗？所以是我们赢了吗！？”

现场，无数人都忍不住狂笑了起来。

而看着直播的秦会长他们，一时间也有些懵了。

“我们最大的敌人，居然是我们的队友！？”

“我的天，这到底是什么情况啊……我们这、我们这被那家伙耍得团团转了啊？”

“他耍了我们所有人！！哈哈，哈哈哈！他把我们全都耍了一遍啊！”

“擦！那个混蛋！他耍了我们，哈哈，哈哈哈哈！他耍了我们啊！”

一群人都开始疯狂大笑了起来！

这简直了！

他们居然就这么被耍了！

可是明明应该是愤怒的啊！

为什么他们愤怒不起来！

甚至有种劫后余生的感觉？

他们现在只想狂笑！！

而，跟他们不一样的是另外那一群欧美的人。

他们是直接有些懵了。

心情简直就是直接从天堂落到了地狱，就跟杰罗尔德一样。

“GOD！！为什么会这样？我们最后居然被耍了？我们……我们输了？”

“呵呵，西方的天才！呵呵，从来就没有什么西方的音乐天才，都是他！都是他！！那个狡猾的家伙！都是他啊！！”

“NO！！我们被耍了，都是他！！”

“FK！！卑鄙的家伙！！”

“上帝啊！为什么会让我看到这样的结果！！我……我不敢相信，我居然被耍了！我的精神寄托啊！”

……

这一刻，有人的心情从天堂坠入地狱，有人的心情，从地狱升上了天堂。

也是这一刻，全世界都意识到了一个问题。

他们……被方兴给耍了，彻彻底底的给耍了！

----------------------------------------

第1248章 身份曝光！戏耍全世界！（下）

凌乱。

此刻，无数人脑海中就只有一种非常非常凌乱的感觉。

他们所有人都以为这会是一场最精彩的东西方天才之战啊！

结果居然就……就他一个人？

WTF！！

他们只有一种想要骂街的冲动。

这实在是太让人难受了！

方兴笑眯眯的看着眼前的杰罗尔德。

而此刻，杰罗尔德整个人就像是突然苍老了下去一样。

浑浑噩噩的，看着眼前的方兴，一时间也不知道该说些什么才好。

半响之后，他才像是失去了所有力气一样。

一个趔趄，直接坐在了地上，毫无形象可言。

“我输了，我输了……”

他喃喃自语的说着。

国际音协那边。

一群人的心情也是非常复杂的，仿佛是经历了一场过山车一样。

“我还以为出现了比他更天才的人，没想到……都是他啊！”

“这样也好，他赢了，我们以后也许还能更进一步了。”

“是啊。”

那些支持方兴的人，便低声的议论着。

他们都是支持方兴的那一派人。

对于他们而言，方兴成为他们的会长，这是一件好事。

毕竟方兴已经带出了这么多首经典之曲了。

如果成为会长的话，他们也有好处。

至于那些一开始就没有支持方兴的人。

脸色就真的是难看到了极点了。

从头到尾都被耍了一遍啊！

那种难受的感觉，真的是只有他们自己才最清楚了。

“他成为了会长……我们是不是要走了？”

“唉……他肯定不会放过我们的，回头我们还是离开吧。”

“我们离开了，那对于他而言就是一场天大的损失！对于国际音协也是天大的损失啊！他不会这么做的！”

“你是不是想太多了？他的水平太高了，我想，他真的可以很轻松就培养出一批顶尖的音乐家来取代我们的位置的。”

一时间，他们都闭嘴了。

不知道该怎么说才好。

因为……这就是事实。

他们对方兴而言，并没有半点威胁。

“这个世界上，居然有人真的可以独自创作出两个音乐体裁，方他还真的是一位音乐鬼才啊！”

艾利克斯教授喃喃自语的说道。

他发现，自己是真的已经越来越不了解方兴了。

那家伙隐藏得太深。

……

现场，此刻是非常非常安静的。

时间已经过了深夜。

现在已经是凌晨零点三十分了。

方兴一眼看向所有人，缓缓说道：“我们，赢了！”

话语落下，一开始，大家很是安静。

接着，一阵狂欢的声音很快传出！

“赢了！！方老板威武！！”

“方！方！！”

“音乐之神！！”

无数人都开始大声呐喊了起来！

成王败寇，在这个世界就是这么一回事。

没有人会有任何的意见。

排山倒海的声音，瞬间席卷了整个音乐大厅。

“雷克布恩，看来好像真的是方赢了哦？你不是说你认识Dreamer么？”

艾琳一脸戏谑的看向雷克布恩，打趣的说。

雷克布恩的脸色有些扭曲。

他也没有想到事情最后居然会是这样戏剧性的发展。

他只感觉自己的脸很疼！

对着方兴说自己认识Dreamer！

这特么……天知道当时方兴是什么感受啊？

“该死的！这个世界上怎么会有这样的天才啊！？”

他咬牙切齿的说着。

可是面对这样的方兴，他是真的提不起半分抵抗的想法了。

是的，差距实在是太大太大了。

……

这一场比拼已经结束了，以一个所有人都没有想过的形式而结束的。

至于这一次的加冕。

自然也只能暂时取消。

他们安排的名人堂名字是Dreamer。

方兴自然不可能以一个马甲的名字进入名人堂。

他还是希望用自己原本的名字的。

所以，一切都只有让他们回去商量之后再说。

人慢慢的都散了去了。

大家怀着复杂无比的心情，一个个的离开。

今天晚上经历的事情，他们回去之后还有很多想说的。

当然，也有人很想骂街。

“杰罗尔德先生，我很高兴你能够愿赌服输。”

方兴笑眯眯的来到杰罗尔德面前，拍了拍他的肩膀说道。

杰罗尔德抬头看向方兴，心中顿时就充满了一种后悔的感觉。

难受，真的是太难受了。

“如果我一开始……没有卡你的话？”他突然开口说了一句。

“那么，不会有今天这件事情，你还是你的会长……国际音协，是你亲手送到我的手上的。”

方兴笑眯眯的说道。

这无异于是伤口上撒盐了。

杰罗尔德这上了年纪，一听到方兴这话，顿时瞪大了眼睛。

是他，一切都是他自己造成的啊！

是他的错啊！！

“我！！”

他大呼一声，一口气没有上来，直接就晕了过去。

“快来人啊，杰罗尔德会长晕倒了！！”

方兴大声的喊了一句。

随后有人来将人抬走。

而他，也趁乱赶紧离开了。

门口，正是苏子柒停着的车子。

“走走走，赶紧溜了溜了！”方兴一上车便直接说道。

“你怎么跑这么快？大家都等着采访你呢。”苏子柒戏谑的说。

方兴呵呵一笑。

“我的直觉告诉我，留在这里我得被打死。”

……

人已经慢慢散去。

大家很快也跟着反应了过来！

方兴呢！？

对！方兴呢！

“方呢！！那混蛋，他居然耍我！！我要跟他拼了！！”

“兄弟们，把方老贼抓出来！他居然戏耍我们！！”

“靠！该死的老贼！！跟人有关的事情你是一点不做啊！”

“我刀呢！？我刀呢！老贼呢！”

无数人大声吼道。

当然，没有人可以找到方兴了。

沙贝宁也让没找到。

他对着镜头，想笑，又不敢笑的说。

“各位观众朋友们，我是小沙，就如大家所看到的，我们这一场音乐对决，已经结束了。

本来我们以为会看到东西方最天才的两位音乐家的对决，但是却没有想到。

这从一开始，就是方老板一个人搞出来的事情。

我现在真不知道该笑还是该怎么样……

不管怎么样都好，我们，赢了！”

他只有这样说了。

没办法，身为官媒的人，他不可能直接骂老贼的。

直播间这边，无数人都在刷着弹幕。

“靠靠靠！！老贼害我紧张了这么久！！气死我了！”

“不管怎么说都好，我们赢了啊！老贼威武！”

“赢了就好，赢了就好！不过老贼太可恨了！！想打他！”

“靠，他也算是有自知之明，自己跑得飞快，不然的话肯定被打！”

无数人都在刷着弹幕，其实他们现在也不知道该生气还是应该笑的。

很快。

方兴就已经走上了全世界的所有热搜。

成为了全世界最火的那个人。

----------------------------------------

第1249章 即将问世的史诗之曲

各大平台。

一夜之间，出现了无数热搜！

【Dreamer真实身份曝光！】

【方兴戏耍了全世界！】

【方兴就是Dreamer！】

【方兴封神！】

各种各样的热搜，非常引人注意。

“我们都被耍了！根本就没有什么西方音乐天才，都是方兴！！”

“方实在是太狡猾了，我怎么都没有想到他居然就是Dreamer！”

“是的，我们没有想到，我不敢相信这个世界上居然有一个人可以连续创作出两个音乐体裁！对于方，我现在已经觉得没有什么事情是不可能的了。”

“真正的天才……我只想这么说一句，杰罗尔德搬起石头砸了自己的脚，国际音协，从此是龙国人说的算了！”

“哈哈哈，我真的不知道怎么说了，是方老板，把我的心情扔到了谷底，也是方老板把我的心情拉到了天堂，我应该感谢他，还是应该骂他啊？”

……

无数网友都在网上各抒己见。

对于他们而言，这一天发生的事情实在是太不可思议了。

不过，对于南国网友来说，他们记忆深处某种难受的事情被挖了出来。

“我想起了葫芦组合，方兴实在是太卑鄙了，他又一次欺骗了我们！”

“哈哈哈哈！那一群乡巴佬，这有什么好震惊的？我们已经被他耍过一次了！！”

是的，葫芦组合当初的事情，引起了他们非常难受的记忆。

而微博这边。

同样有这些热搜。

与此同时。

几个官媒也做了一件事情。

他们慢慢的把之前的微博给撤掉了。

龙华社删掉了之前的微博。

顺便发出了另外一条微博：“此刻，请大家跟我一起听一首歌：《schnappi》。”

某大饭店也跟着删掉了之前的微博，并且转发了龙华社的微博。

其他官微也纷纷跟着照做！

看着这一幕。

无数网友再也绷不住了。

“哈哈哈哈！笑死我了！！方老贼这一波得罪了所有官媒啊！所有人都被他耍得飞起来了！”

“这首歌的确非常应景了！”

“笑死！！老贼牛逼，官媒都被他弄破防了哈哈哈哈！”

“但是，真的爽！！看到那个杰罗尔德崩溃，我就觉得爽！！那个家伙一直在针对我们，现在活该啊！”

“好了，我两个偶像终于合并成一个人了，方老板威武咯！”

“虽然打了我的脸，但是，我还是觉得很开心，因为我们赢了，还狠狠的把他们从天堂拉到了地狱！”

“老贼够阴险！不过，我喜欢！”

……

微博上，关于方兴的这件事情，也是一度成为热门话题的。

当然，此刻也有更多的音乐爱好者意识到了一件更加恐怖的事情！

“一个人，独自创作了两个音乐体裁！一个人，随手拿出了十首传世经典！！

如果这样的人都不配称为音乐之神的话，这个世界上，就再也没有音乐之神了！”

“我真的……跪着看完直播的，方老板的才华超出了我所有的猜测，败给方老板，国际音协真的不亏了，谁都赢不了的，这样的人！”

“我甚至怀疑他没有尽全力！”

有人想着。

……

龙艺这边，还有龙音这边……

几个学校都已经纷纷行动了起来。

他们都贴上了横幅。

就是恭喜方兴问鼎音乐之巅的横幅。

在所有网友都在吐槽的时候。

大家都知道。

接下来在音乐界，将会发生一件惊天动地的大事！

“这一次，对于我们龙国音乐来说，是史无前例的大事。

大家骂归骂，不过，能够去的，就一起去吧！”

秦会长聚集了所有音乐协会的成员，认真说道。

去哪里？

自然就是去米国了！

那边是国际音乐协会的总部！

这一次方兴赢了，就意味着他即将成为国际音协的会长了。

他们这一次过去，就是为了给方兴助威。

毕竟，接下来就是加冕仪式了啊！

“真不敢相信，我们龙国人，居然真的成为了国际音协的会长了，龙国音乐的春天来了啊！”

“哈哈，是啊，来了，来了啊！”

每一个人都哈哈大笑，笑出了眼泪。

“这几天赶紧把我们的音乐协会给布置一下！！到时候，我们这里将会成为国际音协的总部！”

秦会长继续说道。

哪个国家的音乐家成为会长。

那么，国际音协的总部就会跟着转移到哪个国家那边。

这是常识性的问题。

不过这一次来得太突然，他们也一下子反应不过来。

“会长，这……来得及吗？”

“哈哈哈哈！当然来得及！上头那边已经开始给我们拨款扩大规模，改建了！别看现在连龙华社都被方兴耍了一遍。

但是他们还是非常高兴的。”秦会长笑眯眯的说道。

听着这番话，大家的心情也颇为复杂。

好像还真是这样……

他们虽然被耍了，但是，还真的很高兴，因为方兴给了他们太大的惊喜。

“那就行动起来吧！！一批人在这边等候，另外一批人，准备去给方兴助威！”

“好！！”

他们都开始兴奋的喊了起来。

不过就在这个时候，秦会长的手机响了起来。

“喂，方老板？”

他有些惊讶，是方兴来电。

其他人猛地就惊讶了。

方兴？

“哦、这……可以吗？好、好的！没有问题，行！我们这边一定全力配合！”

说完之后，秦会长就马上把电话给挂了。

随后第一时间就跑到了自己的电脑那边。

“会长，发生了什么事情？”

其他人连忙问道。

“方兴说我们不用过去了，给了我们一个曲子，让我们再练习练习，到时候配合一下master音乐协会的人一起弹奏。”

秦会长连忙打开了方兴发来的文件，说。

其他人一听！

方兴的曲子！？

那岂不是又是神曲？

一时间，他们纷纷凑了上来，想知道那到底是什么曲子。

“《欢乐颂》……好奇怪的名字。”

“这个，好像是曲子跟音乐一起的，而且，歌词似乎有中文有英文？”

此刻，大家都围了上来，看着曲子，叽叽喳喳的议论了起来。

秦会长安静的看着曲子。

不弹奏的话，他的确感受不出这曲子到底有多好。

但是……

光看这歌词，还有这曲子的复杂程度，他也知道一件事情。

“这……怕不是又是另外一首史诗级的曲子啊！”

“不、不会吧？难道可以比肩《命运交响曲》？”

“只有弹奏之后，才知道！”

秦会长深呼一口气。

这一首《欢乐颂》，到底意味着什么东西？

他现在……还不是很懂。

但是隐约有感觉，这里面蕴含了一种方兴的良苦用心吧？

看到它就知道今天结束啦！

（求一下催更啊，礼物啊，什么的啊……）

----------------------------------------

第1250章 众叛亲离，黯然落幕

方兴身份曝光之后。

米国的乐坛这边就已经开始变得不平静了起来。

无数人都在疯狂说起这件事情。

不管是热搜。

还是其他什么地方。

都在说着方兴就是Dreamer这件听上去不可思议的故事。

“也许你们不知道，我在现场的时候是真的已经被吓了一跳！疯了！！方居然是Dreamer！

那一刻，我感觉我已经看到了上帝！”

“噢够了，杰弗里，你已经说了第一百遍了！！”

“是的，我现在有点好奇，杰罗尔德会不会将位置让给方。”

“不好说……唉，我们米国的音乐，要走下坡了啊！”

“现在我们学校都已经说起了这件事情，太多人都把方当成自己的偶像了，我想现在杰罗尔德先生一定非常难受吧？”

“哈哈，肯定会这样的！”

……

这件事情，成为了大家茶余饭后的谈资。

而杰罗尔德本人现在，的确是非常难受。

“米哈尔表哥！你能告诉我现在我应该怎么做吗？我输了！！我输了！该死，我居然输给那个龙国人了！”

杰罗尔德气急败坏的吼道。

他这一次输，输的并不只是一场比赛啊！

而是他的位置啊！

照理来说，国际音协的会长是选拔出来的。

但是，他却主动把位置让了出去，这就很难受了。

而且，爱德华会长那边，还在骂他。

毕竟这件事情关系重大啊！

“杰罗尔德，你不要担心！你听我说！！现在你还有机会，别忘记了，还有一群人愿意站在你这一边的，只要他们都反对的话，也许你还有跟方对抗的资本！”

米哈尔的声音透过电话传来。

这也也让一开始有些沮丧的杰罗尔德精神一振！

咦！

对啊！

好像还真是这个样子！

支持他的人，应该还有不少吧？

“这去问问看吧……”

……

而此刻，电话那头。

米哈尔的脸色也有些凝重。

“方的威胁，越来越大了啊……音乐保不住了，电影呢？”

他喃喃自语的说着。

想到如果国际电影协会的会长位置，也被方兴拿走的话。

那么……之后世界文化中心将会疯狂向东方转移。

这一点将会无可避免。

“不，我们不一样……他没有机会的，三年之约，时间不多……”

他摇头，咬牙说道！

是的，在他看来，方兴的机会应该不会很大才对的。

电影跟音乐差距还是很大的。

电影的方面，太多太多……

“希望杰罗尔德那蠢货可以保住他的位置吧，我也得想办法应付一下方兴了。”

米哈尔叹气道。

他有点担心，杰罗尔德的今天，就是他米哈尔的明天。

……

杰罗尔德慢慢的来到了会议厅这边。

他刚刚准备敲门进去。

就已经听到了里面有议论的声音传来。

“也许，我们真的即将换会长了，杰罗尔德会长，也许要离开了。”

“是啊，我也没有想到，居然会有这种事情发生，方的实力实在是太强了……又是一个音乐体裁，就算我们一起上，也不会是他的对手的。”

“我们呢？我们要欢迎他吗？还是抵抗他？”

听到这个问题的时候。

门口的杰罗尔德瞬间就变得有些紧张了起来。

大家的态度，到底是怎么样子的？

“不，我不希望一个龙国人成为我们的会长！如果他来了，我会走的！”

“是的，我们之前就一直看不起他们，一旦方成了会长，我们也会被看不起的。”

听到这些话，杰罗尔德的脸上马上就露出了兴奋无比的表情！

没有错！

是这样的！

你们如果接受方兴来了，那么一定会后悔的！

赶紧拒绝啊！

只是，很快又有其他声音传来。

“不，我认为不会这样的……其实，我一直觉得，龙国人跟我们的差距很大，所谓的平等，也许只有在龙国，才真正存在，我跟他们接触过，他们似乎从来都不会歧视什么人。”

“是的，方这个人也不是那种会歧视别人的人，而且，他的音乐水平非常高，我认为，如果他来了，应该会帮助我们提高音乐水平，这对于我们来说，是一件非常好的事情！”

“我也是这样认为的，杰罗尔德会长在这里的时候，我们音乐水平一直都没有多少提升，所以，应该换人看看了，实在不行，我们再走。”

“对！对！”

……

听着这些议论的声音！

杰罗尔德顿时整个人都已经有点茫然了！

不知道为什么。

他有种众叛亲离的感觉。

似乎……真的没有几个人愿意站在他这一边。

可是，他现在手上还有什么牌？

除了这一群人之外，就没了啊。

现在，这一群人也要放弃他了。

也就是说。

他基本上就已经无路可走了。

只有……将位置放出去了。

他狠狠的叹了口气，整个人像是苍老了无数。

他慢慢的回头，踉跄的离开了。

“早知道，早知道……我就不要招惹他了，唉！”

一切的一切，也就变成了这么一声叹气。

一开始不招惹，就没事了啊！

……

“你说，你是不是真的可以这么顺利呢？”

此刻，苏子柒跟方兴终于如愿以偿的来到了这边的别墅。

关于方兴要成为国际音乐协会会长这件事情。

苏子柒总是觉得有点神奇。

她总觉得这可能性并不会很大。

“是啊，如果我是杰罗尔德，也不会答应的，先看看吧，反正……他不答应我也有办法让他交出来，虽然有点麻烦。”

方兴微微一笑，道。

就在这个时候，他的手机响了起来。

这是一个陌生来电。

不过，他还是选择了接通！

“你好，请问是哪位？”

方兴直接问道。

“是我，杰罗尔德……”

听到电话那边的声音，方兴跟苏子柒都有些惊讶。

居然是他？

……

当天晚上。

国际音乐协会这边发出了一条声明。

“经过协商，我们最后决定，现任音乐协会会长杰罗尔德先生将会在九月七日，将位置转让给方兴先生。

九月七日，我们将在龙国，为方兴先生举办一场加冕之礼，也恭喜龙国成为接下来的国际音协总部。”

这一条声明被发出来的瞬间。

马上，就已经在网上引起了一阵轰动！！

无数人都有种不敢置信的感觉。

方老板……居然真的要加冕了？

这还真是，有点突然，有点不可思议啊！

----------------------------------------

第1251章 得见老同学

一夜之间，这个喜讯已经传遍了整个微博！

【方兴即将加冕！！】

【国际音乐协会即将迎来第一任龙国会长！！】

【历史性一刻终于出现！】

“真是让人不敢相信，杰罗尔德居然真的答应了，牛逼！！真男人！愿赌服输啊！”

“是啊，我都有点惊讶了，那群家伙不是出了名的就喜欢食言吗？我是真的没有想到他们居然会答应啊！牛逼牛逼！”

“擦，我应该对杰罗尔德先生另眼相看了，恭喜方老板！这是我们龙国音乐历史性的一刻！！”

“那一天，我一定会看直播！恭喜方老板！”

“666！！方老板牛逼！！龙国音乐终于迎来了历史性一刻！”

“我女儿现在表示对音乐非常感兴趣，准备给她报兴趣班了！”

“这一次，音乐文化在龙国，将会更加昌盛！”

无数网友都跑出来，发出了贺电！

他们已经忘记了之前他们所有人都被方兴耍了一次的事情。

毕竟，被耍一次，带来的惊喜实在是太大太大了。

他们甚至愿意多被耍几次。

而与此同时的龙国音乐协会！

秦会长知道这件事情之后，脸上也是有几分不可思议。

然后……直接就老泪纵横了！

其实不只是他，还有其他的音乐协会成员，只要上了年纪的，眼睛都有点红！

“终于……等到这一刻了啊！”

“打我一巴掌，告诉我我并没有在做梦？我们居然赢了？我们居然真的赢了！”

“哈哈，哈哈哈哈！我们早就赢了！而且还赢到了一个会长的位置！哈哈哈哈！”

无数人都疯狂大笑了起来。

整个龙国音乐协会都陷入了一片音乐的海洋！

随后，官媒这边，也纷纷发出消息庆祝。

龙华社：“恭喜方兴加冕，也为龙国贺！”

某大饭店：“回来，饭菜已经备好，为你接风洗尘！@平平无奇方老板”

他们似乎也忘记了之前被方兴戏耍一遍的事情。

……

国内，此刻是热闹无比的。

其实，方兴也没有想到。

杰罗尔德教授居然会这么老老实实的就把位置给交了出来。

他到底是怎么想的呢？

方兴不知道，也不想知道。

毕竟不管他怎么想，自己都没有担心过。

此刻，他正在开着车，带着苏子柒出发去一个地方。

“我们去哪里呢？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“去见一个人，《阿甘正传》的主角。”

方兴微微一笑，道。

《阿甘正传》的主角？

那到底是谁？

苏子柒有些好奇。

这部绝好的剧本背后。

到底又有着方兴怎么样的布局？

她表示非常好奇。

没多久之后，方兴他们就已经来到了洛杉矶郊区这边。

这里有一家公司。

不过这公司看上去却非常冷静。

只有一个大约六十多岁的保安还守在这里，甚至都会让人怀疑他还能不能走动路？

“这里？是哪里？这好像还是一家娱乐公司？”苏子柒抬头看向这牌匾，忍不住说了一句。

“是啊，一家娱乐公司。”

方兴微微一笑，道。

他走了上去，保安见到他的时候，也只是对他点了点头，询问了一下情况。

“你好，请问你想找谁？我们的公司，要倒闭了……也许已经没有你想见到的人了。”

方兴看了一眼这个保安，缓缓说道：“你好先生，默文·米德在吗？我是他的同学。”

“默文先生？他在。”

保安点了点头。

随后，方兴跟苏子柒两个人才慢慢的走了进去。

“这个名字有点熟悉呢？”

苏子柒突然说了一句。

方兴笑道：“当然，之前我跟你提到过，而在奥斯卡颁奖的上边，我们也曾经见过面。”

“是他！你的老同学？”

苏子柒很快想了起来。

方兴也默默的点了点头。

脸上多少都有几分感慨的表情。

是的。

这一次他来见的人就是默文，当年他刚刚来到这边的时候，遇到的第一个朋友。

他的很多关系网，都是在默文的帮助下才建立起来的。

只是，他也没有想到，后来默文就直接失去了音讯。

一直到奥斯卡的颁奖典礼时候，才重新出现。

他也没有想到，当年那个风度翩翩的公子哥，现在居然会变得这样的落寞。

不过这一次，他也已经打算出手了。

……

来到了办公室这边。

门并没有关。

整个公司看上去，就没有两个可以用的东西了。

都已经清空了。

方兴推门进去，就看到有一个人正在这边坐着，他的脸上，带着几分无奈与痛苦的表情。

这就是默文·米德，不过此刻他的胡子已经遮住了他的下半边脸。

看上去好像非常苍老的样子。

起码，比方兴之前看到的时候老了不少。

“默文？”

方兴突然开口说了一句。

默文一听，微微一愣。

谁找他？

自从公司破产之后，应该就没有谁会再找他了吧？

这个声音，有点耳熟？

他回头一看。

整个人都已经愣住了。

随后，他的脸上马上出现了几分慌张的表情。

他在极力的掩饰着自己的慌张。

不敢再看向方兴。

说道：“方？”

“是我，好久不见了，老同学……奥斯卡之后，我可一直都在找你啊。”

方兴微微一笑，自己找了一个椅子坐了下来。

苏子柒很快也慢慢的跟着坐下。

“你还要跟我这么见外么？你再狼狈的样子，我也看过了吧？别忘记当初你去追求门口那个小摊老板娘的时候，你有多疯狂，说起来都是你的黑历史了啊？

哦对了对了，还有……”

方兴笑着给默文提起了旧事。

没多久之后，默文也狠狠的松了口气。

仿佛是对方兴放下了一切的戒备之心。

慢慢的坐了下来：“看来，你还是那个你啊！我以为你已经变成了巨星方兴……

所以，我那天才会看到你之后，马上又离开的，非常抱歉，你也知道，人是会变的，以前的朋友，都变了。”

听着这话，方兴默默的点了点头。

他明白默文的意思。

就这句话里面，他就感觉到，当初默文经历了不少的事情。

不然也不会说出这样的话。

简单的叙旧之后，他们的关系，也变得更加接近了一些。

“我听说，你开了一家娱乐公司，就是现在这个吗？”

方兴问道。

“是的……不过，也跟你看见的一样，这家公司已经倒闭了。”

默文耸了耸肩，苦笑道。

方兴闻言，却只是笑了笑。

随后才说：“不，也许……这家公司还没有倒闭。”

不会有人以为看到瓜子就结束了吧？

----------------------------------------

第1252章 给好莱坞挖坑

这一句话。

让默文愣住了。

同样也让苏子柒愣了一下。

没有倒闭？

这句话……

也就是说，方兴是准备？

想到这里的时候，苏子柒心中大概已经有了一点底了。

……

“方，你是来跟我开玩笑的吗？我赚到的钱，都已经拿去为我妈妈治病了……就跟你所看到的这样！

我现在已经没有钱再支撑这一家公司运营下去了。

接下来，我想我应该要去寻找其他愿意签我的公司，继续赚钱了吧。”

默文叹了口气，缓缓说道。

“不不不，我说没有倒闭，就没有倒闭。”

方兴摇了摇头。

他直接从口袋拿出了一张卡，放在默文的面前。

默文愣住了。

“这是？”

“这里面有十亿美元，接下来，我想收购你的这家公司，当然……这家公司明面上的董事长，还是你，另外，以后我也会放更多的作品在这家公司，让你来拍摄。

默文，我知道你的性格，你是一个喜欢自由的人，如果你就这样去到其他人的公司，也许会做很多自己不得不做的事情。

但是，如果你答应我，我不会要求你做什么事情，你只需要好好拍戏就行了。

相信我，我手上的剧本，你都会喜欢的。”

方兴淡淡说道。

听着这话的时候，默文整个人都是有点震惊的。

这……

一言不合，直接掏出十亿美元？

“方，你这是？想做什么事情吗？”

默文忍不住问道。

苏子柒此刻，却已经隐约有些明白了。

“这些你暂时不要问，你答应么？”方兴问道。

“我……”

默文一时语塞。

他看着方兴的这张银行卡。

半响之后才说：“方，虽然我很想答应你，但是，我也希望你能明白一件事情。

现在，我们米国的电影基本都已经被好莱坞所占据了，我们这些小公司，如果不依赖好莱坞的话，是很难起来的。

你拍摄的功夫电影的确有市场，我也看过。

但是，那种电影里面，你们龙国的特色太重了，并不适合在我们米国使用。

你现在也许还不熟悉我们米国的电影拍摄方式。

如果就这样投资下来的话，这十亿，也许就会直接浪费掉的，我希望你还是好好考虑一下。”

默文认真无比得对方兴说道。

听着这话，老实说方兴还有一种感动的感觉。

看来，默文还是当年那个默文啊。

还是喜欢为别人想的。

他微微一笑，随后便将《阿甘正传》的剧本拿了出来。

“谁说我只会拍龙国式的电影的？米国类型的电影，我一样擅长，你先看看这个剧本吧，我写的。”

方兴将剧本放在桌面上。

听到这话的时候，默文也忍不住拿起剧本看了起来。

这个名字，他倒是没什么感觉。

只不过看着内容的时候。

他整个人，慢慢的就来了精神！

比起苏子柒，他更加能看明白这个剧本所讲述的故事到底意味着什么东西。

这……

其实是一种米国式的励志电影。

而且……

就算是一些米国的大导演，都不一定可以写出来的！

他仔细的看完一遍之后。

就有种还想看第二遍的冲动！

最后，他忍了下来。

抬头看向方兴问道：“方，这个剧本……你真的？”

他认真无比的看着方兴。

方兴笑了笑，说道：“是的，这就是我们这家公司起步的剧本，你认为能不能拿下奥斯卡呢？

当然，这只是其中一个剧本，等公司正式起来之后，我们还会有其他的剧本出现。

到时候……

哪怕抛开好莱坞，我们这家公司，也应该有机会起来吧？”

听着这句话的时候，其实……

默文已经心动了。

这个故事能不能起来，已经不重要了！

重要的是，方兴居然这么懂米国式的电影！

这已经超出了他的想象了啊！

“你说得对！”

他将剧本握了起来，认真无比的说道。

“也许，如果这样的话，我们，也许还有机会起来，哪怕不去依靠好莱坞！”

“我只有一个要求。”

“你说。”

“第一，我的身份，你需要隐藏好，这家公司的董事长，还是你，当然，我可以告诉你，我的目的是为了对付好莱坞，对付米哈尔。

第二，你可以拍任何你想拍的电影，不过我给你的电影，你一定要拍完。”

“等会，不是一个要求吗？”

“是吗？我忘记了，那就多几个吧，第三……如果你想拍那种电影的话，记住，万恶的马赛克一定不能有。”

“你这家伙……”

……

没多久之后，方兴直接离开了这家公司。

除了门口的保安之外，也没有人知道他来了。

当然，就算是门口的保安，也没有看到他的脸，毕竟他戴了墨镜口罩。

“这个，就是你布下的暗局吗？”

苏子柒缓缓问道。

方兴点了点头：“是啊，这是必须要的，经过这一次跟音乐协会的较量，我认为……他们不会这么老老实实的跟我们对决的。

有的时候，你也应该清楚，所谓的奥斯卡奖，也不会是那样公平。

一旦威胁到他们自身的话，他们就有可能会做其他手脚。

他们会在我们这边做一个尊皇娱乐，我也可以在那边做一个方兴娱乐不是么？

我得以防万一才行。”

“默文他，能相信吗？”苏子柒觉得有道理，随后又问。

“当然能，我们是死党，而且……”

方兴微微一笑，并没有再说下去了。

凡是成为他名下公司的人，都已经会非常认真的执行他给出来的任务，这一点，是当年系统留下来的福利。

“好了，我们该回去了！”方兴笑道。

《阿甘正传》这部电影的拍摄，他也不会参与，也不会怎么干预。

毕竟默文是有这个实力的。

而且，这可是一部能拿奥斯卡的电影啊！

……

回去之后，苏子柒在家。

方兴则是出发，去了一趟目前的国际音协这边。

他得跟那一群人商量一下接下来的事情。

看看有多少人愿意留下来的。

不多时，国际音协这边。

许多的音乐家，都在等待。

其中，艾利克斯教授他们也在，米莉森特教授也在。

方兴刚刚来到门口，就听到里面有讨论的声音传来。

“你们说，方真的会愿意让我们留下来，不会报复我们吗？”

“不会吧？他不是这种人……”

“我当初没有支持他。”

“龙国人不会这么小气吧？可是万一他看不起我怎么办？”

……

听着这些声音，方兴也笑了起来。

看来那一群人现在还是有点慌他啊。

他二话不说，马上推开了门。

“抱歉，让大家久等了。”

方兴一来，现场很快，就安静了下来。

大家看着方兴的眼神，也有几分忐忑不安的样子。

随后，便听得方兴微微一笑。

道：“首先，让我们先好好的算算账吧。”

这是什么花呢？

（求一下催更还有礼物吧~嗷~~明天见！

追更尽头谁为峰，一见瓜子全更完！）

----------------------------------------

第1253章 收心

算账！？

此言一出，许多人一下子都已经有点紧绷了起来！

艾利克斯教授他们也有些惊愕的看向方兴。

不会吧？

方兴会找这一群人算账么？

他们总感觉这种事情有点不可思议呢？

按照方兴的脾气来说，应该不会这么做才对的。

而其他人，心中顿时也有些难受了起来。

与其被方兴赶出去。

还不如他们自己出去啊？

于是乎，就有人站了出来。

“方！”

他开口喊道。

方兴愣了一下：“怎么了？”

这是一个看上去有五十岁左右的中年男人，应该是哪个大学的教授才对。

“早段时间，我的确是没有给你投一票，如果是因为这件事情让你对我有意见的话，我……”

“你是米拉非教授是吗？”

方兴突然问了一句。

米拉非愣了一下：“是、是的。”

方兴居然知道他？

不过也不奇怪了。

要算账，怎么可能不认识他呢？

“要杀要……”

“对了，米教授我听说你的大提琴非常厉害是吗？”

方兴又问。

“额，是……是的。”

米拉非有些错愕的点了点头。

这是要搞哪样？

跟他算账，为什么还要去了解他这个东西？

“嗯，那就好，接下来我有一首曲子，大提琴部分的弹奏，就交给你了吧。”

方兴缓缓说道。

“我？”

米拉非教授只有种不可思议的感觉。

等等！

自己的耳朵是不是出什么问题了？

他这个时候不是应该找自己算账么？

为什么要交给他这些东西啊？

“是的，当然，还有在座的其他教授们，其实这件事情，我也清楚，跟各位没有多少关系。

没有任何一个人，是可以让全世界都喜欢的。

也没有任何一首音乐，是可以让全世界都认可的。

这一点我还是非常清楚的。

所以……

关于之前发生的那件事情，就让我们忘了他吧！

不愉快的事情，都应该随风飘逝，我尊重在座各位每一个人的想法。”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候，大家又愣住了。

这……

这是算账吗？

他到底是什么意思啊？

“那你刚刚说的算账，是指什么？”艾利克斯教授慢慢的站了出来，缓缓问道。

方兴笑了笑道：“接下来的加冕仪式，我希望大家都能给我帮个忙，我这里有一首音乐，希望大家一起来弹奏，这就是我说的算账啊。”

大家闻言，顿时就恍然大悟了起来。

所以说……

是他们理解错了？

实际上，方是根本就没有打算过要找他们算账的？

一开始都是他们自己想太多了？

想到这里的时候，他们就狠狠的松了口气！

这样就好，这样就好！

“对了，米拉非教授，你刚刚说你准备做什么？”

方兴又看向刚刚松了口气的米拉非教授。

“我……”

米拉非教授语气一滞，一下子都不知道该怎么回答。

半响之后才有些尴尬的说道：“我啊、呵呵……我就是想，想上个厕所！对对！我要先上一个厕所！你们先聊！你们先聊！”

看着离开的米拉非，方兴心中淡笑了一下。

其实这只是他的一种手段而已。

直接用这种方法让所有人措不及防。

最后，大家才能进入他的节奏。

“其他的各位，也要上厕所吗？”

方兴笑问道。

“不不不，我们不用上，方，你说吧，你有什么计划都可以跟我们说一说的，我们都会配合你的！”

其他人纷纷说道。

开玩笑呢！

如果方兴不打算跟他们算账的话。

他们傻了才会离开音乐协会的。

在这里说不定就能得到方兴的指导了。

这是一件好事！

方兴笑了笑，缓缓说道：“是的，我这边有一个计划，大家先看看这首曲子吧，这首曲子，我要在九月七号这一天，响遍全世界。”

说话间，他便将《欢乐颂》的曲子递了上去。

大家闻言，马上也认真了起来！

方兴的曲子，这可真的是一个非常了不得的东西啊！

要知道，这位可是这个世界上唯一一位能够自创两个音乐体裁的音乐之神啊！

他们看得非常认真。

而越看。

他们心中就越是震惊！

“这、这…！！”

米莉森特教授拿着纸张的手，都在发抖！

这是！！

“这首曲子的复杂程度非常高，又是一首堪比《命运交响曲》的史诗之曲么？”

艾利克斯教授喃喃自语的说道。

是的，这就是他的感觉。

这首曲子……

他虽然没有完全听过，但是直觉告诉他。

这首曲子不一定会比之前那首《命运交响曲》要差啊！

所有拿着曲子的音乐家们，手都在不断的发抖！

他们心中多少都已经有种非常非常激动的感觉了！

史诗之曲！

这绝对是一首史诗之曲！

而且，还配了歌词的那种！！

这首曲子，他们感觉恐怕……会比《命运交响曲》更加强大！

当这首曲子在这个世界上响起之后，应该，就意味着一首更加精彩的史诗之曲出现了。

“这首曲子……我、我真的有资格一起演出吗？”

“我……也可以吗？”

几个人纷纷开口说道。

他们的手都有点颤抖。

一个时代，能出现几个史诗之曲啊？

之前的《命运交响曲》，他们就非常羡慕那些龙国音乐协会的人可以一起参演了。

因为这一幕会载入史册，这是他们的追求！

而现在，这个机会又一次摆在了他们的面前啊！

“当然！”

这时，方兴笑了，说道。

大家都看向方兴。

“我不知道以前，你们是怎么样的，但是，从我接手国际音协之后，一切都将会是另外一个样子！

音乐，不会分国籍，每一个音乐家，在灵魂上都是自由的。

当然，我也会全力帮助大家去创作出更优秀的经典音乐，甚至更好的音乐！

我所希望的是，我们每一个人，都能共同进步。

把我们的音乐，推到另外一个巅峰。

各位，请你们协助我吧。”

方兴侃侃而谈。

听着方兴的话，在场的许多音乐家都已经有点动容了！

音乐无国界！

这个话题，其实一直都存在，但是之前一直都是一个伪命题。

因为懂的都懂啊！

但是现在，不知道为什么，方兴说出这句话的时候，他们却已经有点相信了！

毕竟……

能写出《欢乐颂》这种曲子的人。

他的心胸，一定是最宽广的，他的愿望，一定是最真实的！

而且，方兴还有那一首《we are the world》。

他，就是那样的人！

“没有问题！我会尽全力协助你的！”

“我也是！”

“哈哈，我也希望可以出一点力，如果你不嫌弃的话！”

他们纷纷开口喊道。

方兴闻言，也笑了起来。

“那就麻烦各位了！”

此刻……

所有人都已经被他收心了。

首先，盯着你

----------------------------------------

第1254章 彻底折服

当然，为了进一步收买人心。

方兴这一次并没有马上就离开这里。

而是缓缓说道：“由于要暂时保密的关系，我希望各位去龙国之后，再一起研究这首曲子。

当然，现在我就留在这个地方，只要大家在音乐上有任何疑惑，都可以找我，也许我可以为你们解答。”

方兴的话大家是没有意见的。

毕竟音乐协会的人很多，天知道有没有其他会泄密的人？

不过听到方兴说的后边那番话的时候，他们所有人的眼睛都已经彻底的亮了起来！

指导！？

老实说，在这个世界上，除了方兴之外，绝对没有任何一个音乐家有资格当着他们这些教授，这些国际知名音乐家的面说要指导他们。

唯有方兴！

这个站在音乐界最顶端的男人才有这个资格！

听着方兴的话时，所有人都忍不住兴奋了起来！

“那实在是太好了！”

这种好机会，是绝对不能错过的。

要知道方兴可是指点出一堆的经典之曲，甚至还有一首传世经典出来了啊！

一场非常火热的教导活动就在这里展开了。

而与此同时……

“哼！杰罗尔德那个废物！！居然把这个位置给扔了！不行……我必须要让其他人跟我们一起抵抗！”

米国音乐协会的会长爱德华喃喃自语的说着。

国际音协会长这个位置扔了，让他无比生气！

现在他只想来到这里，多拉几个人反对方兴。

而刚刚来到这边的时候。

他就发现，自己好像已经来迟了？

他看到一群人围着方兴，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

顿时脸色也变得有些难看了起来！

“一群没有骨气的家伙！”

他咬牙切齿的说道。

随后走上去，想要拉人离开。

“米拉非，你在干什么？你不是反对方的嘛？”

爱德华怒斥道。

“爱德华先生？噢上帝，你也来了吗？”

米拉非有些惊讶。

“怎么回事？你是不是要给我一个解释？”

“方现在正在指导我们的作品，爱德华先生，请你稍等，你知道，我最大的愿望是写出一首经典名曲，我希望可以通过方的指导成功，等好了之后我再找你。”

说完，米拉非马上就挤了上去。

这也让爱德华愣住了。

what?

方兴正在指导作品？

“真是一群没有骨气的家伙，原来就是这样被方收买的？”

他冷哼一声。

此时，人群中有惊喜的声音传来。

“经典之曲！！真的是经典之曲！！方，你实在是太神了！！你实在是太厉害了！！”

然后，掌声就已经跟着传出来了。

“上帝啊，这是第五首经典之曲了……方不愧是音乐之神……”

“什么时候能轮到我啊？我现在也非常希望他能够指点一下我。”

几个音乐家一脸崇拜得说着。

爱德华看着这一幕，脸色很冷：“一群……没有骨气的家伙！”

他下意识的摸了摸自己的裤带子。

摸到了一个东西，拿出来一看，好像是一个乐谱。

他想起来了，这首曲子，他好像研究了很久，但是一直都没想好怎么完善。

这个时候，他慢慢的抬头，看向方兴的方向。

“不！爱德华，你不能这么没有骨气！”他咬牙道。

“又是一首经典！！又是经典！方，你实在是太厉害了！”

没多久之后，又一个兴奋的声音传来。

爱德华只感觉眼前一黑。

“算了，有骨气的爱德华已经死了！！”

“你们让开！！我是米国音乐协会的会长！让我先来！”

他大声喊着，连忙挤进了人群。

……

几乎在这里花了一整天的时间，方兴才终于把所有人都指导了一遍。

有的人曲子可以指点成经典之曲。

也有人无法做成经典之曲，不过却依然有着不小的进步。

爱德华心满意足得拿着自己的曲子离开了。

“爱德华先生，请问你有什么事情？”

米拉非找到了他，有些好奇的问道。

爱德华愣了一下。

有什么事情？

对了，他是有什么事情来着？

“我、我……没事了，我只是来看一看而已，再见！”

说完之后，他赶紧转身离开了。

米拉非教授一脸懵逼，这是怎么了？

“各位，明天我要回龙国了，如果各位有兴趣的话，就提前来龙国吧，我们需要好好的练习一下这首曲子。”

方兴大声的喊道。

这一次，众人是彻底的归心了。

大声叫好！

最后方兴才满意的离开！

等到方兴离开之后，大家的脸上喜色依然不减。

“这才是我们国际音协应该有的会长啊！”

“是啊，方才是真正优秀的会长！！只有他才配成为我们的会长！”

“是的，比杰罗尔德简直强太多了！！哪怕他是龙国人，也一样！”

“龙国人没什么不好的，他们心胸都非常宽广啊！”

大家讨论着，早就已经被方兴给完全折服了。

……

“累死我了！”

方兴回去之后，才狠狠的松了口气。

“怎么了？话说你这么晚才回来呢？”苏子柒看向方兴，有些纳闷的问。

方兴摇了摇头说：“别提了，被一群老头子包围着，连满身大汉都算不上！”

苏子柒没听明白什么意思。

也没有深究，只是说道：“明天我们就回去了吗？”

“是啊，差不多了，来这边的事情已经做完了。”

方兴点头说道。

这边的目的，全部都达成了。

国际音协的会长位置，他已经弄到手了！

然后……给好莱坞埋下的坑，也已经搞定了。

“好吧，虽然有点舍不得。”

苏子柒这才默默的点了点头。

方兴的目光落在苏子柒的肚子上。

她肚子现在只是稍微变大了一丁点。

不仔细看也看不出来。

“等孩子出生之后，我们再出去玩吧。”方兴缓缓说道。

苏子柒闻言，点了点头说：“嗯！”

两人聊着天时。

电话突然来了。

方兴也愣了一下。

这给他打电话的人……

“秦会长？有事吗？”

方兴有些好奇的问道。

“你们是明天回来吗？”

秦会长直接问道。

“是啊，明天早上回来，这时差相差十二个小时的，回到龙国之后，应该也是早上。”

方兴点了点头，说。

“嗯，那就行了，赶紧回来吧。”秦会长笑道。

方兴这一听，就感觉有点不对劲。

这是什么情况？

秦会长这语气，好像有种神秘的感觉呢？

“秦会长，我这……冒昧的问一句，是不是有什么好事？”

方兴低声问道。

“嘿嘿，回来之后你就知道了，的确是一件不错的事情！”

秦会长嘿嘿一笑。

“不错的事情么……”

方兴双眼微眯，心中也有了几分期待。

蓄势待发

----------------------------------------

第1255章 回国，活着的传奇

跳的瞬间有点模糊

第二天一大早。

方兴便跟苏子柒坐上了回国的飞机。

上飞机之后，苏子柒见方兴似乎心中有事。

便问：“在想什么呢？”

“没什么，就是有些好奇，秦会长说的惊喜会是什么？”

方兴摇了摇头，又说。

惊喜啊……

苏子柒听了之后，也慢慢的坐在自己的位置上。

小手撑着下巴，一下子陷入了深思。

“照理来说，应该有的荣誉都给你了，什么国家文化形象大使，还有音协的会长什么的，都给你了……难不成是给你一个体制的编号？不过这应该不算什么惊喜吧？”

苏子柒在不断的猜测。

方兴也摇了摇头：“我也不知道，所以很好奇。”

是啊，音乐方面，该有的，他都有了。

如果放在古代的话……

他这就是功高震主了，要杀头滴。

“算了算了，不想了！回去之后就知道是什么了！反正只有十二个小时，很快！”

方兴微微一笑，闭上眼睛，休息！

那秦会长，太缺德了，等自己回去之后再说，就可以让他少死几个脑细胞了啊！

……

十二个小时之后。

飞机终于慢慢的回到了龙都国际机场这边。

方兴跟苏子柒两个人很快就从飞机上下来了。

“我们的行程，好像并没有被揭露吧？”

方兴看了一下，机场这边并没有什么大规模得接机粉丝团。

跟之前那一次是完全不一样的。

那惊喜，会是什么？

没人接机是一件好事。

他方兴也没有沦落到跟普通明星一样，随便来到机场就一群粉丝在疯狂大吼。

刚刚出来，便有一个男人来到了他们的面前。

“是方兴先生吗？”

这个男人穿着笔直的西装，带着金丝框的眼镜，看上去是非常斯文的。

“你看我像不像咯？”方兴瞥了他一眼，道。

男人微微一笑：“请上车吧，大家都在等你。”

方兴也没有想太多。

因为他看到这个男人身上的证件了。

是国家这边的人啊！

上车之后。

车子一路行驶着。

没多久之后，就来到了一个地方……

“龙艺！？什么情况？”

方兴有些惊讶。

来龙艺做什么？

而，来到龙艺之后，方兴发现这里面是真的有点……

热闹！

对！非常热闹！

他看到有许多的粉丝都在等待。

还有龙艺这边有不少的师生，好像都在等他的。

另外，也有记者！

随着车子的到来。

现场瞬间就传来了一阵阵惊喜的欢呼声！

“方老板！方老板回来了！！”

“传奇归来！！快看！传奇回来了！！”

“音乐之神！音乐之神！！”

无数人都在大声的呐喊着！

方兴俨然就已经变成了他们心中的神！

看着这一幕，方兴也有点措手不及的感觉。

“卧槽？这是什么情况？原来都藏在这里了啊！？”

苏子柒也有些惊愕，不过她还是默默的跟在方兴的身边。

此时，秦会长跟林光栋慢慢的走了出来。

伴随而来的，还有文老头……

这老家伙，就应该要退休了，居然还跑来凑热闹？

方兴看了文老头一眼，心中暗自说道。

“呵呵，方老板，恭喜恭喜！！”

此时，文老头一改常态，不喊他方兴，居然喊他方老板了。

“额，还好，还好。”方兴点了点头，有点不知所措的感觉。

“好啊，你算是把我们捉弄得挺苦的啊！！Dreamer？方兴！？谁知道这是一个人啊？”

秦会长似笑非笑的说道。

林光栋也哈哈大笑的说：“那可不是嘛！看到Dreamer出现，方兴没有出现的时候，我们是真的被吓得浑身发抖！！没有想到你们居然是一个人！

这一次，全世界都被你耍了一遍啊！”

听到这话，方兴也只有打了个哈哈。

不会吧不会吧？

这群人喊他来这里，不会是想要找他算账的吧？

千万不要啊……

不然的话，自己可能就有点大麻烦了。

这么多人，他打不赢啊！

“各位，咳咳……我、我这、我这不也是没有想过的嘛……就是……”

方兴连忙狡辩道。

只是看到这么多人一副愤怒的样子。

他连忙两只手掌并拢，大声喊道：“不好意思！我也不想这样的！！”

看着这一幕，苏子柒差点没有笑出声来。

看吧，这家伙，终于有怂的一天了！

大家看着方兴。

半响之后终于忍不住了！

紧接着，便笑了起来！

“哈哈！哈哈哈哈！”

“666！！我第一次看到方老板认怂的样子，笑死我了！！”

“拍下来了吗？拍下来了吗？赶紧可以做头条了！方老板都认怂了！”

所有人都在哈哈大笑。

方兴也没有想到，他抬起头，看向众人。

却见林光栋也在笑。

他走上来说道：“呵呵，你也不用担心太多，我们这只是吓一吓你而已。”

“吓我？”方兴有些错愕。

“怎么？就许你吓我们，不许我们吓一吓你啊？让你把这么多人都耍得团团转！”

文彦清没好气的说道。

方兴挠了挠头，也不好说什么。

这样……应该就没事了吧？

“这不会就是秦会长你说的……惊喜吧？”

方兴看向秦会长，问了一句。

要是这样的话，他还真的就有点失望了呀。

“你猜呢？”

秦会长笑眯眯的说道。

“啊这……”

“Dreamer的身份，你吊了我们这么久的胃口，现在也该我们吊你一下了吧？”

秦会长笑道。

好家伙！

这些老家伙果然都是记仇的啊！

看着方兴这么一副面如土色的样子。

众人又一次忍不住哈哈大笑了起来。

“行了行了，别逗他了，看把孩子吓得。”文彦清还是站出来给方兴说话了。

林光栋看向方兴，认真说道：“这一次虽然大家都被你耍了，但是……

你对龙国音乐做出来的贡献，已经可以抵消一切了。

不管怎么说都好，方兴……你是有史以来，为龙国音乐做出最大贡献的人。

所以，为了表彰你……这一次，国家破例，为你建造了一个属于你的雕塑！

这个雕塑，会摆在各大音乐学院，当然，还有你的母校！

以感谢你为龙国音乐所做的一切！”

话语落下时，方兴是真的完全愣住了。

什么？？

雕塑？

这玩意……

他居然能有？

“看看，这孩子都激动成什么样子了？”

文彦清笑着说道。

其他人也点了点头，非常羡慕。

“这玩意……不是死了之后才有的嘛？”

突然，方兴问了一句。

文彦清他们的脸色顿时就跟吃了米田共一样难看。

“你会不会说话的啊？”

林光栋没好气的呵斥道。

“快看看在哪里吧！”文彦清笑道。

没多久之后，方兴也看到了。

龙艺的音乐广场的草坪上边。

有一个雕塑，有红色的布盖着。

“快，你自己掀开吧。”文彦清笑着说道。

“我？可以么？”

“当然！这是你的荣誉。”

文彦清点了点头，笑道。

“掀开！掀开！！”

众人开始大声的喊道。

方兴闻言，也笑了。

他深呼一口气：“那么，我就掀开了！”

说完之后，他一扯这个红布。

红布直接飞起！

紧接着，一个白色的雕塑出现在所有人面前。

这个雕塑就是方兴的样子，他手上拿着一本书。

书的一边写着：卡农。

另外一边写着：赋格。

这便是两个音乐体裁。

而雕塑的台座上，就写着几个字：音乐之神！

看着这一幕，方兴心中顿时便百感交集！

就在此时！

砰！砰！！

突然，不知道是谁打开了礼炮。

一堆礼花飞了出来！

这可谓是完结撒花……

不是，是封神撒花！

（求一下礼物，催更~今天瓜子三连发，因为所以就三连发了……

最近码字真的有点疲软了，所以更新也稍微晚了一点，大家点一下催更给一点动力吧。）

----------------------------------------

第1256章 以你为荣

拿完雕塑之后，方兴又被请到了音乐协会那边一趟。

“怎么样，这个惊喜，你还满意吧？”

秦会长笑眯眯的看向方兴，有些得意的问道。

“话说，这个雕塑是什么时候开始做的？不可能是这几天吧？”

方兴有些纳闷的问了一句。

“这个啊……说起来，已经挺久了，从你成功进入master协会的时候，就已经着手开始准备了，毕竟你还年轻，拥有的可能性非常多。

所以，我们这边才决定给你做的。

没有想到这么快就用上了。”

林光栋笑眯眯的走了上来，缓缓说道。

听着这话，方兴心中有种非常莫名的感觉。

怎么就好像是说……

“这遗照什么时候拍的啊？”

“很早我们就开始准备了，就等着你上天之后用了。”

……

咳咳，方兴当然不会有什么意见了。

毕竟这是一种非常特殊的荣誉。

“那就辛苦各位了，对了，我安排出来的音乐，大家有空的话就联系一下吧，不用多久之后，米国那边的成员应该也会陆续赶来了。

到时候，我们合作一首震惊世界的曲子。”

方兴马上转移了话题。

“来了多少人？”秦会长问。

“几乎是全部，也许有人没时间，来不了，不过多数人都在了。”

方兴笑道。

“你说服他们了？你怎么做到的？”

秦会长有些惊讶的问道。

照理来说，里面应该还会有不少人心中不服才对的。

没有这么容易说服的啊。

方兴却只是淡笑一声道：“什么说服他们啊？我只是收服了他们，不是说服！我这个人，就喜欢以德服人。”

听着方兴的话，秦会长一脸奇怪的看着他。

不过也没有多问了。

既然已经来了，那他们只需要做好接待工作就行了。

“好了，剩下的先交给你们了，我有点困，想回去好好休息了，晚点再说吧。”

方兴打了个呵欠，接下来，他需要好好的倒一个时差才行。

“哎，等会啊，还有一件非常重要的事情等着你做决定呢！”

“回头再说吧……”

方兴摆了摆手，打着哈欠就离开了。

秦会长本来还想说什么的。

不过林光栋就说：“还是让他好好休息休息吧，这段时间，他也的确是非常累了。”

“这……那好吧，好吧，害，本来还想早点给他一个惊喜的，没想到他还不想知道，那就随便吧。”

秦会长默默的点了点头，耸了耸肩并没有什么意见。

而与此同时！

在方兴休息的时候。

方兴回国的新闻就已经传遍了全国。

而国家为方兴竖立起雕塑的事情，也已经通过媒体，传播了出去。

【方兴：活着的传奇！！】

【音乐节的巅峰神话！】

【人没死，塑像已立！】

“今天一大早的，我们学校这边就来了一群人，带着一个奇怪的雕塑来了，仔细一看就发现居然是方老板的，我特么直接就给跪了啊！！第一次见这样的情况，人还活着，先给立了一个雕塑啊！”

“擦！我们学校也有，我们是艺术学院，老师今天还跟我们说着，一定要向方老板学习！”

“没办法，除了立一个雕塑之外，也没有什么可以表彰的了，方老板为音乐界做出来的贡献实在是太大太大了啊！”

“对啊，娱乐圈里面，只有他一个人才能拥有这样的殊荣了。”

“快别娱乐圈了，我现在感觉把方老板跟明星相提并论，都是在鄙视他！”

……

无数网友都在网上讨论着这件事情。

方兴的粉丝更是高兴得跟过年一样。

到处宣传着自己就是学分团体的人。

这也让其他爱豆的粉丝们有些眼馋。

他们眼巴巴的看着自己的爱豆……

看看，别人家的爱豆都到达什么地步了？

再看看自己家的这个……

没多久之后，个别一些小鲜肉就已经发出了一条微博。

“别看我，打死我也没他这么厉害的了！”

“我也是……我只是一个普通的歌手，请不要拿我跟音乐之神相提并论，谢谢！”

“方兴是我们需要膜拜的对象，我没有资格跟他相提并论，勿cue。”

……

一个个的明星都纷纷发出了这样的消息。

他们是真的已经怕了，老是会被一些人拿来跟方兴的对比。

这能比吗？

方兴这种人根本就不是一般人类好吧？

他们还要脸呢，以为都跟国足一样了？

这也整得一群粉丝哭笑不得。

方兴仿佛就已经成为了一个超脱于娱乐圈之外的人一样了。

……

粤省一中这边！

“来来，这边，过点，过一点……诶，好，这个位置好！”

此刻，几个老师正在这边监工。

学校大门口已经出现了一条横幅：热烈庆祝我校优秀校友方兴成为国际音乐协会的会长，为龙国音乐发展做出了不可磨灭得贡献！

不少路过的人看到之后，脸上都满是羡慕。

而学校里面，一座方兴的雕塑也跟着被立了起来。

“真没想到……那家伙，走到这一步了，连雕塑都立起来了啊！”

老马他们抬头看向这个雕塑，看着方兴的样子，脑海中也想起了当年方兴刚刚入学的事情。

明明不是很久远的事情，但是现在……

他却已经走了这么远了。

“是啊，才三十不到，天知道他以后还会怎么样啊，我现在出去跟别人说一声方兴是我以前的同学，啧啧……”

柯总又说起了这件事情。

“那就是方兴师兄吗？好帅啊……”

“活着的传奇，也许也是我们学校成就最高的校友了。”

“是啊……我就是冲着方兴师兄才来这个学校的。”

几个同学都一脸感慨的说着。

此刻，便是母校以我为荣了。

……

各大媒体都在疯了一样的宣传。

一直到晚上，方兴才终于把时差给倒了回来。

吃了晚饭之后。

他出发前往音乐协会那边。

毕竟现在时间也不多了。

那首《欢乐颂》不是这么容易可以练习好的。

他必须要带一带大家才行。

而就在他刚刚来到音乐协会的时候。

就已经听到有人在讨论了。

“这件事情，还是得由方兴自己点头才能说的算啊。”

“是啊，我先打个电话让他过来吧。”

“要不明天再说吧，他也累了，别打扰他了。”

……

听着这些谈话，方兴有些好奇，什么事情需要他做决定？

他轻咳两声，推门而入：“有什么事情吗？”

----------------------------------------

第1257章 盛会将临

方兴的出现，也让大家吓了一跳！

“你睡醒了？”

“这么快就来了？我还以为需要挺长时间呢！”

秦会长笑着说道。

林光栋朝着方兴招了招手道：“来来来，坐下说话，我们好好的聊一聊吧！”

方兴心中也有些好奇，随后马上就跟了上去：“怎么了？你们好像有什么事情需要我做决定？”

方兴走了进来，大家很自然的就给他让了一个位置。

没办法，现在的方兴跟之前可不一样了。

现在的方兴，是音乐界最巅峰的存在，应该有相对应得待遇的。

秦会长笑道：“是啊，这一次的确是需要你做决定，本来中午应该说的，不过你走得太急了，当然，现在说也不迟，我们是打算成立一个方兴音乐奖，也作为我们龙国面对世界的第一个奖项，你怎么看？”

方兴愣住了。

又被吓了一跳。

“什么什么？方兴音乐奖？你们没有跟我开玩笑吧？”

方兴有些惊愕的看着眼前的秦会长，问道。

居然这么快就以他的名头设立一个奖项了？

他以为最先成立的应该会是方兴电影奖呢。

“对！你现在的身份跟地位还有实力，都已经完全达到了这一步！

我们龙国，从来都没有一个国际性质的音乐大奖。

之前当然是没有什么所谓，但是这一次……我想应该需要有了，另外我们也准备设立一下方兴音乐节，看看每年举办，还是每两年举办一次。

只有这样，才能不断的提高我们龙国音乐的影响力啊。”

秦会长认真的说道。

这么说的确是有道理的。

一个国际大奖，怎么都应该要有的。

比如格莱美奖，就是之前米国的大奖，后来才发展成了国际大奖。

龙国现在既然已经是国际音协的大本营了。

那么，的确也应该趁着这个机会建立一个新的奖项才对的。

“方兴奖……老实说，听着总有种羞耻的感觉，不过，你们觉得没有问题的话，我也就没有什么意见了，对了，这个奖项有什么内容？我可以参加吗？”

方兴连忙问道。

秦会长他们用一种非常怪异的目光看着方兴。

你能不能参加，难道你心里就没有一点数吗？

“诺贝尔拿过诺贝尔奖吗？”林光栋突然问了一句。

秦会长点了点头，就是就是！

方兴缓缓说道：“可是诺贝尔那个时候已经死了……”

秦会长：“……”

这句话说得好有道理，他居然不知道应该怎么反驳。

“这些东西你不能参加，好了，话我也不多说了，既然你已经答应了，那么到九月七号的时候一并宣布吧，至于方兴音乐节，一年一次吧。”林光栋连忙开口说道。

他担心方兴又想到什么乱七八糟的东西。

“这些我都没有什么所谓了，什么方兴音乐奖，什么方兴音乐节，随便你们吧，只要能帮着音乐的发展，就行了。”

方兴淡淡说道。

关于这些，老实说他一直都不会怎么在意。

毕竟他只是一个兼职音乐家。

“对了，你来这里有什么事情吗？”

秦会长突然问道。

方兴笑了笑，道：“嗯，有的，赶紧练习一下曲子吧，不然的话，到时候搞不起来，就丢脸了！”

……

……

接下来的这两天时间，方兴他们几乎都在练习着这首《欢乐颂》。

而没多久之后，米拉非等国际音协的成员们也来了。

方兴自然也不会跟他们啰嗦太多，直接就让他们也进入了练习模式。

现在的时间可不是特别特别多了啊。

……

在练习之余，方兴也跑了一趟医院那边。

“爱丽丝的情况怎么样了？”

他找到了张佗时，直接问道。

“现在还好，不过还不能拆开绷带，你可以去看看她，她坐在医院院子外边草坪旁边的椅子上，她妈妈也在那边陪着她。”张佗时收拾着东西，缓缓说道。

方兴见状，有些好奇的问：“怎么，我看你的办公室好像都被收拾得挺干净了，又准备离开了吗？”

“嗯，你给我的东西，我已经消化得差不多了，等爱丽丝的眼睛好了之后，我就要走了。

古人有云，读万卷书，不如行万里路，我应该去看看更多的东西，进一步提升一下医术了。”

张佗时点了点头，认真无比的说道。

老实说，方兴还是挺佩服这个老头子的。

明明这都已经一把年纪了，但是却永远的保持着自己对医学的热爱。

这种人，能够走到这一步，也是非常非常不容易的。

“去吧，记得给我留下一个联系方式，你也知道，我爷爷现在已经一把年纪了，我不知道什么时候需要医生的。”

方兴认真说道。

这是他所担心的问题。

毕竟，老人家的身体是非常脆弱的。

一旦得病的话，很有可能就是说走就走了。

“放心吧，我离开之前，会去一趟粤省，给老爷子看看的。”

张佗时笑着点了点头，道。

这样，方兴也挺满意的。

没有在这边留太久，便直接出发去寻找爱丽丝。

很快就在医院外边这个院子看到了她。

这是一条小路，两边有草坪包围。

路边种了不少的鲜花，草坪上边有石头做出来的椅子。

爱丽丝就拿着一根棍子，坐在那里，看上去真的非常安静。

好像整个人都已经跟环境融为了一体。

“爱丽丝，你还好吗？”

方兴走上去问道。

“方来了吗？方……你好！”

爱丽丝一听到方兴的声音，就已经有些激动了，下意识的就想要站起来。

她的妈妈梅里女士也马上搀扶。

“别别，你坐着就行了，你现在感觉怎么样？能感受到光吗？”方兴笑问道。

“光……有，有点虚弱，不过，我能感觉到它正在抚摸我。”爱丽丝点了点头，脸上写满了温柔的表情。

方兴见状，也安心了。

“我来，是想要告诉你，过几天，有一场盛会，我请你出席，我相信那首音乐，你也会喜欢的。”

他笑着说道。

听到这话的时候，爱丽丝的脸上很快就出现了几分激动的表情。

“好的，我一定过去！”

音乐盛会啊……

如果可以的话，这种东西，她是最喜欢的。

方兴点了点头，又笑道：“祝你尽快恢复光明，这个世界其实很美好，比你想象中的……”

算了，方兴没有再说了。

想象中的世界其实远比现实世界更加美好。

……

“大概还要多少天可以拆？”方兴问张佗时。

“恩……这个吧，我推测，十天左右吧，不过也不好说，要看她的治愈情况。”

张佗时默默说道。

“那行吧，你走那天跟我说一声，我给你送行！”方兴笑道。

……

时间，一天一天的流逝着。

这几天，方兴他们基本上都在练习这首曲子。

一直到九月七号这一天。

一场盛会，便来了！

----------------------------------------

第1258章 音乐史上最璀璨的一刻

大坨的一个哈哈哈哈

九月七号！

这一天，整个龙国都非常非常热闹！

各大媒体都已经开始争先播报着方兴加冕的新闻。

微博的头条，也标注着【今日，为音乐之神加冕！】这样的热搜。

这一天。

艺术学院的音乐系全都放假一天！

所有的音乐爱好者都从全国各地，世界各地往龙都这边赶来！

一度造成了龙都这边的交通阻塞，出动了几个交警才勉强维持住了秩序。

“今天是一个特殊的日子啊！”

“是啊，九月七号，真的要永远都铭记这一刻啊！！”

“龙国音乐文化崛起的一刻，对我们音乐界来说，实在是太重要了！”

“若干年后，方老板也许就是祖师爷级别的人物了吧，当然，我还是希望后来者可以守住他带来的荣誉。”

……

无数人此刻都已经有些期待了。

对于他们而言，方兴这个名字，已经成为了一种精神的象征。

支撑着他们在音乐这条路上越走越远！

此刻的大会堂非常非常的热闹。

有不少的保安都在这边维持秩序。

当然，还有一些警察同样在这边。

这里来了许多许多的人，有外国人，有国人。

早上九点多钟的时候。

方兴就已经来到了整个大会堂。

他穿着正装，化了一点点的淡妆。

看上去比以往都要帅气了不少。

而秦会长，林部长等人，也已经来到了这个地方。

艾利克斯他们也来了，米莉森特也来了。

还有艾琳……

“方，恭喜你了！”艾琳笑着说。

方兴抿嘴一笑道：“谢了。”

“杰罗尔德先生已经到了。”

此时，有工作人员走上来，说道。

方兴也笑了笑。

来了啊！

杰罗尔德，身为前任的会长，是必须要来的。

毕竟这个位置是他转让给方兴的。

当然，对于杰罗尔德来说，他真的宁愿这一刻自己不要在这个地方！

因为这实在是太难受了！

他感觉所有看着他的目光，都是带着讽刺的。

就像是在嘲笑他的愚蠢！

是啊，如果一开始自己没有做出那种事情的话。

现在，他依然会是会长的。

可惜了，太可惜了！

他想给自己一巴掌，不过想想，这有点疼，还是放弃了。

“杰罗尔德先生，欢迎你的到来。”

方兴走上前去，笑着说道。

听到这话，杰罗尔德心情更加复杂了。

就是这个家伙，把他从天堂推向了地狱。

不管是肉体还是精神都是如此！

不过他依然需要强颜欢笑：“呵呵，恭喜你，方，这是你应该得到的殊荣。”

……

“我们已经准备好了。”

秦会长来找到方兴，低声说道。

方兴闻言，也面露微笑道：“嗯，那就行了，先让大家准备吧，现在，还是先进行一个加冕典礼……”

时间，一点点的流逝着。

来到会场的人，也已经变得越来越多了。

当然，有资格进入会场的，基本上都是那种非常有身份的人了。

不是音乐家，都是教授级别的音乐人。

当然，还有几个是娱乐圈的天王巨星。

对于其他人来说，他们只能看直播。

“各位观众朋友们大家好，我是你们的主持人沙贝宁！”

沙贝宁又来了。

说完这句话的时候，他朝着周围看了看。

发现那个爆米花女孩终于不在了。

他也就狠狠的松了口气。

随后继续说道：“今天，我们将会见证龙国音乐历史性的一刻！！我们龙国！不，应该说是世界上最伟大的音乐家，方兴先生将会在今天，正式就任为国际音乐协会的会长！另外，也将会进入名人堂音乐人物时代之巅的位置。

这是我们龙国有史以来第一位，前无古人，活着的传奇！接下来，我们一起看下去吧！”

“来了来了！！”

“我擦！还好没迟到！！来了来了！”

“今天星期六，哈哈，刚好可以看！”

“方老板加油！！”

“见证历史了！！”

弹幕被刷得飞起来。

所有人都在安静的等待着。

“哼，居然不能让我进去，要是可以去现场就好了……你说是吧，瓜子？”

咖啡厅这边，音午拿着爆米花一边吃，一边看着直播。

此时，一只蓝白猪一下子就跳到了它的跟前，一爪子过去……

“哎，我爆米花！！臭猫你找死啊！！……连你也抢我的！”

……

当时间来到十点钟左右的时候。

现场，也终于响起了音乐！

这首曲子，是《卡农》。

这是方兴的成就之一，也是为了让大家再次回味。

当然，这首曲子在杰罗尔德听来，简直就是扎心无比！

伴随着音乐，方兴也慢慢的走了出来。

而他对面的那个人，就是杰罗尔德！

看着一步步走来的方兴，杰罗尔德的心情也非常复杂。

没了啊！

他的位置，终于还是没了！

掌声很快跟着响起。

方兴站在了杰罗尔德面前，面露微笑，不过此时他还不能说话。

只有一边的秦会长，一脸庄严的开口说道。

“国际音乐协会，会长转让仪式，现在开始！请前任会长杰罗尔德先生将会长徽章转移给现任会长方兴先生！”

秦会长大声喊道。

杰罗尔德忍着心痛，慢慢的将徽章取了下来。

这个徽章，是国际音协成立之初就打造出来的了，是纯金制作，音乐的形状。

这也是表达了音乐人的特殊地位。

方兴伸手，将徽章拿下。

然后展示给众人看。

此时，闪光灯不断的闪烁着。

记者们都不断的开始拍摄！

无数龙国音乐人的心情，在这一刻澎湃到了极点！

他们激动无比的握紧了拳头。

看到了么？

这……是龙国音乐史上最璀璨的一刻！

这，就是龙国音乐走向辉煌的一刻！！

当方兴拿到徽章之后。

国际音乐协会的会歌很快就跟着响了起来，非常庄严。

无数音乐人都纷纷跟着站了起来。

面对方兴，微微躬身：“会长先生，请多多指教！”

“请多指教！”

方兴微微一笑，道。

杰罗尔德感受好难受，但是……依然面带笑容的说：“恭喜你，方兴先生，希望你能成为一位优秀的会长。”

“我会的。”

方兴笑眯眯的说道。

在这一刻，历史就已经诞生了。

方兴，成为了龙国历史上第一位国际音乐协会的会长！

“那么，接下来，就让我们开始下一个仪式吧！”

此时，秦会长大声的说道。

接下来，就是把方兴的名字写入音乐名人堂时代人物之巅。

步骤，还是差不多的。

方兴写上了自己的名字，按下了自己的手印。

这一刻，现场的掌声更加热烈了！

“方老板！方老板！！”

“方兴！方兴！”

有人忍不住大声的喊了起来！

这一刻，音乐之巅的人物，正是方兴！

杰罗尔德狠狠的叹了口气。

最后……他还是没能阻止方兴啊！

早知今日，何必当初呢？

“仪式结束！！”

秦会长大喊一声！

众人的目光，落在方兴的身上。

每一届的会长，都会以一首曲子来庆祝这一刻。

那么，方兴会用什么曲子呢？

却见此刻，现场灯光很快黯淡了下来。

当灯光再次出现时，众人便看到有许多的音乐家，都已经坐在舞台之上了。

他们手中拿着不同的乐器，看上去非常严肃，庄重。

方兴的声音传来。

“接下来，这一首曲子，是我献给大家的礼物！”

众人便在大荧幕上看到了三个字：《欢乐颂》！

（麻烦大家点一下催更吧~害，这写得，我都有种以为要大结局的赶脚了。）

----------------------------------------

第1259章《欢乐颂》：震撼人心音乐的史诗

《欢乐颂》！

当这音乐的名字呈现在大家面前的时候。

大家心中也充满了期待。

毕竟这一刻，是具有历史性意义的一刻。

那么这一刻所出现的音乐，就一定不会差。

与此同时，体育馆外边。

在母亲的带领之下。

爱丽丝就已经慢慢的来到了会场这边。

工作人员见到爱丽丝的时候，一眼便将她认了出来。

这位眼盲的女生，她是方兴的朋友，或者说是徒弟，之前在音乐会见过。

“请进。”

马上，工作人员便说道。

“谢谢先生。”

梅里女士缓缓说道。

“妈妈，我们迟到了吗？”

爱丽丝有些不安的问道。

本来今天她是希望可以早一点来的。

只不过，刚刚准备来的时候，眼睛却好像出了什么状况，有种非常痒的感觉。

最后张佗时给她治疗，花了一些时间。

那种难受的感觉消失之后，她马上就赶来了。

只有点担心会不会已经赶不上了？

梅里女士笑了笑道：“放心吧，爱丽丝，我们正赶上了最精彩的时刻，《欢乐颂》要开始了。”

听到这话，爱丽丝的脸上才露出了几分放松的表情。

是了，《欢乐颂》。

这是方给她说过的曲子，她此刻也非常期待。

……

方兴拿着指挥棒，安静的站在舞台之上，似乎在等待着什么。

“方兴，你在等什么呢？”

秦会长有些好奇，低声问了一句。

“啊？没什么，等会吧。”方兴缓缓说道。

他当然是在等爱丽丝了，他答应了爱丽丝，让她听一听这首充满了爱与希望的曲子。

很快，他看到苏子柒朝着一个方向跑去。

没多久之后，没多久之后，就发现苏子柒已经把爱丽丝带来了。

就坐在最前边一排的位置。

见状，方兴也笑了。

他深呼一口气。

慢慢的挥动了指挥棒。

此刻，众人见状，马上就进入了准备阶段。

就等方兴一声令下了！

他们的心情此刻无比激动，对于他们而言，能够参与这一次的弹奏，简直就是这辈子最幸福的时刻了。

随着方兴指挥棒的变动。

这一场音乐会，也正式宣布开始了。

曲子，在这一刻正式响遍了整个大会堂！

那恢弘无比的曲子，瞬间，便吸引了绝大多数人的注意。

大提琴与低音提琴的演奏，很快便让那浑厚又低沉的声音在寂静之中响了起来。

给大家一种非常深沉与平静的感觉。

一段旋律之后，中提琴马上也跟着响起，旋律没多久之后，就变得明快了起来。

中提琴演奏之后，很快就进入了伴奏环节。

小提琴的音乐，马上跟着响起。

小提琴之后没多久，旋律便已经彻底的活了起来，紧接着铜管乐器，木管乐器等乐器纷纷入场。

所有音乐家，此刻仿佛都拥有着默契那样。

这天衣无缝的配合，也终于让《欢乐颂》这首曲子，正式响彻了整个会场。

秦会长，张子飞，艾利克斯，米莉森特他们全都在方兴的指挥之下，开启了自己的演奏。

音乐的交杂，让场面开始变得非常宏大了起来。

“我的天，这首曲子……果然，史诗之曲！！”

“是啊，我甚至感觉，这程度甚至比之前的《命运交响曲》更加强大！”

“不愧是音乐之神啊……他的音乐，简直让人震撼！”

“这个世界上，也只有方兴才能弹奏出这种级别的音乐了，能够来这里，实在是太好了。”

观众席上的音乐家们，瞬间都睁大了眼睛，一脸震撼的看着这一幕。

他们用心感受着这一刻，这是史诗之曲诞生的一刻啊！

《欢乐颂》也正式进入了第一个乐章，让人生出了一种庄严肃穆的感觉。

全场，此刻都开始沉浸在这美好的音乐之中，难以自拔。

“好美的曲子……这就是方口中的欢乐颂啊……”

爱丽丝看着这一幕，喃喃自语的说道。

在这首曲子里面，她听到了许多许多的美好。

她感受到了一种神圣的欢乐与幸福。

只感觉自己的灵魂在这一刻仿佛得到了升华。

就在此时，方兴突然挥动了一波指挥棒。

歌声，很快传出。

“啊！朋友，何必老调重弹！

还是让我们的歌声

汇合成欢乐的合唱吧！

欢乐！欢乐！”

“欢乐女神圣洁美丽

灿烂光芒照大地！

我们心中充满热情

来到你的圣殿里！

……”

歌声响起来得这一瞬间，所有人都有种鸡皮疙瘩都冒出来的感觉！

他们纷纷看向舞台！

却见那红布之下，出现了一个合唱团的人，全都是龙国人。

他们还没来得及惊讶，马上又有歌声跟着传出。

“Come! Sing a song of joy

for peace shall come, my brother!

Sing! Sing a song of joy

for men shall love each other!

……”

此刻，那群没听懂中文的外国人，也被吓了一跳。

他们纷纷看向另外一个方向。

另外一边的红布，也慢慢的被拉开！

却见一群外国人，同样也在演唱着。

神圣的歌词，加上神圣的曲子。

最后变成了最为神圣的歌曲！

在这一瞬间，整个大会堂陷入了一阵轰动之中！

“上帝，不敢相信，这是多么美妙的歌曲啊！”

“是啊，所有人都应该团结起来，上帝会保佑我们的……”

“这首歌曲，象征了爱与和平，这是我听过的最伟大的歌曲！”

此时，许多的音乐家都慢慢的站了起来。

他们严肃又认真的看着这一次的演奏。

恭迎着这首史诗之曲的降世。

“不知道为什么，我只感觉，这首曲子真的好庄严啊！”

“我也有这种感觉，话说为什么我们也要信上帝？”

“哈哈，外国人眼中的上帝跟我们眼中的上帝是不一样的，我们眼中的上帝是昊天上帝，他们的就不用说了。”

“别纠结这个了，反正，都是一样的！！这首曲子牛逼！！”

“音乐系的学生们记住了，这首曲子，一定会跟《命运交响曲》一样，变成你们的必修项目的！”

“卧槽！！听着我都头皮发麻！！”

“不愧是方老板，这个世界上，也只有方老板这样的人，才能一口气做出两首这种史诗之曲了！”

无数正在看直播的人，心中都满是震撼！

此刻，整个大会堂，安静得只有音乐传出。

爱丽丝听着这首曲子，她只感觉……未来已经变得一片光明了。

她感觉自己的灵魂仿佛接受了一场神圣的洗礼，让她不自觉的笑了起来。

此刻。

她突然有种刺眼的感觉。

她下意识的便揉了揉眼睛。

这一揉，慢慢的便将缠在眼睛的绷带给弄了开来。

她连忙准备将绷带捡起。

只是，当她蹲下来的这一瞬间，整个人都已经呆滞了。

“爱丽丝，你怎么了？”

妈妈梅里女士关切的问道。

“妈妈……我……”

爱丽丝回头看向妈妈。

下一秒，她整个人如遭雷击！

----------------------------------------

第1260章 解释不清了：方兴的神迹

妈妈是什么样子得？

这个问题，一直都在爱丽丝的心中缠绕着。

她非常好奇，自己的妈妈到底长什么样子？

她已经对妈妈的长相没有任何印象了。

只有不断的根据妈妈的声音，在脑海中想象。

包括方的样子。

包括艾利克斯老师的样子，还有子柒姐姐的样子。

这些在她心中，都是非常想知道的。

当然，她更加想知道，这个世界……到底是什么样子的！

而这一刻，随着一道光芒打入眼睛之后。

爱丽丝整个人就已经站在原地，直接愣了神。

“爱丽丝，你怎么了？”

梅里女士见状，连忙问道。

她非常担心女儿会发生什么事情！

绷带，已经掉了啊！

“怎么了？没事吧？”

苏子柒也连忙问道。

而此时，《欢乐颂》这一首音乐，也已经慢慢的结束了。

众人的合唱，也刚刚结束。

现场传出了一阵阵热烈无比的掌声。

“非常感谢大家的欣赏，这一首《欢乐颂》，也代表了我的愿望，希望所有人都能平等，快乐的生活，希望这个世界上不再有苦难，只有和平……谢谢！”

方兴笑着说道。

掌声，此刻也变得越来越强烈。

他们没有大声喊，但是却在用掌声表达着自己激动的心情。

他们很清楚，这也是一首非常恐怖的《史诗之曲》！

而他们也明白，这个世界的音乐，必将会在今天之后，发生翻天覆地的变化。

一切，都是因为方兴来了！

就在这个时候。

一个惊叫声突然传出。

“啊！！”

大家都被吓了一跳。

方兴也是如此。

他连忙朝着另外一个方向望去。

却见是梅里女士双手发抖的放在女儿爱丽丝的肩膀之上。

记者们好奇发生了什么事情，也连忙望去。

此刻，只见梅里女士脸上的表情不断变化。

激动，兴奋，眼睛发红的哭泣！

各种情绪都表现在她的脸上，就连奥斯卡最强影帝可能都没有办法展现。

“你、你……爱丽丝，你……”

梅里女士有些激动的抓着女儿的肩膀。

“你看见我了吗？你看见我了！？你知道我是谁吗？”

方兴一听到这话，脸色微变。

爱丽丝……可以重见光明了？

“妈妈、是的……妈妈，我已经可以看见你了，我可以看见你了，上帝……我可以看见了，还有子柒姐姐，还有……”

爱丽丝说着的时候，也在浑身发抖。

她的眼睛不断的有泪水流下来。

是的，她可以看见了！

她可以看到这个世界，可以看到那些爱她的人。

她慢慢回头，却见方兴一脸笑容的看向她。

“知道我是谁吗？爱丽丝？”

方兴缓缓问道。

爱丽丝也笑了起来，说道：“我的人生导师，我的恩人，方兴先生，我很高兴，终于可以看到你了！”

“那、那我呢！？爱丽丝，你认识我吗！？”

刚刚演出完，心情还没有平复下来的艾利克斯教授马上就激动无比的站了出来。

他的脸上也写满了激动的表情。

爱丽丝的目光落在了艾利克斯教授身上，露出了甜甜的微笑：“我亲爱的老师，艾利克斯老师！您得声音，我永远都不会忘记！”

听到这话，艾利克斯顿时有种泪眼模糊的感觉！

他高兴的拍了拍手，跺了跺脚！

“好、好啊！哈哈，哈哈哈！上帝保佑，你终于重见光明了！！”

方兴朝着爱丽丝招了招手，道：“上来吧，爱丽丝。”

“上去吧。”苏子柒低声说道。

爱丽丝激动的点了点头，马上就跟着跑了上去。

……

“怎么回事？那个小姑娘是谁？”

“我记得她，她是艾利克斯的徒弟，也是方的徒弟，可是我明明记得，她应该已经失明了才对，为什么会？”

“是啊，她应该失明了，为什么会突然看得见了？”

“神迹……这一定是神迹，上帝显灵了啊！”

“是方的音乐，造就的神迹！！”

“是的，一定是这样的，方带来的神迹！！他就是音乐的神！”

此刻，那一群老外便已经站了起来，激动无比的说道。

他们看着方兴的眼神，都变得尊重，变得崇拜了许多！

“我擦，怎么回事？爱丽丝诶，她不是眼睛看不到的嘛？为什么好像能看到啦？”

“是啊，她好像恢复光明了？怎么做到的？”

“是啊！我记得之前明明世界上最好的医生都说了，这已经没救了，可是现在竟然！！”

“神迹，这肯定就是传说中的神迹，方老板牛逼！！”

“虽然我不迷信，但是……听完这首歌之后，爱丽丝的眼睛就好了我不知道应该怎么解释了，牛逼！！”

……

直播间这边，大家看着这一幕，也有些震惊的说道。

爱丽丝走上了舞台。

艾利克斯教授颤颤巍巍的走上去，将她拉了过来。

他仔细的打量了一下自己这个徒弟，发现一切好像真的是已经恢复了。

“老师，我看到你了！”爱丽丝激动的说道。

方兴也欣慰的点了点头。

这样就好，这样就好啊！

看来，张佗时那个家伙，还是挺厉害的。

“爱丽丝，来。”方兴朝着爱丽丝招了招手，说道。

“方。”爱丽丝来到方兴的面前，高兴的说。

方比她想象中的要更加高低，帅气。

“嗯，向所有人介绍一下你自己。”

方兴笑着说，随后他又看向在场众人，笑道：“爱丽丝，这是未来最伟大的女音乐家之一。”

“大家好，我叫爱丽丝。”爱丽丝很快介绍自己。

而话语落下时，现场已经传来了一阵阵的欢呼声。

“神迹！！感谢上帝，感谢方！感谢你们让我们看到了这一场神迹！”

“方就是上帝之子！！哈利路亚！”

“方！方！！”

一个个的，都开始虔诚无比的喊了起来。

方兴被这一幕给吓了一跳。

卧槽？

这是在干什么呢？

你们在膜拜什么东西？

这怎么就成为神迹了？

“不是，大家听我说，这是中医……”

方兴连忙辩解。

只是他话还没说完，大家便兴奋的呼喊了起来。

“方！方！！”

“上帝支持方，我们也应该相信他！！”

“这就是方的神迹！！方的神迹！”

“哈利路亚！”

现场一时间，变得热闹无比。

方兴：“……”

卧槽，这嘛情况啊？

这还能解释得清吗？

他有点慌啊……

什么神迹？会不会被人拉去直接烧死啊？

----------------------------------------

第1261章 落幕与道别

“666！神迹啊，方老板威武！”

“哈哈！解释不清楚了，方老板这一波在大气层啊！”

“不过这真的有点玄乎，居然听完这首歌就恢复光明了，太神奇了啊！”

“是啊！我就觉得方老板很神奇，好像就没有他做不成的事情一样，现在可以解释通了，他就不是普通人，绝对会法术！”

“对对对！”

此刻，直播间无数网友都已经开始疯狂刷屏了。

方兴的事情好像已经没有办法解释了。

现场虔诚无比。

方兴无奈至极。

最后他默默的叹了口气，算了算了，解释了他们也不会听的。

到时候再找时间澄清一下吧，现在他们正上头呢。

爱丽丝慢慢的回到了自己的位置。

等得大家膜拜结束之后，下一个环节，才终于有了开始的余地。

方兴深呼一口气，看向众人。

但是不知道为什么，他总是有种毛毛的感觉。

大家看着他的表情，怎么就这么奇怪呢……

仿佛随时他们都会跪下来顶礼膜拜一样。

“咳咳，各位，非常感谢各位来参加这一次的加冕典礼，那么接下来，我还有两件事情将要宣布。”

方兴站在台上，认真无比的说。

“首先！我们龙国打算成立一个国际性质的音乐奖项！”方兴大声说道。

听到这话时，许多人都有些惊讶。

国际性质的音乐奖？

秦会长有些紧张的看着大家的反应。

虽然说成立方兴音乐奖是他们随时都可以做到的。

但是，有没有效果是另外一回事了，一旦其他的国际音乐家或者音乐人不重视的话，这种音乐奖就会变成笑话了。

没人来的音乐奖，没有用。

“名字的话，就叫方兴音乐奖，从明年开始，每年的九月七号，就是方兴音乐奖的颁奖日期，希望大家能够踊跃参与！”方兴笑道。

话语落下时，现场又传出了一阵阵掌声。

“我一定会参与的！”

“是的，我也会参与的！！这一定是唯一一个可以感受方的神迹的地方！”

“是这样的！”

许多人都跟着大声呼喊了起来。

显然，愿意参加的人实在是太多太多了。

方兴听着他们的话，都有种哭笑不得的感觉。

这特么的，弄巧成拙了？

算了算了，这样也好，懒得管了。

“另外，我们也将会有一种方兴音乐节，会跟方兴音乐奖同步举行，举办时间为三天，也欢迎各位参与！”

方兴继续说道。

掌声也不断的响起。

看他们的样子，仿佛就希望着明年赶紧来到了。

方兴狠狠的松了口气，这样也好，这样也好吧！起码没有这么多麻烦。

……

此时，一场加冕的仪式，也算是正式结束了！

同时也宣告着方兴音乐节，方兴音乐奖这种国际性质的活动正式成立。

这对于国家无数音乐家来说，都是一件非常非常好的事情。

当天下午，各大官媒，还有各大艺术学院就开始疯狂宣传，转发着这件事情了。

“这一次，方老板算是真正世界闻名了吧！”

“是啊，起码音乐这一块，他已经走到最巅峰了，更可怕的是，他的电影也非常强，而且……他今年还不到三十！！”

“嘶！好像真是这样，方老板……很有可能真的会成为艺术成就最高的人啊！！”

“我就说吧！他肯定不是普通人，今天发生的一切也正好说明了这个道理！”

“对对对！没错！！”

网上，许多人都在议论着这件事情。

……

当然，此刻方兴就没有在意这些了。

国际音乐协会已经转移到龙国来了。

这说明他已经成功了一半！

接下来，再把电影协会转移到龙国来。

他的目标就算是完成了。

“赶紧把这个使命完成吧……我也好功成身退了。”

方兴深呼一口气，喃喃自语的说着。

是啊，他也已经有种很累的感觉了。

尽快结束，也是一件好事。

……

“爱丽丝，你感觉怎么样了？”

艾利克斯教授非常关心自己的小徒弟。

“放心吧，他已经好了。”

张佗时收拾着东西，淡笑一声，对自己的医疗成果非常满意。

“抱歉啊，属于你的功劳，莫名其妙就到我这里来了。”

方兴都有些不好意思了。

“呵呵，无所谓，他们知道了，反而会让我头疼，我还是喜欢一个人到处走走，不喜欢被人围着。”

张佗时倒是非常看得开。

“可是……这是一个宣扬中医的好机会啊！”

方兴忍不住说了一句。

“中医啊？你也应该知道，光靠一个人，做再多也没有什么用，我只有慢慢的找到更多志同道合的人，才能完成这个目标，在这之前，我并不希望让全世界都知道……

只有我一个人的强大，不是中医真正的强大，这一点你也说过吧？”

张佗时看向方兴，微微一笑道。

方兴闻言，默默的点了点头：“那好吧，等你找到了那么一群人，你来找我，我动用一切力量给你做最好的宣传。”

“哈哈！一言为定！”

张佗时哈哈大笑。

“好了，我该走了！”

“我送你吧？”

“也行，送我到机场吧，我去看看你爷爷去。”

……

方兴很快就开着车，将张佗时送到了机场这边。

爷爷的长寿，也有张佗时的功劳的。

“麻烦你了啊。”方兴笑道。

“呵呵，走了！”

张佗时摆了摆手，慢慢的走了。

他并没有告诉医院里面的任何人。

就这么放下了一切的名声，默默的离开了龙都。

……

看着离开的张佗时，方兴也狠狠的叹了口气。

有时候，他感觉自己的境界还真的比不上张佗时那个老家伙啊。

“人老成精啊！”方兴摇头苦笑。

他开车回去。

只是，在回去的路上，他发现了一个有意思的横幅。

“咦……这是嘛玩意？”

他靠边停车，仔细的看了起来。

只见横幅上边写着：【方兴模仿秀现场海选报名地点！→200M。】

大概就是说往这边走两百米，就到了方兴模仿秀的海选现场了？

看着这个，方兴心中顿时就冒出了几分兴趣。

“不行，必须得去看看！看看有没有人黑我！”

想到这，他又一次启动车子，转弯朝着那边开去。

“也不知道他们能不能让我也参加一下啊……要是可以的话……”

想到这里，方兴莫名的来了兴趣。

不过他很快又摇了摇头。

“还是算了吧……我上去秒杀全场，那会很尴尬的啊。”

车子，慢慢的开向模仿秀的海选现场……

（好了，收工了，明天再见啦！得跑另一个片场了。）

----------------------------------------

第1262章 我怎么可能是这样的？

“原来海选地点是在体育馆啊。”

车子来到龙都广场这边。

今天是周末，太阳挺好，人还比较多，有不少小朋友在玩耍。

广场旁边的体育馆，就有一个很大的海报贴着。

海报就是他的照片，上边还写着几个字：欢迎来到方兴模仿秀现场！

外边还有不少的保安都在维持着秩序。

方兴戴上口罩跟墨镜，慢悠悠的走了上去。

见到方兴来的时候，几个保安的目光也落在了他的身上。

一下子把他拦了下来。

“你好，今天体育馆是海选现场，如果您想进去游玩的话，请择日再来，如果您是想参加海选选秀的话，请出示一下您的通行证。”一个保安看向方兴，认真说道。

方兴脚步微微一顿。

啊这……

他哪里来这些东西。

不过想想也是，这海选严格好像也挺正常的。

“这来的人，我看着好像不是很多呀，是不是参加海选的比较少？”

方兴踮起脚尖，想看看里面，但是发现看不到，就说。

“少？”

保安闻言，直接都笑了起来。

“今天早上来参加海选的人就太多了！说出来你都不敢相信，密密麻麻的！”

“就是！这可是方兴模仿秀啊，方兴你知道是谁吧？我们国家咖位最大的明星！粉丝多了去了，怎么可能会没有人呢？”

“就是，你不会不认识方兴吧？居然问出这种问题？”

保安一脸鄙夷的看着方兴，说道。

“你开玩笑呢！我怎么可能不知道方兴？不说别的，就他那颜值吧，全国顶尖，哦不，世界顶尖！一眼就能看出来的，还有那才华……啧啧，我怎么可能不认识他？他化成灰我都认识！”

方兴马上开口说道。

几个保安面面相觑，这位小兄弟好像比他们更激动呢？

方兴微微叹了口气，看来是没办法进去了……

回头得要袁宏伟要一个通行证才行。

就在他转身准备离开的时候，一个声音传来。

“诶，你是方老板吗？”

方兴脚步微微一顿……

卧槽？有人认出他了？

他回头看了一眼来人，是一个四十多岁的中年男人。

“你认得我？”方兴问道。

“当然，怎么可能不认得你？就方老板你这造型，这身材，我们干这一行的一眼就能看出来了！对了，我是这一次模仿秀的导演，我叫木铭，方老板这一次是想来参观一下我们的选手吗？请进请进！！”

木铭一脸激动的朝着方兴说。

随后就拉着方兴往里面走了。

留在原地的两个保安都愣住了。

“那是方老板？”

“好像……是啊？”

“卧槽我居然跟方老板说话了！”

“为什么没握手啊我！哎呀我去！我太蠢了居然没认出他！”

……

混进了海选现场，方兴也松了口气。

尤其是进来之后他发现，这里面得人还真是不少！

观众席上几乎都是人，而此时，还有几个评委是坐在这台上的。

有几个人，方兴看着有点眼熟。

隋剑锋那个混子居然变成评委了？

旁边那个评委好像还是严俊？

还有在旁边一个女生，有点眼熟……好像是他的一个粉丝吧？

丁小音！对了，就是她！

“木导，这海选的考核标准是什么？”

方兴跟木铭慢悠悠的来到了后台。

“标准啊？既然是模仿方老板的，那自然是模仿方老板你平时的样子了，我们这边呢，就是设定了几个题材。

有模仿你唱歌的，有模仿你拍戏的，有模仿你变魔术的，还有模仿一下日常生活之类的。

总之，基本上都会有，海选的主要标准就是大家觉得像就行了！

然后我们会选出一批人，进入录制阶段。”

木铭认真的说道。

毕竟这件事情，方兴参与一下也是很正常的。

“噢，这样啊，有点道理……”

方兴的目光落在了那一群选手的上边。

选手有男有女。

有人在学他唱歌。

唱那首《数字人生》，唱着唱着差点一口气没喘过来。

也有人在模仿他拍戏的风格。

还有变魔术的样子。

这现场看着非常热闹。

这时，他又看到有一个人走上舞台。

他眉头紧锁，看上去好像是考虑着什么东西。

“这个结局应该怎么写呢？”

下一秒，他好像灵机一动，马上说道：“有了！把几个主角都给写死！嘿嘿……应该把读者的痛苦建立在我的快乐之上！”

话语落下，现场顿时就传出了一阵阵的笑声。

“这简直就是在歪曲我的形象啊！这肯定不能过的，哪能过啊？”

方兴看着这一幕，连忙叫嚣道。

这特么。

他有这么卑鄙吗？

他哪次不是为了读者着想的啊？

多到他自己都记不清楚了好吧！

隋剑锋那几个家伙应该也明白才对的。

这不能过，肯定不能过！

“哈哈哈哈！过，过！！惟妙惟肖，表演得真是惟妙惟肖啊！”严俊大笑道。

“对啊，我差点都以为方老板在我面前了，贱兮兮的小表情太到位了！”隋剑锋马上也点了点头说。

丁小音见状，也默默的点了点头：“的确……是有点方老板的风范了。”

……

方兴：“……”

过、过了？？

就这？

就这？？

“我说你，老木啊，那个你们这个节目是不是专门为了黑我的？”

方兴忍不住回头看向木铭，问了一句。

木铭闻言，也愣了一下，一脸无辜的看着方兴：“没有啊，方老板……我们怎么可能会黑你？这都是大家对你的理解，然后……都觉得没错而已呀。”

“这是误解，误解啊！！不行……不行！再这样下去的话，我的形象就没了！”

方兴连忙说道。

“我也去参加一下海选，这个冠军我要定了！”

他连忙说道。

得自己把自己的形象维护好才行。

木铭一听，有些惊讶的看向方兴：“方老板，你这是……想亲自参与？”

“怎么，有问题吗？”

“没、没有问题！但是如果你亲自参与的话，你得戴上一下面具才行，不然会被人认出来的。”

木铭连忙道。

“差点忘了！我可以戴吗？”

“当然，有些选手也会戴面具参赛的，避免评委从颜值或者性别上来判断……要是你想参加的话，海选我这边就直接给你过了，会给你保密的。”

木铭连忙说道。

方老板肯参加，就是一个噱头了啊！

方兴仔细考虑片刻之后，便说道。

“那行！我就参加吧！至于名字的话……得让隋剑锋那般孙子看看方爷爷我的厉害才行……帮我登记一下方野这个名字吧！我就用这个名字参加了！”

----------------------------------------

第1263章 终于结局

方兴吹着口哨，慢慢的离开了这海选现场。

“隋剑锋那几个家伙，回头得找他们好好算算账才行！

居然成了我的黑粉头子？”

他走着走着，不由说了一句。

又见那两个保安。

他们一下子就跑了上来，把他给吓了一跳。

一人拉着他一只手！

“方老板，你好你好！！我是你的忠实粉丝，你要加油啊！”

“是啊，方老板加油啊！”

方兴被他们拉得有点莫名其妙的：“谢谢、谢谢你们啊……”

离开之后，两个保安才兴奋的看着自己的手。

“得回去摸摸我儿子的脑袋才洗手！给孩子传一点方老板的聪明才行！”

“我也是、我也是……”

……

天黑了。

方兴一个人坐在办公室这边，大家要么出去工作了，要么回去休息了。

“你怎么还不回来？要开饭了啊！”

老妈的电话打来了。

“放心吧，我很快就回来了妈！”

方兴说道。

老妈来了之后，家里不用自己煮饭了，他都可以直接划水了。

“世上只有妈妈好啊……”方兴心中默默说着。

“诶呀！累死我了！严妈，你觉得今天哪个模仿得最像？是不是那个贱嗖嗖的选手？”

“嗯，是啊，我觉得他超像的！”

有声音传来，方兴就知道，那两个家伙回来了。

严俊跟隋剑锋两个人肩并肩，刚刚走进办公室。

“卧槽！”

“怎么回事、今天阿姨没有打扫卫生吗？”

隋剑锋看着这脏兮兮的办公室，也有些懵了。

“阿姨今天没空，大家都回去了，既然你们两个来了，这边的卫生就交给你们打扫了啊！”

方兴笑眯眯的开口说道。

严俊跟隋剑锋都愣住了。

嗯？？

什么情况？

“不、不是……方老板，这……怎么回事？”

“什么怎么回事？好了，都好好加油吧，我得回去吃饭了！你们身为公司的一份子，偶尔也应该做一下接地气的活，这样才能稳住自己的心态啊！

我这也是为了你们好，好好干吧，明天我得看到一个干净的办公室哦。”

方兴笑眯眯的拍了拍他们的肩膀，随后便慢慢走出了办公室。

隋剑锋跟严俊两个人有些懵。

什么情况？

“我的天，我明明记得阿姨今天来了的啊？”

“我也记得啊……是不是什么时候得罪方老板了？”

“不会吧？”

两个人还有些懵。

……

“妈，我回来了！”

刚刚回家，方兴就喊了一声。

不过没有回应。

怎么回事？

不在家吗？

走进玄关之后，便听到有骂声传来。

“这结局！这是哪个挨千刀的编剧写出来的东西啊！！气死我了！！人都死完了！？

林译死了，米龙死了，克虏伯那个胖子也死了！

这都死了多少人了啊……气死我了！”

方兴愣住了。

这……好像是老妈的声音？

老妈在看电视，然后……还在骂街？

他连忙走了进去。

就看到苏子柒一脸为难的坐在老妈梁薇的身边。

“子柒，你说这编剧是不是有毒？怎么老把角色给弄死呢？气死我了！！要是让我知道他是谁，我非得把他骂一顿……”

“妈，您别激动、别激动……这就是电视而已，没什么的。”

“我能不激动吗？哎，我这暴脾气……子柒你也别激动，别动了胎气，我们不说这个晦气的编剧了，这么好的电视剧，怎么就不给一个好的结局呢？不行，气得我想上厕所了……”

说着，梁薇才慢慢的站了起来。

一站起来就看到方兴站在门口，随口说了一句：“回来了？去吃饭吧，对了，回头你看看这部《我的团长我的团》的编剧到底是谁，你得教教他怎么写剧本才行！啊！”

说完之后，老妈才走向厕所。

方兴：“……”

啥情况啊？

就一部电视剧而已，老妈这反应至于嘛？

方兴默默的摇了摇头，走向客厅。

“这部电视剧终于大结局了啊？”

方兴笑着说道。

苏子柒点了点头。

“是啊，你写的这剧本，把妈气得够呛啊，我看你还是别让她知道的好，不然的话，有你难受的时候了。”

方兴伸了个懒腰：“可不是嘛！老妈这就是有点较真，有点小气了，还好我没有遗传到她这性格，不然就头疼咯！”

他这才默默的走到了饭桌。

又想起了什么，连忙说：“对了，要是妈知道是我的剧本的话，你就说这是爷爷安排的结局！”

苏子柒：“……”

她也不想说什么了。

……

吃了饭之后，老妈看着好像还没有消气。

“妈，您就放松放松吧，这样生气也不是好事。”方兴有些心虚的坐了下来。

“算了，没事，我已经消气了，上个厕所，什么都一起排出去了……对了，你们的婚礼还有一个月不到的时间了，子柒啊，你这个月应该没什么工作了吧？先跟我回去安排一下吧，总不可能临时回去的。”

老妈回头看了苏子柒一眼，缓缓说道。

苏子柒闻言，看了一眼方兴。

方兴笑道：“嗯，这样也好，子柒就先跟妈回去吧，十月十号婚礼，的确应该准备一下了，等家庭婚礼结束之后，再在龙都这边设宴。”

没办法，因为他们家庭比较特殊，有很多特殊的人物一般是不会出现在这种大型宴会上边的。

所以，方兴他们只有准备两次宴席了。

一次以家庭形式摆。

一次，则是面向所有人。

“嗯，那我先回去吧，公司这边的事情，你也别太操劳了，多休息。”

苏子柒点了点头，对方兴说道。

方兴笑了笑道：“安心吧，我会注意休息的！”

……

跟老妈这边聊天之后。

方兴也先一步回到房间这边休息了。

今天已经是九月八号了。

离婚礼的十月十号，也就剩下三十天出头了。

“说起来，那边应该也快完工了才对……”

方兴默默的说着。

就年初的时候，为了这一场婚礼，他是直接斥巨资让人建造一个音乐殿堂的。

他是打算在那里举行婚礼的。

剩下一个月的时间，应该完工了才对。

方兴打电话去确认一下。

只是这刚刚拿出手机的，一个电话瞬间就跟着打了过来。

他看了一眼来电显示。

发现这来电显示……居然还是公司公关部的经理？

“公关部？难道是谁去惹是生非了？”

----------------------------------------

第1264章 结局，是一个沉重的话题

方兴有些好奇。

公司的公关部，其实一直都很少有行动。

他们几乎没有什么公关问题需要处理的。

经典娱乐的艺人就属于这种比较奇特的存在。

一个个的，并没什么黑料可以挖。

而且多数咸鱼，导致狗仔也没办法挖到什么东西。

说起来，每次需要公关的，都是他？

“不会吧？”

方兴带着这个想法接通了电话。

没多久之后，挂了电话……

“我就知道！”

他叹了口气。

然后默默的打开了微博。

这一次是关于《我的团长我的团》这一部电视剧的问题。

其实在写下这个剧本，让老爷子们修改这个剧本的时候，他就知道肯定会发生这件事情的了。

毕竟这部电视剧跟《亮剑》是不一样的。

这部电视剧是真正意义上的抗战，不属于那种有点爽文一样的亮剑题材。

这很沉重，让大家有不一样的感受也是正常的。

打开微博之后，果不其然。

一个又一个的话题，都是关于这部电视剧的。

【《我的团长我的团》大结局！】

【史上最让人难过的电视剧！】

【被老贼刀的第N次！】

“老实说，以前我根本就不看军事题材的电视剧的，自从老贼的《亮剑》跟《士兵突击》出来了之后，我才慢慢的开始有兴趣，李云龙跟许三多给我带来的感动我还记得！

但是，最让我印象深刻的莫过于是《我的团长我的团》了！

这是我看过的最震撼的抗战题材电视剧！

真的，里面每一个人物，都被老贼刻画到了极致，每个人物都有灵魂，都有他们的信仰。

也正是因为这样，所以这个结局，让我有点耿耿于怀。

的确，战争是残酷的，但是……

这是电视剧啊，老贼为什么不能给他们安排一个好一点的归宿呢？

他们最后死的死，残的残，真让人难受啊！”

“可不是嘛，这部电视剧我是真的喜欢上了！甚至比《亮剑》都喜欢！因为真实，但是……又太沉重了，每看到一个人物死去，我都有种想要大骂老贼的冲动，真的火大！”

“老贼做个人吧！我又想起了江玉燕传奇了！！你看看你给我们拍的电视剧！

每次都这么精彩，然后最后直接给我们一刀，气哭了好吧！”

“求修改结局，我希望大家都能有一个好的结局！”

“同求，希望修改结局！求修改！”

“喊着修改结局的人，你们醒一醒吧！这才是真正的战争啊！方老板肯定不可能修改的，要是修改了，这部电视剧就变成童话了！”

……

网上许多人都在评论着这部电视剧。

方兴看着，心中也有种哭笑不得的感觉。

修改结局，这是万万不可能的。

这部电视剧的结局，本身就是这样沉重。

只是观众里面有太多年轻人了。

也许他们没有走出社会。

也许他们没有经历过太多的黑暗。

所以在他们看来，一切都是美好的。

哪怕是中间会经历挫折，但是最后大家都一定是开开心心的。

“可是，这不现实啊！”

方兴狠狠的叹了口气。

考虑片刻之后，他才慢慢的发出了一条消息。

“结局，是一个沉重的话题！

在写这个剧本的时候，我就知道肯定会有人想到江玉燕传奇，会有人不满意结局。

但是，这部电视剧从一开始，就不是《亮剑》式的爽文电视剧。

这是一部反映了战争年代残酷性的电视剧啊！

接下来，我给大家讲一个关于远征军的故事吧。

……”

方兴慢慢的将爷爷他们那个时候的远征军的故事讲了出来。

最后写道：“这就是战争。

不管你是团长，还是小兵，其实都是一样的，你只有一条命。

你不知道明天跟死亡谁会先来。

这个故事是真实的故事，我只希望通过这个故事。

让大家清楚，我们今天的每一天，都是当年的先辈们拼命打下来的。

这鲜血铸就的江山，不是谈笑风生之间下来的。

不管你们喜欢还是不喜欢这个结局，它就在这里，我不会改！”

消息发出去之后。

没多久之后，便在微博上引起了一阵不小的轰动。

“说起来，我也想起来了，电视的开头其实就写明了，这是由真实故事改编的！”

“是啊，方老板说得对，这部电视剧，他不是爽文类型的电视剧，他讲的是一段真实的历史，多余的加工是对他的侮辱！”

“支持方老板，不改结局，哪怕很刀，至少也让我们记住了那一段往事，记住了那一群人！”

“终于有人提起了远征军了啊！！我真的哭了！！那是一段被很多人遗忘的历史！我爷爷就是当年远征军的一员，我经常听奶奶说起他们的故事！可是知道的人太少了，我原本以为他们会被遗忘，没想到……方老板居然拍出来了！”

“这部电视剧，是致敬英雄的！喜欢爽文类型电视剧的人，就改道吧，这是真正的抗战剧啊！”

“看完方老板的微博之后，我马上就去了解了一下当年那一批远征军的故事……真的，直接把我看哭了……只能说，电视剧艺术加工的时候，已经算是改得比较好了！”

接着，龙华社发出了一条微博。

“你们的事迹万人传颂，你们的名字永被铭记……你们的灵魂永垂不朽！”

其他的官微，也陆续发声。

龙国电视台：“悄悄告诉大家，一段段的事迹，都是当年参战者亲自写下来的，他们是希望大家把这精神永远的传承下去！”

……

一条一条微博的出现，很快也让更多的人开始去了解这一段历史了。

没多久之后，传承远征军精神的话题，也走上了热门。

“这样就好，我的任务，也算是完成了啊！”

方兴微微叹了口气，道。

老爷子他们知道之后，想必应该也会非常欣慰，非常开心吧？

想到这里，方兴的脸上，也不由得出现了一丝微笑。

刚刚说完那一段故事，他只感觉心中多少都有种非常压抑的感觉。

随后便慢慢来到窗台前，打开了窗户，想呼吸一下新鲜空气。

他抬头看向天空。

却见天空之上，有一颗流星落下。

“这……将星陨落？”

见状，方兴脑海中莫名的出现了这四个字……

（日常求一下礼物跟催更吧……）

累得飞起

----------------------------------------

第1265章 婚礼殿堂

看着这一颗流星，方兴心中就有种非常非常不好的预感。

以前他看三国演义也看过相类似的剧情。

每次掉下一个星星，就是将星陨落。

“这不会吧？”

他心中有种纳闷的感觉。

不过应该不是爷爷出事了，不然的话，早就已经有人给他打电话了。

那会是谁？

方兴上网看了一下消息，最后没发现什么。

“看来是我想多了。”

松了口气，摇头苦笑，自己什么时候这么迷信了？

“刚刚有流星划过耶，你许愿了吗？”

此时苏子柒推开房间门进来，一脸期盼的看向方兴。

“啊？什么许愿？没有啊。”

方兴一愣，摇头说道。

“那太可惜了，流星啊，多浪漫，居然不许愿……”

苏子柒来到窗边，似乎还在寻找有没有流星出现。

有一阵冷风吹来，方兴很快把窗户给关上了：“你啊，还是别在这里吹冷风了，着凉了可就不好了。”

“你说流星这么浪漫，为什么总有人会以为掉下一颗流星就代表有什么很重要的人去世了呢？他们会不会有点傻？”

“我……”

方兴语气一滞。

苏子柒仔细的打量了一下方兴说：“话说回来了，我刚刚看到你愁眉苦脸的，你不会也以为吧？”

“我？开什么玩笑！我像是那种迷信的人吗？赶紧睡觉赶紧睡觉！别胡思乱想的！”

方兴瞪了苏子柒一眼，连忙喊道。

……

第二天一大早。

依然没有什么消息传来。

“以后再也不相信这些小说的东西了！”

方兴呸了一声。

“你说什么？什么相信小说？”

苏子柒刚刚起来，有些好奇的问了一句。

方兴被吓了一跳。

回头看向苏子柒随后笑道：“没、没什么东西，对了！子柒，你赶紧吃点早餐，等会我带你去一个地方！”

“我看你慌慌张张的，在想什么呢？我先吃东西吧……”

苏子柒一脸狐疑的看着方兴，有些纳闷，这家伙就像是有什么事情在瞒着自己一样呢？

……

早餐过后。

方兴带着苏子柒开车出发。

“去看什么东西？对了，妈已经买了明天的机票回去了，我回去之后，你自己注意一下休息时间，别整天熬夜。”

苏子柒坐在副驾驶上，唠叨着。

“明天吗？好吧，我尽快把手上的工作给忙完，就马上跟着回去了。”

方兴笑着说。

婚礼在即，要准备的东西还是挺多的。

更何况，还有一些事情得瞒着子柒去做才行。

没多久之后，他们就已经来到了影视城这边。

“影视城？来这里做什么？拍戏吗？”

苏子柒有些好奇的问了一句。

方兴摇了摇头，神秘一笑：“等会，你就知道了。”

苏子柒听着，心中只感觉好奇。

车子一路前行。

没多久，他们穿过了好几个影视城的景区。

“这边是冰雪乐园的位置吧……说起来，你答应小公主的《冰雪奇缘》，能赶在春节档上映吗？”

苏子柒突然问了一句。

“当然，问题不大……还有五六个月的时间，完全足够了。”

方兴点了点头，道。

“这边什么时候多了一条大道了？”

苏子柒发现，这冰雪乐园的旁边，有一条大道，大道的两边种满了树木。

再往前开，便看到有一条清澈见底的小河流，上边建起了一座桥。

而桥的后方。

她看到一块巨大的红布在前边高高挂起，好像在隐藏着什么东西那样。

方兴的车子，便也停在了这里。

“这是……什么？”

看着这一幕，苏子柒不由问道。

“方总。”

此时，有一个人慢慢的走了上来。

方兴看了他一眼，笑道：“老林，一切都已经做好了吗？”

“嗯，都已经按照方老板您的吩咐，完成了。”

听着这话，方兴的脸上也露出了一丝微笑。

“那就，掀开吧。”

……

老林点了点头，拍了拍手。

紧接着，一块巨大的红布直接便被掀了开来！

苏子柒死死的盯着眼前一幕。

最后便发现……

有一个红白相间，充满了艺术气息的建筑，就这样呈现在她的面前。

有点欧洲建筑的风格，但是好像又有种龙国式建筑的味道。

浪漫，典雅，美好，高贵……

一个个的形容词不断的在苏子柒的脑海中出现了。

她发现，围绕在这个精美建筑周围的，似乎也不是什么小河，而是喷泉式的泉水。

里面还有金鱼在游玩着，一眼可以看到底，非常漂亮。

“这里是？”她看向方兴，脸上满是惊喜的表情。

“我们婚礼的地方，当然，也将会是龙国最大的音乐殿堂，以后，方兴音乐奖，也将会在这里颁布。”方兴微微一笑，道。

总不能为了一个婚礼就全部浪费进去了。

婚礼结束之后，他就打算让这里变成一个真正音乐的殿堂，成为全世界音乐爱好者的圣地。

这对于苏子柒来说，是一个意想不到的惊喜。

她见过许多许多的明星结婚。

要么是大酒店结婚，要么是租到别人的城堡什么的结婚。

可是轮到她的时候，她没有想到，方兴居然直接就给她打造了一个殿堂！

这让她有种又惊又喜的感觉。

眼睛，也微微有些红……

方兴慢慢来到她的身边，笑道：“等婚礼的那一天，世界上最美好的音乐，都会在这个地方为我们响起。”

苏子柒看着这一幕，忍不住抽噎了起来。

她慢慢的靠在方兴的身上，那一幕，她现在想象，都感觉一定会非常幸福。

“谢谢、谢谢你……”

“我们之间，没必要说什么谢谢之类的客套话了，好了，先回去吧，这边刚刚建造完成，还有最后一些收尾工作要处理的，等到那一天，再来。”

方兴宠溺的说道。

苏子柒默默的点了点头。

“老林啊，这边交给你了。”

“方老板放心，这一切我肯定会做到最好的！”

老林拍着胸膛保证。

方兴也笑眯眯的点了点头。

随后，便开车带着苏子柒回去了。

……

时间转眼就来到了第二天。

苏子柒跟老妈要先回去一趟。

“你这小子，等这边的事情做完之后赶紧回来！工作每天都有，婚姻大事，这一辈子就这么一次的了！”

梁薇看向方兴，认真说道。

“知道了，您这都说了好多遍了！等我忙完之后就回去了。”

方兴笑道。

终于将他们送上了飞机。

方兴松了口气。

只是此时手机又突然响了起来。

方兴愣了一下，拿出手机看了一眼。

“龙老？？”

见着这个来电显示，他的心中咯噔了一下。

这不会是……出什么问题了吧？

他莫名又想到了前天晚上的那个流星。

默默的接通了电话，喃喃自语的说道：“不会是将星陨落了吧……”

----------------------------------------

第1266章 非常重要

“什么将星陨落？你小子在背后咒我死呢？”

就在他喃喃自语的时候，电话那头突然传来了一个声音。

那中气十足的！

方兴一个激灵就反应了过来，连忙赔笑道：“咳咳咳咳！没有、绝对没有，您这是听错了啊！对了，龙老找我有什么事情吗？”

“有事，非常重要的事情，你现在有空的话，赶紧来一趟！”

龙老的语气听上去，也是非常非常认真的。

方兴这一听，马上也严肃了起来：“非常重要么？好的，我现在马上过来！”

说完之后。

方兴马上把电话给挂了。

然后开车前往龙老他们那边。

很快，来到了大院这里！

守卫简单的给方兴登记了一下，便放行了。

下车，来到院子门口这边。

方兴就已经听到了里面有议论的声音。

“看看，看看！我写的这一段是最受欢迎的！没错吧！？”

“你放屁！！明明是我写的这一段最好！”

“滚！我的才是最好的！多少人都说看哭了啊！”

听着这些争论，方兴愣住了。

什么情况？

他走进院子一看。

就见到几个老爷子正争得面红耳赤的。

一个个看着就精神得飞起，再多活两年问题不大。

“呸！什么将星陨落，谁信谁是王八蛋！”

方兴暗骂一句。

然后连忙走了上去，招了招手：“老爷子们好啊！”

话语落下，一堆的目光全都落在了他的身上。

这让他没来由的浑身一抖。

“方兴来了！来来来，快过来！”

“方兴，你说那个《我的团长我的团》里面哪一段故事最感人？最好看？”

“是我的吧？”

“老李啊，你要点脸好不好？明明是我的！”

几个老爷子又争了起来。

方兴一时语塞……

原来就这？？

“呵呵，方兴来了啊，好、好。”

此时，一个声音突然传来。

方兴也愣了一下，回头一看却是见到了龙老走来。

“龙老，这是……有什么事情吗？”

“当然！”

龙老笑眯眯的点了点头，随后看了一眼其他的老爷子，呵斥道：“你们这一个个成什么样子？？

加起来都快一千岁的人了！还在这跟小孩子一样争这些有的没的！！”

听到这呵斥，方兴简直就不能同意更多了！

就是就是！！

老爷子们一听，马上就满脸羞愧的低下了头。

“对不起！团长！”

“我错了！”

他们一个个喊道。

方兴心中暗乐。

看来能管住这群人的，也唯有龙老了。

龙老这才点了点头：“这不就是了吗？要说，当然是我写的最好啊！你们有什么好争的！”

方兴：“……”

“咳咳，好了好了，方兴啊，其实这一次我喊你过来，还是有非常重要的事情的，这一次的电视剧，做得很好！每一个人，都非常满意，而且，传播效果也很好。

网上的评论我也看到了，大家都非常喜欢我们的故事。”龙老轻咳一声，又连忙对方兴说道。

话语落下时，便听到一个老爷子点了点头。

“是啊，我还以为我们的故事已经过时了，没想到还有这么多人喜欢……”

那老爷子的脸上，有着欣慰的笑容。

方兴见状，马上说道：“你们的故事永远都不会过时，你们的精神，也永远都会激励一代又一代的人。”

“希望是这样吧，这一次喊你来的主要目的，其实是我们看这《我的团长我的团》取得了非常不错的效果。

也让很多年轻人都了解了那一段历史。

所以我们就想着，接下来，我们再拍一部关于抗战的作品。”

龙老缓缓说道。

听到这话，方兴就明白过来了。

原来重要的事情就是这个啊！

就因为电视剧取得了很大的成功，然后就准备再拍两部。

继续让这些精神传承下去。

“这是好事啊，我支持！你们有什么故事，我可以给你们安排一个框架，然后跟电视剧一样不断的做进去就行了。”方兴笑着说道。

这种事情，他还是非常乐意去做的。

这也不是什么赚钱不赚钱的问题，他并不差这点钱。

但是他很清楚。

现在的年轻人是非常缺少当年那一群人的精神的！

尤其是资本横行的今年。

太多的年轻人思想都慢慢的被腐蚀了。

这种主旋律题材的作品，还是非常非常重要的。

听到方兴的话，龙老跟其他的老爷子们脸上马上就出现了几分满意的表情。

“你也觉得是这样吧？”

“我就说吧，方兴这小子肯定会答应的，毕竟是老方的孙子！”

大家你一言我一语的说。

确定了要拍之后，方兴很快也敞开了说话。

“那么，老爷子们想拍什么样的作品呢？你们先说一说，然后我再给你们做一个框架。”

方兴看向他们，缓缓说道。

“这个我们已经想好了，这一次的题材……是建国之后，那一场战争。”

龙老认真的说道。

建国之后的那一场……

那就是……

方兴很快就反应了过来。

抗米援北。

这场战争，是真正的一场立国之战啊。

“我觉得……如果可以的话，不如拍成电影吧？”

方兴仔细想想之后，便缓缓说道。

“电影？”

大家一听，眨了眨眼睛，看着方兴。

“是啊，那一段历史可以拍的东西的确有很多，不过我认为，拍成电影，用一段故事让大家印象达到最深刻，也许会比较好一点，电影的影响力，也比电视剧大很多。”

方兴缓缓说道。

此时他已经想到了一部电影了。

《长津湖》啊！

“说得也是，那就电影吧！不过会不会要更多钱啊？”

“我们可以众筹一下……”

老爷子们纷纷说道。

他们并不清楚这一部电影拍下来得多少钱。

当然，方兴也不可能真让他们众筹。

他笑道：“这种这么有意义的事情，还是我出钱吧，老爷子你们就出一点力，等我把框架做好之后，你们再填一些当初的故事进来！”

“这……会不会太为难你了？我听说拍电影得要不少钱吧？一个亿？”

老爷子们还是很厚道的，虽然不知道要多少钱，但是知道电影可比电视剧费钱多了。

方兴哈哈大笑道：“钱这种东西就不用给我担心了，我不差这一个亿的，只要故事好，有意义，十个亿咱们也拍！”

闹呢，他方老板的名头是白来的？

----------------------------------------

第1267章 最后一本

其实跟一群老爷子聚在一起聊天，方兴感觉还不错。

总是可以在他们身上感受到当年那一段波澜壮阔的历史。

有种穿越了的感觉。

“那个时候啊，我们的条件艰苦得很啊，冰天雪地，吃也吃不饱，穿也穿不暖，为了诱敌深入，我们潜伏在雪地里面，动都不敢动一下！

那个蹲在我旁边，只有十八岁的小年轻，就再也没有站起来了，我只知道他叫铁牛，他说赢了之后，他就回去娶媳妇。

这辈子，那小子连女人的手都没摸过啊……”

“我还记得那一场战斗，我拿着带刺刀的枪，一刺刀刺在那个米国佬的身上，那还没死……那手直接就往我的眼睛塞！

要不是我躲得快，两只眼睛都没了，我被他打中了两枪，最后不过他没打中我的要害，让我活了下来。”

……

一段一段的事迹，诉说着的是当年的血与泪。

听着，方兴也有种非常感慨的感觉。

没有人能永远年轻，而永远都会有年轻人。

但是，却不是每一个时代都会有这么多拥有这种精神的年轻人啊。

“回头，我给你们准备一个框架，然后……再在中间穿插一些这种故事吧。”

方兴缓缓说道。

“好嘞！”

“电影的拍摄是不是时间比较长啊？”

突然，有一个老爷子突然开口问了一句。

龙老此时也慢慢的走上前来，拍了拍方兴的肩膀。

“如果可以的话，就早点拍完吧……太久的话，我也担心大家看不到了。”

方兴默默的点了点头：“放心吧，我会用最快速度做好的。”

他很清楚。

这里的老爷子，每一个都是九十多岁的人了。

到了这个年龄，真的不知道哪一天就会突然撒手人寰的。

所以还是尽快做好比较好。

……

方兴也没有在这边留太长时间。

便开着车，慢慢的离开了。

在途经书店的时候。

方兴也慢慢的停下了车子。

“那边，好像有点热闹啊？”

他的目光落在不远前一家书店那边。

书店门口有不少人在排队。

而门口也出现了一个宣传海报。

字太小了，他没看清楚。

他戴好口罩跟墨镜便走上前去了解了一下。

这仔细一看才发现，原来是武侠小说。

【新生代武侠小说大神新作问世，带你体验不一样的江湖！】

【武侠小说征文第一名作品发售在即】

【……】

几乎全都是武侠小说的宣传。

看到这，他的脸上多少都出现了几分欣慰的表情。

他默默的站在一边，看着大家一个个排队在买书。

“太好了，我就喜欢这本书……感觉写得都不比方老板的要差了！”

“我还以为很难抢呢，方老板的书等得太累了，其他书虽然差了一点，不过也慢慢有这个味道了！”

“这种江湖世界，真的让人着迷啊……”

每一个买到书的人，都会露出欣喜若狂的表情。

十分钟之后。

“抱歉啊，已经卖完了，今天的书已经卖完了！请等过两天进货再来吧！”

老板大声喊道。

“啊？我靠！怎么不多进一点啊！”

“就是，我还没买到呢！”

“去其他书店看看吧……”

大家一听，马上就散去了，脸上写满了遗憾。

散了之后，方兴才慢慢走上前去。

“老板，最近武侠小说好卖吗？”

他笑问道。

老板倒是没认出方兴，只是笑道：“好卖啊！特别好卖！这还得感谢方老板，这个题材真的非常有意思，有时候看着，真真假假我自己都不知道了，不像看修仙小说，一看就知道是假的。”

“那给我来一本吧……”

“来一本？你想要哪一本？我这里很多书的。”

“最近畅销的，都来一本！”

方兴微微一笑，道。

听到这话，老板也笑了：“好嘞，我给你装箱！”

这可是大客户啊！

没多久之后，方兴就弄了一箱子的武侠小说回去。

回去之后，他就开始慢慢的阅读了起来。

不得不说，这些故事写得，虽然不如金老爷子的。

但是，都已经有了独特的味道。

都呈现出了不一样的江湖。

而其内核，也慢慢的变得比较有深度了。

他上网查了一下。

发现海外那边，有些书都卖得挺好。

很明显，两三年前给武侠小说的布局，到今天……

终于是开花结果了。

方兴见状，也欣慰的点了点头：“看来，我的使命也算是结束了啊！”

他的初衷本身便是希望越来越多人加入这个江湖的世界，打造出更多有龙国风格的江湖世界。

以此来改变世界对龙国的看法的。

而现在，他的目的倒是已经达到了。

起码小说这一块，非常成功。

“是时候放开这个了！”

方兴笑了笑，道。

他身上的担子，还是挺重的。

不过现在小说这一块，已经可以自给自足了，也就差不多了。

想到这里。

他就直接拿出手机，打了一个电话出去。

龙文网这边……

大西瓜正在忙着审稿。

突然，手机响了起来。

一看来电显示，他整个人都差点没直接从位置上跳了起来！

“方老板！？”

他马上接通了电话。

“方老板，你准备发新书了吗？那太好了！！”

“啊？什么？等等、你、你说什么？”

大西瓜此刻一脸震惊，手甚至都有一点发抖。

听着电话里面方兴的话语，他简直不敢相信自己的耳朵。

“那、那好吧……《天龙八部》是吧？好，这一次，我们给你最做大的宣传……”

电话打完之后，大西瓜才默默的收起了手机。

脸上满是沮丧的表情。

“怎么了？？老瓜，你这什么反应？发生了什么事情吗？”

“是方老板又要开新书了吧？唉，羡慕你啊，不过你怎么看上去不高兴的样子呢？”

隔壁几个同事都有些好奇的问。

大西瓜微微叹了口气，道：“方老板说，准备发新书《天龙八部》。”

“这是好事啊！！”

“不过他也说了，这是他的封笔之作……”

“啊！？？！”

瞬间，整个编辑部都震惊了。

……

封笔了，封笔了！

这是方兴的决定，毕竟他要做的事情太多了。

再来一本《天龙八部》就差不多了。

他考虑片刻之后，马上就发了一条微博出去。

“《天龙八部》将会在两天之后的九月十二号正式开始连载，另外，这也将会是我最后一本。”

（求一下礼物，催更~剩下的故事还得慢慢讲完诶。）

随手拍随手拍

----------------------------------------

第1268章《天龙八部》发布

原本这应该是挺安静的一天！

大家应该都还在讨论着《我的团长我的团》的电影，还有剧情。

又或者讨论着其他娱乐圈的八卦。

但是，方兴的一条微博出现。

直接就把咸鱼的粉丝给炸醒了。

杨一正是第一个看到方兴发出来的消息的。

一开始看到方兴要发新书的时候，他还有些惊喜。

想着终于又有新书可以看了。

但是当他点开消息之后，整个人就有些懵了！

“封笔了！？最后一本！？”

他整个人都惊讶了。

然后连忙跑到群里面。

结果就发现群也炸了！

“卧槽！？老贼居然要封笔了？不会吧不会吧？？”

“我擦！不要啊，为什么要封笔？再来啊！！我想再看啊！”

“今天是愚人节吗？老贼什么情况？为什么要封笔？”

许多的读者都已经有些懵逼了。

他们还在欢欢喜喜的庆祝新书的出现。

结果出现是出现了。

但是伴随新书出现的，居然是封笔的消息？

这他们就有点不可理解了啊！

“我倒是有点明白方老板的意思，他的确是太忙了，也许他之前早就已经想要封笔了，但是……为了我们，才坚持到了现在。

可是这一次他已经接管了音乐协会，要做的事情变得更多了。

所以才不得不选择封笔吧？”

“说的也是，方老板不是普通的作家啊，他身上背负的东西太多了，唉！”

“封笔了，那我们这些群还在吗？”

“为什么不在？肯定还在的，相识就是缘分，我也舍不得离开的。”

“我并不希望老贼封笔啊，大不了偶尔写一写呗，只有老贼的故事，才真的让我有种在看小说的感觉，在感受江湖世界的感觉，其他人的文笔，跟他比起来差了十万八千里啊！”

“到时候再劝吧，反正现在马上《天龙八部》也要开始连载了，起码，我们还能再享受一下里面的世界。”

“最后一本，老贼应该也不会刀了，好聚好散吧。”

……

许多读者的心情都已经有些无奈了。

杨一正看着这些消息的时候，也有些无可奈何的摇了摇头。

他也清楚，以方老板的身份，他要做的东西实在是太多太多了。

根本没可能每天安安静静得坐在这里给大家更新。

他默默的打开了盟主群。

发现里面也有不少人在讨论着这件事情。

“方老板封笔了，大家怎么看？”

“都是成年人，我倒是可以理解。”

“是啊，我也能理解，有的时候忙起来真的没有这么多心思的，方老板能够坚持到今天，真的很不容易……”

“再怎么说，他都给我们创造了一个个有血有肉的江湖世界，让我们印象深刻的江湖侠客，这一次，我们也应该好好的感谢他吧？”

……

群里面，许多的盟主都已经开始布置了。

看着这些消息，杨一正得脸上也露出了一丝淡笑。

是啊，的确应该给方老板一个感谢了。

……

【方兴封笔】的消息，很快出现在微博的热搜之上了。

许多许多的粉丝都已经参与了这一次封笔的议论。

而，也有许多的其他业内人士，都在盯着方兴的这本《天龙八部》。

“老贼原来也会累啊，还是封笔了，相信这本天龙八部肯定也会非常精彩吧？”

“名字有点奇怪，不过莫名霸气的感觉，小说封笔了，也不知道漫画什么时候封笔？”

“别特么放诅咒！我就已经感觉龙珠快结束了，但是火影海贼还没看到尽头，柯南也是！我感觉老贼真特么是铁人啊！”

“他也累了，一开始，他说过自己想要搭建出一个江湖的世界，现在，这个世界已经参与进来了，而且有更多得创作者正努力让这个江湖变得更加精彩，他的目的也已经达成了，功成身退！”

对于方兴的封笔，大家倒是都非常可以理解。

……

看着这些消息，方兴也笑眯眯的点了点头。

被理解的感觉，还是非常不错的。

龙文网这边，也开始做了一个非常大的宣传画面。

【《天龙八部》，方兴的封笔之作，发布时间还剩2天！】

顺便，也搞了不少的抽奖活动。

整个龙文网，都显得非常非常的热闹。

……

苏子柒回粤省之后。

方兴也就有了比较多的时间。

除了不断的给《天龙八部》存稿之外。

就是开始给龙老爷子他们做一下电影的剧本了。

《长津湖》，这就是他接下来打算拍摄的电影。

当然，他并不打算亲自拍摄了。

毕竟接下来他还的拍摄《霸王别姬》，还有其他的东西要做。

《长津湖》的拍摄，必然是要去其他地方的。

他只有寻找其他演员来饰演才行。

“看来，事情还真不太少啊。”

方兴心中默默说道。

……

两天之后！

也就是九月十二号。

这一天，也是《天龙八部》小说发布的时间。

龙文网上边，有一个倒计时。

方兴是打算在早上的九点钟发布的。

此时的倒计时，就剩下最后5分钟。

方兴看着这个时间，只有先默默的开始定时。

时间一点点的流逝着。

没多久之后，时间便已经来到了九点。

九点钟一到，《天龙八部》正式发布！

“呼，这本结束之后，就该收工了。”

方兴深呼一口气，默默说道。

《鹿鼎记》他有想过，但是最后还是决定放弃不写了。

刚刚发布之后没多久，他就感觉到自己的手机都在不断的震动。

什么情况？

他慢慢的将手机拿了出来。

结果便发现……

这打赏直接飞了起来。

【方家军杨一正打赏了小说《天龙八部》100万点龙文币！】

【方家军咖啡猫打赏了小说《天龙八部》100万点龙文币！】

【……】

一个又一个的百万打赏出现了。

一开始的时候，方兴还挺习惯的。

因为每一次发布新书的时候，都会收到不少的打赏。

但是没多久之后，他就意识到事情有点不一样了。

因为这个打赏，似乎还没有半点要停止的意思！

依然在不断的响起。

最后，直接就是刷屏的了！

“卧槽？这什么情况？”

方兴都有些震惊了。

而此刻，整个龙文网的作者们，都大吃了一惊。

what？

发生了什么事呢？

发生了什么事呢？

打赏，在疯狂的增加。

甚至没多久之后，龙文网的充值系统这边，都直接跟着出了问题！

“这是……怎么回事？”

方兴看着这个现象，也有些懵。

----------------------------------------

第1269章 真心的祝福

“总编，我们龙文网，好像有点崩了！”

“你开什么玩笑？怎么可能会崩？发生了什么事情？”

“充值系统，好像几乎要崩溃了。”

“什么！？”

“好像是因为方老板的读者在搞什么活动吧，直接把我们的服务器给挤爆了。”

听到这话，龙文网总编也有些惊愕。

小说服务器跟其他服务器不一样的。

小说一直都属于小众娱乐方式。

人一般不会太多，所以服务器也没有用最顶级的。

可是，也没有试过直接被挤爆的现象啊！

“赶紧增加一下服务器，让管理员修理一下！”

总编马上下达指令。

随后他自己也连忙开始打开了手机，想看看是怎么回事。

然而却发现，APP这边，也跟着已经崩溃了。

……

龙空，这是一个网文论坛。

原本安静的龙空，此时也已经被这个消息所惊动了。

【方兴读者挤爆龙文网服务器！】

【方兴《天龙八部》发书之后，龙文网充值系统直接崩溃！】

【发书这一天，方兴到底赚了多少钱？】

“有人注意到吗？方老板的书发布之后，龙文网已经崩溃了，我想点进去已经完全卡死了。”

“发现了！别奇怪，这是我们方老板粉丝做的活动，每个人，或多或少给方老板打赏一点龙文币，表示我们的心意，感谢方老板的江湖陪伴，当然，这是自愿的，但是没有想到龙文网居然还是崩溃了。”

“我爸打赏了一万块钱，也就是100万点龙文币！”

“我擦，这一次也太疯狂了吧？我怎么感觉所有人都在参与这一次活动呢？到底有多少人啊？”

“开玩笑呢，方老板的粉丝真的特别特别多！而且他的故事非常好看啊！”

……

当龙文网的服务器恢复之后。

许多人都第一时间涌入了龙文网这边。

方兴也终于松了口气。

刷出来了！

而刷出来之后没多久，他就发现评论区多出了许多许多的评论。

“方老板，感谢这江湖一路有你！我只是一个普通学生，没多少钱，给你打赏了一个早餐钱！”

“老贼吃我一拳！！也不知道以后还有没有机会喊老贼了，新书加油！我连续给我老婆交了两天的公粮才要到了100块钱的打赏，对你来说也许不多，但是……这是我的心意，请收下！”

“老贼我穷，但是也给你1块钱的打赏！很高兴能够看到你的书，很高兴能看到这么精彩得江湖世界！”

“我是一个米国来的留学生，是看着方的小说学的中文，现在我的中文已经非常厉害了，我也非常喜欢这个江湖世界，非常感谢你！”

……

看着这一条一条的评论，方兴一下子就陷入了安静之中。

评论实在是太多了，基本上，都是带有打赏的评论。

打赏的人到底有多少，他并不清楚。

但是他却知道，这每一条留言，每一个金额，不管多还是少，代表的都是他们最真诚的祝福。

杨一正连续打赏了10次100万点的龙文币。

也就是10万块钱，方兴知道他是老板，但是10万块钱也绝对不是小数目了。

“三年前的那个晚上，无意间在龙文网看到了方老板的《笑傲江湖》，自那之后，一发不可收拾。

以前看异界小说，修仙小说，只是为了填充一下精神世界。

但是，看到方老板的武侠小说，我只感觉那里面的一切都好像真真切切的发生过一样。

有人的地方就有江湖，于是我们无数读者形成了一个江湖，三年来也经历了许多事情。

直到今天，有许多的难以忘怀，千言万语，最后我也只想说一点。

就算方老板封笔了，可是属于我们的江湖故事，我们每个人依然还在谱写，加油！”

……

看着这一条条的留言，方兴的心中还是挺感动的。

他这边，可以看到打赏的人数。

最后却发现这些打赏人次，好像已经突破百万了。

“我有这么多读者么？”方兴都有些惊讶。

而其中，一万块钱，也就是100万龙文币的白银盟打赏，居然都已经超过了一万人次。

也就是说，这里就已经有一个亿了啊！

加上那零零碎碎的打赏。

方兴只感觉这个数字真的不少了。

当然，最让他感动的，还是有这么一群可爱的人在吧。

“搞到我都不好意思刀了啊。”

方兴心中默默说道。

这多不好意思啊！

不过，该刀的还是得刀了啊！

……

【《天龙八部》发布当天，方兴狂揽打赏5个亿！】

一个热门话题很快就在微博上发布了出来。

这也直接惊动了无数人。

“卧槽，这特么太恐怖了吧？这就是方老板的能量么？”

“5亿！我记得，龙文网一整年的收益，也就五十亿左右吧？直接是十分之一了？？恐怖！！”

“赚翻了，这年头，情怀还真是好赚钱啊，方兴这一次爽死了！”

“呵呵，对于普通作者来说，的确是这样，但是对于方老板来说……我觉得他不会在意的！”

“哪有可能？五个亿啊！！对于谁来说都是一笔巨款了好吧！方兴也只是一个明星而已，就算有百亿身价，这五亿也是二十分之一了，不可能不在乎的！”

许多网友都在讨论，而对于一眼眼红的人而言，就更加是酸了。

甚至，还有许多人都对此发起了批判。

认为方兴不应该收这么多打赏，中间还有不少钱是一些读者辛辛苦苦攒下来的。

总是有这样的人，见不得你比他好。

不过，方兴倒是没有在意这么多。

他随便发出了一条微博。

“打赏的钱，将会有一半分到武侠小说基金会，剩下一半，将会以方家军读者的名义放在慈善基金会，建立学校，欢迎大家监督。

真的非常感谢大家的支持，有你们的支持，才有了今天的我，才有了今天的江湖。

江湖中人，讲究行侠仗义，就让我们的侠客精神不断的传承下去吧，接下来的《天龙八部》，请大家品鉴吧！”

五个亿，对于他而言，的确不算多。

甚至算是九牛一毛。

但是，这五个亿可以做的东西，却非常非常多，可以帮到的人，也非常非常多。

方兴的消息发出之后。

之前所有质疑的声音都已经完全消失不见了。

许多人看到这个消息的时候，甚至都还有点懵逼！

想骂一句：“淦！这家伙就真的对钱没兴趣吗！？”

----------------------------------------

第1270章 那些居心叵测的人

《天龙八部》的连载，也正式开始了。

读者们对于方兴的决定，还是有点震惊的。

他们是真的没有想到方老板居然会这么果断，做出这样的事情。

五个亿啊！

不过，也正是因为方兴的这种做法。

那侠客的精神，倒是慢慢的在他们的思维之中种下来了。

“真是有点庆幸啊，我也是方家军的一员，到时候学校名字叫方家军学校，我也算是股东之一了，哈哈哈哈！”

“老实说，我感觉，方老板才是真正的大侠，他所做的一切，真的是在为国为民啊！”

“现实中没有郭靖，但是……现实中却有一个方老板，他并不比郭靖要差！”

“是啊，虽然我想当张无忌……”

“呸！你想当杨过吧！”

……

【大侠方兴】这个话题，走上热门。

甚至，龙华社都跟着发了一条微博。

“侠之大者，为国为民！这是方兴的《倚天屠龙记》里面，郭靖由生到死所贯彻的一个理念！

而身为作者，方兴同样在不断的执行着这样的理念。

他为国家，为人民做出来的贡献，丝毫不比任何一个人要少，甚至有过之而无不及。

他，就是我们生活中真正的大侠，也是我们所有人最大的榜样！”

龙国报：“真正的大侠，莫过于此，他把龙国人的侠义精神贯彻得淋漓尽致，值得所有人去学习！”

……

一个又一个的微博，在网上出现。

对于许多人而言，方兴的做法，仿佛是已经超脱了一切那样。

看着这些评论，方兴倒是有种诚惶诚恐的感觉。

“我甚至都在怀疑，后边是不是有人打算捧杀我？”

他心中默默说道。

这个世界上，哪里来的什么圣人呢？

可是现在，这样的舆论，就好像是打算把他往圣人的路上赶一样。

“你慌么？越是这样，你就有可能越难回到最初的样子。”

龙老看向方兴，缓缓问道。

方兴看着这个情况，苦笑着摇了摇头：“慌不慌，其实都已经没有多少意义了，现在木已成舟，无所谓了。”

“你就不怕，哪一天你做得不合他们的心意了，就被摔下来了？”

龙老又问。

“呵呵，摔下来又如何？我不会受到任何损伤，大不了撒手不干，谁爱来谁来！”

方兴撇了撇嘴，道。

“哈哈哈哈！我看你早就已经这么想了吧？”

“是啊……只是现在，暂时没办法放下来而已，等哪天差不多了，就放下来了，最后，我就回归以前的那个我了。”

方兴默默的叹了口气，道。

背负着这么多东西去走，他也会觉得很累的。

“还回得去么……要放下这些，看着容易，实际上，可是难得很啊，有一天哪怕你想放下了，也不一定他们就能让你放下。”龙老看着方兴，认真说道。

能力越大，责任越大，有些东西背负起来，就永远别想放下，直到死去。

这一点，方兴很清楚。

“那就学学韦小宝吧。”

方兴微微一笑，洒脱的说。

“什么？韦小宝？谁是韦小宝？”

龙老微微一愣，问。

方兴笑着摇了摇头：“没什么，好了，这些都是以后的事情了，龙老，这一次我来找你，是想跟你商量一下剧本的。”

龙老这一听，有些惊讶的看着方兴：“剧本？？你都已经把剧本准备好了？”

“是啊，我昨天，前天这两天，把剧本做好了，剩下的剧本，你们可以看着填补跟修改。”

方兴笑眯眯的点了点头。

龙老一脸古怪的看着方兴。

“你可不要随便应付了事，这部电影你也知道，意义重大。”

“放心吧，我是认真的。”

方兴认真的说道。

听到这话，龙老也就点了点头。

对于方兴的能力，他还是信任的。

……

没多久之后，一群老爷子就来了。

知道方兴的《长津湖》剧本做好之后，他们一个个的都凑上来。

恨不得都在里面增加一些剧情。

只不过这一次，只有那些参与了那一场战争的人可以写。

其他人，只有在一边羡慕的看着了。

“老爷子们都很高兴啊。”

方兴有些感慨的说。

看着大家这么积极的在说着一个又一个的剧情，他也挺唏嘘的。

“到了这个年龄，对利已经没有什么追求了，只希望自己的故事，可以让更多人知道，这对于他们来说，就已经满足咯。”

龙老笑眯眯的说道。

方兴默默的点了点头。

随后想起了什么，连忙说道：“龙老，这一次……”

而他话刚刚开口，龙老又突然说：“方兴啊，这一次的电影，我……”

话说到一半，他们都愣了一下。

“您先说……”方兴忙道。

“你说吧，我感觉你说的也许跟我想的差不多，因为你也是一个聪明人。”

龙老笑道。

方兴点了点头，便继续说道：“其实这一次的电影，我是打算放开投资的，也就是除了我之外，也吸纳一些其他公司进来，当然，演员这方面也一样。”

“噢？看来我们的确是想到一块去了，以后的路还很长，你一个人走还是有点危险的，很明显，现在有一些人已经盯上了你，你刚好可以借着这一次的电影，吸纳多一点的合作伙伴，你是这个意思吗？”

龙老笑问道。

方兴愣了一下。

这……

“是吧……”

他缓缓说道。

是就是吧……

当然，他一开始的意思是，让一些其他真心想做电影的公司参与进来，让龙国的娱乐圈更加繁华一些。

也不至于三年之约之后，只有经典娱乐这一家独大，这样的话，就会变得非常畸形了。

至于背后那些盯上他的人，老实说……

他压根就没有在意过，之前他们出过手，被他打回去了。

这一次他依然可以这么做。

当然，他也没打算跟龙老说这些，免得他老人家想太多东西。

“嗯，的确可以这样，不过你可得找一些靠谱的合作伙伴，这部电影，非常重要！”

此刻，龙老认真的看着方兴，缓缓说道。

“恩，我晓得，到时候还的借部队一用，我希望参加的演员，都必须要将当年的军人的精气神都体现出来。”方兴的脸上露出了一丝微笑。

（这一章藏了不少的东西了……明天见吧）

冲鸭！（图片出自B站蒙面鸟哥）

----------------------------------------

第1271章 第一次合作

在方兴说出这句话的时候，龙老就明白这小子到底想要什么东西了。

他还记得在三体连载的时候，方兴说的那一番话。

就是想借用龙科院的力量来宣传。

而那个时候，他也曾经跟自己提起过这件事情。

他的确是觉得那挺有道理，可行的。

所以这一次他也就直接说道。

“也别只是部队一用了，你能拍好这部电影，我借你一支军队都行！”

龙老笑眯眯的说道。

方兴一听，脸上顿时都有些震惊了！

一支军队！？

老实说，听到这个点，他是真的动心了！

要知道，军事题材的电影！

特别是长津湖这种类型的，最需要的东西是什么？

就是这种专业的指导。

而群演方面，训练有素的群演绝对是比那些一盘散沙的群演来的有用的。

看电视的时候就能看出来。

一些打仗的电视剧，一些不专业得群演，他们所扮演的士兵。

交战的时候，也只是跟玩耍一样，拿着道具乒乒乓乓的在玩着。

直接便让电影变得非常非常的出戏。

但是，如果是训练有素的群演的话……

他想起了前世的老版三国！

里面的群演，基本上都是真正的军人。

所以一切都变得不一样了。

“真的没有问题吗？”

方兴眼睛大睁，一脸期待的问道。

“哈哈！当然没有问题，只要你能拍得好，我借给你又何妨？也好让大家好好的体会一下那一段历史，明白一下，现在的生活有多来之不易。”

龙老哈哈大笑，缓缓说道。

“那一言为定！”

方兴也不啰嗦，迟则生变啊！

“我们签合同吗？这剧本应该也非常明了了，至于投资的话，您尽管可以放心，绝对不会少，我们会追求最好的效果！”

他连忙看着龙老，激动无比的问道。

“嗯，这样的话，的确是没有什么问题，你的水平我还是信得过的，具体的，还是等你的电影准备好再说吧，到时候你再联系我，要多少人，你说。”

龙老笑眯眯的点了点头，对方兴说道。

这是非常非常的大方的表现了。

方兴听着，也已经是非常高兴了。

“这部电影，我想……应该会创造出不少的第一次了，起码，这一次是第一次军方跟我们娱乐的全面合作。”

方兴笑着说道。

这一个合作传出去，恐怕会让不少人眼红吧？

这就是逼格啊。

……

《长津湖》的剧本，便暂时留在了大院这边。

让老爷子们慢慢看着来修改。

方兴很快也回去准备着这件事情。

电影，《长津湖》。

那么……导演是谁呢？

他手上的导演其实真的不多。

而适合拍这种电影的……

他能想到的只有一个人。

《亮剑》还有《我的团长我的团》的导演，张闻语！

经过几次电影的拍摄之后，张闻语现在对于军事题材的电影把控力度还是非常强悍的。

要是拍这种电影，难度并不大。

……

所以，当方兴找到张闻语，说起这件事情的时候。

张闻语还有些惊讶。

“找我！？方老板，你是说又希望我能够拍摄军事题材的作品？可是……我现在手上还有一部僵约的电视剧，你忘记了吗？”

张闻语看着眼前的方兴。

老实说，他是真的舍不得啊。

他喜欢拍恐怖题材的作品。

而《我和僵尸有个约会》这种电视剧，他简直就满意得不能再满意了。

所以当方兴说要他拍军事题材作品的时候，他还有些犹豫。

“是啊，你不想拍吗？如果是这样的话，我也不会勉强你的。”方兴点了点头，笑道。

张闻语松了口气，继续说道：“唉！方老板，你是不知道，这军事题材的作品拍着真的非常累的，我们要追求真实，那么对于群演的要求，也就会跟着变得非常高。

然而我们的群演都非常业余，每一次要拍这些，我都能被气个半死。

我是真的没有多少精力去再拍了，楚铭扬这孩子，倒是挺有天赋的……”

他打算先把锅甩给楚铭扬。

方兴闻言，默默的点了点头：“这么说，好像也是，其实我就是担心，这一次我们的群演不是普通人，极有可能是一个训练有素的部队军人。

我有点担心楚铭扬把握不住。

不过既然张导不想演的话，我还是……”

“真的吗？我演！”

话还没说完，一个激动无比的声音就跟着传来了。

不是别人，正是张闻语。

张闻语感觉自己的耳朵是不是听错了什么东西？

居然是……军人！？

一支训练有素的军人来当群演？？

想都能想到，方老板这一次准备拍的电视剧有多恐怖了。

这……他真的心动了！

“你？你这不是没时间吗？”方兴有些惊讶的问道。

“咳咳！就算没时间，也要抽时间来拍！铭扬那孩子虽然也不错，但是他对于大场面的控制还是有所欠缺的。

所以还是让我来吧！”

张闻语一脸激动的说道。

开玩笑呢！

这可是非常好的机会啊！

他绝对不希望就这样放过的！

方兴这一听，也不由得笑了起来。

“这部电影，我不会参演。”

“那……还是算了吧……”

“可是，这是第一部，我们跟军方一起合作的电影，意义非常！”

“我去啊！我想了想，哪怕没有能够比得上方老板的演员，也一定会有其他非常优秀的演员的，所以……方老板请务必让我过去！”

张闻语面色潮红得说道！

他已经明白了！

这部电影必然有着非常重要的意义！

他可不希望错过，等很多年以后，被提起也不会有任何的遗憾。

方兴笑了。

……

没多久之后，便有一个小道消息，慢慢的流传了出去。

【方老板将会与军方正式合作第一部电影！】

“我的表哥的爸爸的表妹夫的妈妈的媳妇告诉我，方老板这边好像将会有一个合作，会跟军方这边推出。

这也许会是一个里程碑式的，非常具有纪念意义的电影！”

热搜之下，瞬间就变得热闹无比！

“这个消息是真的！我表姨夫也说起了这件事情，经典娱乐接下来好像是会跟军方合作，方老板这一次，真的是牛逼了！”

“卧槽……这一次要玩这么大？这是准备做什么？”

“真的假的？我听说好像是准备拍一部什么电影！”

----------------------------------------

第1272章 方兴的诱惑

尊皇娱乐这边。

吴根也留意到了这个消息。

他的心中多少都他有种非常纳闷的感觉。

“到底是什么电影？他到底又准备做什么？居然连那些靠山都拉了出来？”

只是，反方兴联盟得群里面，也没有人可以得到什么内幕消息。

“有人提前收到消息吗？”

“没有，这个消息我看着像是突然决定的！”

“跟军方合作，真是没有想到啊，方兴那家伙，气候已成啊！！”

“要是这样的话，我想我们已经被逼到边缘去了吧？方兴这一次，又是来势汹汹。”

“这简直就是岂有此理！！他怎么越走越高，我们反而越爬越低了？不行……我们必须要团结起来，共同对付方兴！”

“他既然搞抗战题材，那么，我们也想办法搞一搞吧！”

好几个娱乐公司的老总都在这里，此刻他们仿佛是已经达到了一个共同的理念一样。

看到这个消息之后得吴根也狠狠的松了口气！

起码现在，终于是将这一群人联系起来了啊！

“嘿嘿，人多的力量总是大啊！方兴，你又当如何是好？”

吴根笑眯眯的说道。

他现在正在准备那部《科技危机》。

并没办法空出手来对付方兴。

但是现在，并不需要！

毕竟还有这么一帮人，是跟方兴有恩怨的啊。

“吃独食，可不是一件好玩的事情，蠢啊！”

他心中还有些得意的说了一句。

……

只不过，没多久之后。

一条微博，就从方兴的微博上发出来了。

因为他也看到了太多人都在艾特他，问他这件事情是不是真的了。

所以，他发的微博只鞋子：“事情是真的，经典娱乐即将跟军方合作，拍摄第一部史诗级题材的电影《长津湖》，希望大家愿意捧场！

这，是一个非常沉重的故事，但是这也是一个永远都不能忘怀的故事！

另外，这一次的合作，说是我跟军方之间的合作，也不是特别严谨！

接下来，我们也会跟其他的公司合作，我们同心协力，做好这一部史诗级题材的战争电影！

当然，在这之前，我也顺便发出一个招募通告！

凡是有意愿参与投资的，都可以联系到我这里来！

我们大家一同打造出一部龙国的经典史诗战争电影！”

微博发出去的瞬间。

马上，就在网上引起了一场天大的地震！

无数人都看着这个消息，惊呆了！

卧槽？

“我、我是不是眼花了？？方兴说，要找合作公司？真的假的？”

张文才揉了揉自己的眼睛，忍不住问了一句。

一边的助理默默的点了点头说道：“是、是的，好像是真的，而且，并没有限制合作伙伴！”

“也就是说，我们也可以投资！？”

张文才瞬间就从自己的位置上站了起来！

卧槽！？

要是这样的话，岂不是赚大了？

老实说，他是当年方兴最早的一批对手！

他是非常非常清楚方兴的狡猾与恐怖。

但是，有道是打不过就加入啊！

这一次，他感觉赚大钱的机会，终于要来了！

“等等，先别着急！！先确定一下我们到底能不能投资，去！给经典娱乐发一个申请函，看看方兴怎么说！”

他连忙朝着自己的助理喊道。

说完之后，他很快也慢慢的拿出了手机。

这个聊天群里面。

也有许多人在讨论这件事情。

“话又说回来了，你们认为，方老板真的有可能会这样放开吗？”

“不知道啊，我感觉很有可能，之前他《霸王别姬》选择演员的时候，我们超新星娱乐就有演员被选中了。”

“这一次，是选合作公司啊……他到底有没有把我们当成他的对手，当成他的敌人的？”

“他不敢独吞这一块肉，他自己很清楚，这块肉太大，他一个人吞不下去，最后必将造成反噬！

所以现在才会想到做这种事情，大家也别想太多了。”

“呵呵，我不想这么多，但是我只想知道，方兴会不会让我参与。”

“应该不可能，他就不像是什么大方的人！”

几个公司的老总都在议论着。

吴根此刻也有些慌了。

他们在议论，其实就说明了一件事情，就是……

他们是真的动心了啊！

“方兴那家伙，到底又在用什么计谋啊？”他喃喃自语。

“大家不要相信方兴！！电影这种东西，我们联合起来拍摄就好了，方兴这种娱乐圈的另类，就是我们最大的敌人！”

他连忙发出消息，说了一句。

接着，他就看到许多人纷纷回着消息。

“对！吴总说得对！”

“是的，我也认为有道理，大家千万别被方兴骗了！”

张文才也在发着这样的回应。

一边的助理闻言，好奇的问了一句：“张总，我们不是……也找方兴了吗？”

“你懂什么！？反对方兴，那是生意……”

张文才瞪了助理一眼，道。

助理顿时就没敢多说什么了。

……

经典娱乐！

自从方兴将消息发出去之后。

马上，就收到了无数公司合作的请求。

毕竟这个诱惑实在是太大太大了！

足以让任何一个公司都重视起来。

“超新星娱乐？这家公司……如果我没有记错的话，应该是跟我们有什么仇怨吧？我们要不要过滤掉？”

丽姐看向方兴，问道。

“没有必要，都看看吧，做生意，哪里来的什么仇怨？利益到位，一切好说。”

方兴摇头笑道。

听着这话，丽姐也只有默默的点了点头。

方老板的行事作风，本来就是这样让人捉摸不透的。

“超新星娱乐，虽然已经比之前没落了许多，但是不管怎么说都好，他们还是属于老牌娱乐公司，懂事，也该懂事多了。”

方兴默默说道。

他亲自挑选了好几个娱乐公司作为合作的对象。

其中，里面就有好几个公司……

是当初跟他有仇的。

……

“是是是，吴总说得对啊！其实我也清楚，方兴怎么可能会给我们这种机会？他恨不得把我们都逼死吧？”

“恩恩，你将管理给我，到时候哪些公司背叛了，我就第一个把他们踢了！”

张文才笑眯眯的在跟吴根打电话。

说起这件事情的时候，他还非常非常热情。

就在此时，秘书推门而入。

他连忙说了两句，便挂了电话。

随后看向秘书。

“有事么？”

“张总……方老板那边说，会跟我们合作。”

秘书缓缓说道。

张文才一听，脸色顿时就变了：“给我看看！”

很快，一份合同，就这么摆在他的桌面上。

他仔细的将合同看了一遍。

半响之后，默默的拿出了手机，打开了群。

“算了，还是退了吧……”他默默说道。

----------------------------------------

第1273章 挖墙脚的方兴

尊皇娱乐。

跟张文才打完电话之后，吴根的心也慢慢的稳定了许多。

这个群本身就是抗方联盟的人。

一群勇士团结起来对抗大魔王方兴啊！

而这里面，他相信肯定是有墙头草，意志不坚定的人的。

但是，张文才他是非常放心的。

毕竟他知道，张文才之前就曾经跟方兴闹翻过！

甚至还想过要封杀方兴，最后反而几个重量级的超一线明星被方兴反封杀了。

不知道损失了多少钱！

这断人财路如杀人父母的！

张文才跟方兴之间的仇恨就真的是非常非常大了！

所以他觉得可以完全相信张文才，可以完全跟张文才联合起来，再慢慢的挑出一些墙头草再说。

“张文才，是一把好枪！”

他心中自语着说道。

就在此时，电脑传来咳嗽的声音。

“这么快就踢了一些人么？是谁？”

他有些好奇的打开了看了一下。

但是下一秒，他整个人就愣住了！

what？

他是不是眼花了？

谁退了？

张文才！？

这是怎么回事？

为什么张文才会自己走了？

难道他是操作错误了？

他心中莫名有点没底，连忙拿出手机，打了一个电话到张文才那边。

然而，张文才那边居然显示忙线状态！

显然就是不想接他电话啊！

“这到底发生了什么？难道他才是真正的二五仔？”

此刻，吴根担心了！

他连忙打开电脑，这一看网上的消息，就完全傻眼了。

【超新星娱乐跟经典娱乐达成第一合作！】

“据了解，超新星娱乐将会投资三千万在电影上边，成为经典娱乐的第一个合作公司，值得一提的是，此前，超新星娱乐便曾经跟经典娱乐有过一些旧仇。

这一次，为了国家的电影，他们终于握手言和！”

……

看着这个消息的时候，吴根差点没有一口老血喷出来！

他的脸色瞬间变得铁青无比！

“可恶！！这特么到底是怎么回事！？张文才谁特么给你的勇气做出这种事情啊！”

他想骂街了！

上一秒还说得好好的，下一秒居然直接就背叛了！？

紧接着，电脑传来了一阵阵的咳嗽声！

他就发现。

这个群里面，有越来越多的人退了！！

其中大公司就有不少。

抗方联盟，此刻似乎已经有种瓦解的趋势了一样！

“难道他们已经忘记了，春晚他们还有项目在我们手上么？”

吴根喃喃自语的说着。

没多久之后，他就发现自己的邮箱发来了消息！

是超新星娱乐发的！

这是……

明年春晚表演的节目！

他们居然还了回来！？

“该死！！方兴到底给他们灌了什么迷魂汤！？”

吴根顿时就非常想要骂街了！

方兴那家伙，居然这么直接就将抗方联盟瓦解了一大半？

“怎么回事、我们群好像退的人有点多啊！？”

“是啊！连张总都退了？怎么回事？发生了什么？”

“哼，他们已经被方兴挖墙脚挖走了，一群没有任何信誉的人，不用管他们！”

……

群里面，剩下那些没有说话的人，则是开始不断的发出消息，发泄着自己的不满。

看着这个消息的时候，吴根也不知道该说些什么才好。

剩下这一群人，会不会其实就是因为没被方兴选上，所以才没有离开的？

“该死啊！！方兴这个家伙，简直有毒！”

他咬牙怒骂！

……

而与此同时，方兴这边，倒是跟好几个公司的老总见面了。

张文才就在其中。

只是跟之前第一次见方兴有些不一样。

这一次的张文才看上去都谦虚了很多。

方兴一眼扫向他们所有人，随后才缓缓说道：“这一次，非常感谢各位愿意参与我们电影的投资，当然，关于电影的任何建议，你们都可以提出来，包括对我的意见，都可以说一说。”

听到这话时，张文才马上就意识到了一个问题。

方兴在做下马威！

“方老板，呵呵，其实我们对于电影的拍摄，也不是很明白，所以这一次我们只希望以你为主，我们只出钱，然后全力配合你！只希望你能给我们公司演员一个机会，能够参演也好。

当然，不能参演也没有关系，我也能够理解的，这种电影嘛，都是需要实力派的！

只有方老板认可的演员，才有机会来。”

张文才马上开口说道。

听到这话的时候，其他人一脸震惊的看着他！

卧槽？

张总什么时候这么能舔了？

这特么直接就变成舔狗王中王了啊？

之前不是还跟尊皇娱乐的人混在一起么？

“我们也是！”

“是啊，我们出钱就行了，方老板有演员的需要，我们再出！”

其他人连忙喊道！

他们很清楚，这种情况下，他们跟方兴对着干并没有什么意思。

倒不如直接任劳任怨了。

方兴一脸惊讶的看着这一群人。

本来他是以为里面会有几个刺头的。

但是却没有想到……

这里面一个个的，居然都这么好说话？

这个世界……变了吗？

“额，你们这是确定了，将决定权交给我？没有意见？”

方兴看着他们，五个公司的老总啊！

其中超新星娱乐这种大公司，一般都会抢夺话语权的才对啊！

“呵呵，我们公司拍电影，只是小打小闹而已，方老板你们才是真正做大制作的公司，我们没有这种经验，所以，还是跟在你后边学习学习吧。”

张文才马上赔笑着说道。

其他人也连忙点头！

这句话也是实话，跟方兴比起来，他们拍出来的东西，就真的是有点拿不上台面了。

看着大家的反应，方兴也唯有默默的点了点头：“那……好吧，至于演员的话，回头我列一下，到时候你们公司，觉得有适合的，可以推给我。

不过我丑话说在前头，要是我认为他不适合，我会直接开掉。

你们可以找我，但是我也不会给你们面子，这部电影非常重要！”

听着方兴那严肃无比的话语，大家也连忙点了点头，表示明白。

……

没多久之后，这一场会议也就直接开完了。

众人才纷纷散去。

只是……

“张总？你有事么？”

方兴的目光，落在张文才的身上。

离开的基本都离开了。

也就剩下眼前这个张文才，还在这里。

张文才看向方兴。

看着这个当初的老对手的时候，他心中还是百感交集的。

放在之前，他绝对不敢想象，自己居然会坐在这里，听从方兴的命令。

“方老板，其实我想问你一下……在你眼里面，我们这些娱乐公司，到底是什么位置？”

突然，他开口问了一句。

（好累啊，今天练了一天车，码字差点睡着了……不放图了。。）

----------------------------------------

第1274章 深不可测

此刻，会议室这边还非常安静。

张文才的目光落在方兴的身上。

这个问题他是一直都非常想问的。

自从跟方兴交手以来，他就一直感觉自己像是在单方面作战。

他们的确针对方兴做过不少的事情。

比如封杀经典娱乐的艺人。

又比如跟其他公司合作，来对付经典娱乐。

但是，最后都失败了。

几乎全都被方兴给挡了回去，最后都会把自己整得狼狈不堪。

只是这几年的争斗下来，他也发现了一个问题。

那就是方兴好像从来都没有特地出手对付过他们。

每一次都是他们偷鸡不成蚀把米，方兴从来都不会主动出手对他们的艺人做什么限制。

之前虽然有什么小鲜肉的限制令，但是那归根结底，也不是针对性攻击，只是上头的一个规定而已。

他并不认为是方兴没办法对付他们，毕竟以方兴这种实力，想要完全打压他们实在是太容易了。

但是，方兴却从来没这么做……甚至，霸王别姬的时候还愿意收他们公司的演员。

这就非常奇怪了。

方兴到底在想什么？

把他们养肥再杀？

此时，方兴的目光也落在了张文才的身上。

说道：“什么什么位置？不就是普通的娱乐公司吗？”

张文才闻言，也愣住了。

普通的……娱乐公司？

所以，说到底，方兴根本就没有把他们当过什么对手？

想到这里，他心中还是有一种无奈的感觉的。

没把他们当做对手，却已经把他们弄得难堪无比了！

要是真的把他们当成对手的话，那……

看着准备离开的方兴。

张文才又问了一句：“方老板，要是你要对付我们的话，那……”

他不知道该怎么问，这样问好像有点不礼貌。

方兴走到门口，回头看了他一眼道：“一夜之间，你们可以倒闭。”

听着方兴的话语，张文才没来由的浑身一颤！

一夜之间，他们可以倒闭啊……

他并不怀疑方兴的话。

这个年轻人本来就有点妖，有点可怕的啊。

“那、尊皇娱乐呢？”

他又开口问道。

“一个棋子公司而已，如果不是还需要他，他已经没了，好了，不说这些了，该走了。”

方兴笑着摇了摇头，道。

随着方兴的离开。

会议室就剩下张文才一个人了。

此刻张文才站在原地，只有一种瑟瑟发抖的感觉。

他看着方兴，觉得方兴简直就是一个深渊。

“他到底还隐藏了多少的实力？尊皇娱乐……只是棋子公司而已？这句话，又是什么意思？”

他喃喃自语的说着。

这一次跟方兴的接触，他已经感受到了许多不一样的东西。

以前他觉得方兴深不可测。

现在，他感觉是神鬼莫测。

……

第二天。

几个娱乐公司这边，就已经商量好了对策。

方兴再一次将大家召集了起来，开一场会议。

张文才也来了，这一次，他也做好了准备。

“关于这一次电影的拍摄，我们超新星娱乐，将会斥资五千万，演员的话，只要有需要，我们都会出。”

“我们出资三千万。”

“我们出三千万……”

其他公司也纷纷开口。

“这样一来，加起来我们的投资也就有两亿多了……我们经典娱乐再追加三亿吧，五亿投资的成本，这一次我们的目标，是打造出一部史诗级别的电影。”

方兴笑着说道。

嘶！

在场众人听到这个数字的时候，无不是倒吸一口凉气的！

三亿？

这说追加三亿就三亿？

要知道，三亿是他们许多公司一年甚至差不多两年的净利润啊！

方老板果然是财大气粗，他们心中不由感慨了一句。

“还有一个问题……”

这个时候，一边的张文才举手说道。

“什么问题？”

方兴看向张文才，问道。

“我们需要米国的演员，而且还需要不少吧？群演这边，也是要一定的数量的，米国那边，愿意给我们提供吗？一直以来，他们好像都不大愿意帮着我们吧？”

张文才缓缓说道。

其他人一听，脸色都不由变得凝重了起来！

这的确是一个问题。

以前他们拍这种电影，需要用到外国演员的时候，都会有点头疼。

要么太贵，要么太难搞。

方兴听了，却只是淡笑一声。

“这一点不用你们担心了，回头我去喊一声就完事了。”

说着，他就慢慢的拿出了手机。

在推特，脸书上发出了一条消息。

“我要拍一部电影，需要一些演员，如果想来的，可以找我，有主要角色，也有龙套需要。”

……

发完之后，方兴就笑着说道：“等消息就行了。”

张文才他们愣住了。

“这、这就行了？”

奇怪了，方老板干嘛了吗？

“方老板，我能冒昧的问一句吗？你刚刚是做了什么事情吗？”

他们的目光落在方兴的身上。

方兴笑道：“没什么，就是在社交平台上发了一个消息而已，看到之后应该会有人找上门合作了，外国演员也没什么了不起的，不用太在意。”

……

啊这？

为什么他们总感觉方老板在吹牛？

没什么了不起？

张文才感觉有点不可思议。

以前他们跟外国演员合作的时候，那些老外一个个简直拽得不要不要的啊。

不出天价片酬，他们都懒得过来的那种！

他慢慢拿出手机，看了一下方兴发出去的消息。

其他人也纷纷拿出手机。

没多久之后……

“卧槽！”

“卧槽！！真有人来了！”

有人忍不住爆粗了！

wtf！？

这发生了什么事情啊？

张文才看着手机，心中更是慢慢的了解到了方兴的可怕之处。

方兴的消息发出去之后。

首先回复的就是好莱坞的超级巨星。

大萝卜特唐尼：“方，还有位置吗？我随时都可以去龙国！”

然后还有号称白寡妇的斯加丽约翰逊：“需要女性角色的话，我也可以空出档期，我的功夫也非常厉害。”

……

一个又一个的好莱坞巨星的消息，都让张文才他们有种不可思议的感觉。

变了啊，这个世道变了啊！

以前他们是到处求着这些好莱坞巨星来拍戏的！

怎么到了方兴这里，这些好莱坞巨星是挤破头来方兴这边拍戏呢？

他们有点搞不明白。

同时，也意识到了一个问题……

方兴的实力，真的远远的超出了他们的想象。

“好了，这样演员的问题就解决了，谁愿意来跑龙套就让他们过来，这不是问题。”

方兴笑眯眯的说道。

大家的脸皮都微微抽搐了一下。

尼玛……

跑龙套？

堂堂好莱坞巨星，你居然喊来跑龙套？

----------------------------------------

第1275章 改变命运的机会

吴根最近有点焦虑了！

他好不容易召集起来的抗方联盟。

最近一下子就走了好几个重要成员！

而且，这些成员还跑到了方兴那边的阵营。

顿时，他便感觉到压力山大了！

尤其此时，方兴还透过微博发出了一条消息。

“电影《长津湖》立项结束，预计斥资五亿，目前进入角色招募阶段，我们不看咖位，也不看颜值，只要你能经历过我们的考核，就能参与到我们的电影拍摄之中！”

……

这就是出手了啊！

“军事题材啊……五个亿，那家伙出手就没有一次是好对付的！”

吴根喃喃自语的说着。

他已经感受到了压力的存在。

方兴的可怕之处已经完全的显露了出来。

这分明就是一次针对他的出手！

他的合作伙伴直接就被挖走了啊，要是再来一次，他好不容易建立起来的抗方联盟，还能剩下几个人？

“boss越来越强大了啊，我这个主角的金手指，什么时候才能到啊？要不我去跳个崖，看看能不能捡到武林秘籍吧？”

他心中喃喃自语的说着。

……

而此刻。

方兴微博发出之后，的确已经马上引起了无数明星的围观。

斥资五个亿！

而且，这一部电影还是方兴跟好几个娱乐公司联合推出的！

这是有史以来的第一次！

也是前所未有的！

也就说明了一个问题，那就是……

这部电影，一定不会差！

甚至有可能会创造出一个票房纪录。

他们如果能参加的话！？

……

此刻，一些演员的群里面，已经有人发起讨论了。

“有人心动了吗？我已经心动了！！我忍不住了！回头就去报个名！”

“我跟超新星娱乐那边有点关系，也不知道能不能加进去，就算当不了主角，如果能当一个普通配角，好像也不错吧？”

“别想了，方老板的电影根本就不是关系户可以进去的，现在也不知道方老板的考核是什么，难不难？”

“废话，斥资五个亿啊，而且还是第一次这样的合作，肯定不容易！”

“算了吧，我放弃了，最后肯定能参与的都是一线明星啥的，能有我们这些十八线什么事情？”

“话不能这么说，方老板的电影，你看他用过几次所谓的一线明星？”

“就是，这对于我们底层演员来说，就是一个机会！！这是我们反超一线，超一线的机会啊！”

此时，有一个演员发出了消息。

一时间，整个群都已经安静了下来。

是啊，那可是方老板的电影！

回头细数数方老板推出来的作品。

到底捧红了多少的明星艺人？

郑志丹，严俊，林九，还有许向前……

等等等等！

这些明星，一开始都只是普通得不能再普通的人。

都是通过方兴的作品起来的啊。

方兴选演员，似乎从来都不会看咖位。

所以……

这的确是他们的机会！

……

此刻，某个出租屋里面。

一个三十岁出头的演员箫武京看着方兴的微博，无比心动！

他只是一个普通的演员，毕业之后，便闯入了娱乐圈。

但是一直以来，都没有火过。

都只能接一些小作坊的电影，甚至是网大来过日子！

看着那些小鲜肉们一个个大赚特赚，他自己却勒紧裤带才能生活。

他只感觉到有种不公平。

“要是给我机会……我肯定不会比他们要差啊！”

箫武京心中疯狂呐喊着。

然而，一直以来都没有人给他机会，他长得不差，但是也没有帅得惊天动地，他这样的人，在娱乐圈太多了。

还有就是他的性格太直了，也导致了他一直以来，都没法出头。

而此刻，他看着方兴微博，沉默良久。

机会！

是的，他脑海中就冒出了这两个字：机会！

“老萧，你怎么了？”

此时，一个合租的演员凑了上来，有些纳闷的问。

箫武京马上反应了过来。

他有些激动的说道：“机会来了，老王，我感觉我的机会要来了！！我要去面试方老板的《长津湖》，我要去试镜！”

老王被吓了一跳，随后叹了口气说：“你要去试镜方老板的电影？别开玩笑了吧……那种超级大制作，有的是什么影帝，视帝，还有顶流过去，我们去能做什么？我们跟他们比起来，真的什么都不算啊！

就算去了，也只是会被淘汰而已，与其浪费这个时间，倒不如多花点时间，去拍几部网大，赚点钱好呢。

也许我们赚不到什么大钱，但是……赚点小钱过日子也不错。

人生嘛，不都这样吗？

真正能大富大贵，大红大紫的，能有几个人？

你想想，多少人当初毕业之后，都跟你我一样有这种想法，都觉得自己是天之骄子。

一定可以又一番作为。

但是到最后呢？

现实就是现实，我们就是普通人而已啊！”

箫武京闻言，一下子又冷静了许多。

这……

老王说的的确是没有错的。

他并不是没有拼过。

他努力过，疯狂努力，但是现实就是现实。

“别瞎想了，我这边已经争取到了一个网大的电影，马上开机了，放下什么五亿投资的巨作，别再想方老板了，那不是我们的世界。”老王拍了拍箫武京的肩膀，缓缓说道。

箫武京默默的看着方兴这一条微博。

看着一个又一个的评论。

有人说：“下一个许向前又要出现了！下一个郑志丹，又要出现了！”

也有人说：“方老板的每一部电影，都有可能改变一个小演员的命运，能做到这一点的，也唯有方老板啊！”

还有人说：“那也得看他们能不能抓住机会，如果抓不住的话，一辈子都这样了。”

这一句话，瞬间便刺激到了箫武京。

他深呼一口气，道：“老王，你去吧，不好意思了，这一次我要缺席了。”

“你想做什么？”老王不由问了一句。

“我想再拼一拼，向这个不公的世界，再做出最后的一次抵抗，我要成名！我要去参加方老板的考核！”

箫武京认真无比的说道。

听到这番话，老王神色复杂无比。

最后微微叹了口气：“那……好吧，你去吧，我也知道，你还年轻，不见棺材不掉泪，不到黄河心不死嘛，去吧去吧！我这边尽量给你留着一个位置！”

“嗯，谢了，老王，如果我能成名，一定拉你一把！”

箫武京微微一笑，缓缓说道。

看着他脸上的笑容，老王也愣了一下。

不知道为什么，他在箫武京的身上，好像看到了自己当年的影子。

他也曾经这样充满希望过啊。

“要不，我也去试试看？”

他脑海中冒出一个想法。

随后又默默摇头：“算了吧……我已经老了，认了吧！”

----------------------------------------

第1276章 又是一次选择

方兴一条微博，无数演员都已经行动了起来。

跟箫武京一样，期盼着改变命运的演员，更多更多！

许多人都愿意盯着经典娱乐，就是因为经典娱乐不认颜值，只认实力。

这种情况在娱乐圈实在是太少见了。

“方老板，这明星，没有颜值……真的没有问题吗？”

张文才忍不住问道。

他还没有从流量鲜肉的概念里面挣脱出来。

“颜值跟实力从来都不会冲突，这一点你必须要弄明白，作为一个演员，实力才是最重要的，颜值只是加分项，要是没有实力，这个演员就不是演员，只是一个普通明星，随时都有可能过气，也需要花不少钱给他维持流量。

有时候我也觉得奇怪，你们有这个钱给他们维持流量，为什么不花点钱，给他们请一个老师提升一下他们的实力呢？

当一个明星实力足够强大之后，他们就不会再需要什么钱来维持流量，而是依靠作品。

也许这一条路会走得比较久，但是……一旦你的公司里面，拥有的全都是实力派艺人。

到那个时候，又会给你们带来多大的收益呢？

流量……只是眼前，实力是永恒的，眼光放远一点，这样不好么？”

方兴笑着解释道。

听着方兴的话，张文才只感觉有一个全新的概念涌入了他的脑海之中。

这……

他还真的从来都没有想过这一点。

毕竟不断的用流量变现，这种快钱实在是太好赚了。

但是，如果真的按照方兴所说的去做的话。

那他岂不是会发展成娱乐教父？

到那种时候，他还会差钱么？

想到这一切，他整个人都有种恍然大悟的感觉。

看着方兴的眼神，也多了几分敬畏！

这……

也许就是他们跟方老板之间的差距？

“方老板，佩服！”

他缓缓说道。

方兴笑了笑，并没有再说什么：“好了，如果你们名下有艺人的话想来的话，都可以喊来，不过我不会给他们任何优待，你们也别想从我这里拿到名额，这一部电影，也是非常重要的。”

“好。”

……

两天之后。

方兴手上就已经收到了一大批的演员名单。

都是来报名参加电影角色考核的。

中间有一线明星，当红小鲜肉，影帝影后，也有不入流的小演员。

高矮肥瘦，应有尽有！

“人还挺多，他们来了没？”

方兴将名单放下，随后看向丽姐。

“应该都来得差不多了。”

丽姐笑着说道。

方兴点了点头：“十点钟左右，召集一下他们吧，另外，巴士准备好了吗？”

“都好了。”

……

与此同时，经典娱乐这边的演员试镜大厅里面。

也已经有了不少人在默默的等待着。

其中，许向前跟严俊这两个人，也在，还有李云龙的演员李成跃，楚云飞的演员张北斗都在这里。

“啧啧，这一次还真是有不少人都来参演了啊，竞争压力不小，老李，怎么样？你感觉行吗？”

张北斗看了看来到这里的演员们，走到李成跃旁边低声问道。

李成跃闻言，笑道：“什么能不能行的？凭实力争取呗！”

角落那边，还有几个小鲜肉在拿着风扇吹着风。

“我靠，热死我了，我为什么还要面试啊？我的咖位已经这么高了，方兴那边怎么都得要我吧？”

“我考核之后的午餐记得给我准备一下，对了，要648一份的午餐，不要328的！328的难吃死了！”

“天呐，为什么我要跟这么一群十八线开外的演员一起试镜，那简直就是对我的侮辱嘛……”

他们低声呢喃着，发泄着自己的不满。

而经纪人们在一边听着，都有点瑟瑟发抖的感觉。

“小祖宗啊，你能安静一点吗？你以为这里是哪里啊？这里是大魔王方兴的地盘……被方兴听到了，你们直接完蛋的！”他们迫不及待的喊道。

这些家伙，平时就习惯了耍大牌，轧戏。

一般导演或者娱乐公司的确没办法对他们怎么样。

但是，这里特么是方老贼的地盘！

谁特么敢乱来啊？

一旦让方老贼不高兴的话，这些个小鲜肉有一个送一个！

小鲜肉们显然也听说过方兴的‘恶名’。

没多久之后，又安静了下来。

而此刻，他们旁边，也有一个二十岁左右的演员默默的坐在一边，眼神看着有几分坚定。

他默默的听着这些人的抱怨，只是一句话没说。

“来了，方老板来了！”

此时，突然有人喊了一声。

其他人瞬间回过了神。

纷纷回头。

箫武京的目光很快也落在了方兴的身上。

看着方兴的眼神，是带着几分崇拜的。

这个比他还小几岁的年轻人，可是这个娱乐圈巅峰的存在啊。

“各位，让你们久等了，抱歉！”

方兴缓缓说道。

“没事没事！方老板说什么话呢，我们等久一点也没有关系！”

“就是，说是十点钟嘛，现在还不到，是我们来早了！”

“方老板，考核的内容是什么？”

他们有一个就问一个。

方兴看向他们，笑着说道：“考核的内容很简单，接下来，大家坐上巴士跟我来！我会带着大家前往部队，到了部队之后，将会接受维持三个月的训练！

只有通过训练的人，才有进入我们《长津湖》剧组的资格！

当然，要吃没坚持下去的，我们也会安排其他的小角色，有兴趣的都可以来。

这三个月里面，你们手上的所有工作，都会停下来，当然也不用担心收入问题。

经典娱乐这边会每个月，每个人给你们发放一定的资金，不会让你们日常生活遇到困难。

想接受考核的，现在可以站在左边，而不愿意接受考核的，现在可以离开！”

方兴话语落下时，众人都愣住了。

卧槽！？

又来！

而且还是三个月！？

“我去！三个月，我得损失几千万啊？不行，我绝对不会参加的！我要走了！”

“我也是！太费时间了，太费钱了！”

就在此时，一个又一个的小鲜肉站了出来，纷纷要走。

当然，也有一些小演员是选择站在了左边。

箫武京也是如此，甚至还有一点惊喜的感觉！

论名气，论咖位，他比不上那些超级巨星。

但是……论体质，论坚持，他并不认为自己会输。

也就是说，在他看来，他已经提前预定了这部电影的一个名额了！

“喂，易仟，你还不走？你不会想等吧？”

就在此时，一个准备离开的小鲜肉，目光落在了之前那个二十岁左右年轻人的身上，有些不可思议的问道。

这个叫易仟的年轻人，同样也是一个小鲜肉，甚至名气还一点都不小。

听着伙伴的话，他默默的点了点头，说道：“我想留下来，突破一下自己。”

“傻子！”其他鲜肉听到这话时，不由笑了一句。

“留在这里也不知道会浪费多少钱跟精神，太蠢了！”

“你自己呆着吧！”

他们纷纷说道。

易仟并没开口，只是默默的站在了左边。

看着这个年轻人的时候，方兴也有些惊讶，这好像是第一个选择站在左边的小鲜肉。

（再求一下催更，礼物吧~最近太累了，练车浑身疲惫，所以没啥精神出现在评论区了……瓜子营业中）

随手拍日常

----------------------------------------

第1277章 跟方老板混

第1277章 一视同仁

选择离开的并不是特别多。

只是那几个小鲜肉。

而此刻，方兴的目光也慢慢的落在了另外几个小鲜肉的身上。

这几个人，如果没有记错的话，应该就是张文才他们公司的人了。

他们看上去似乎也有些纠结。

他们的确想要抓住机会，但是。

三个月啊！

那整整三个月的部队生活，他们感觉会让自己崩溃的。

就在他们在犹豫的时候。

张文才慢慢的冒出了头。

瞥了他们一眼之后，脸上的表情顿时都变得严肃了几分。

他的眼神死死的盯着那几个人，好像还带着几分杀气似的。

那几个小鲜肉见状，脸色微变，看出了张总的不满。

于是马上就选择站在了左边。

见状，张文才才狠狠的松了口气！

这样才对嘛！

这群家伙，就应该乖乖听话才行，老老实实的跟着过去。

不然连门槛都没有入就被吓跑的话。

他担心会引起方兴的不满。

现在他基本上就已经开始改头换面了，跟着方兴混了。

要是方兴不高兴，以后不带他玩的话，那还得了啊？

最终，所有人都已经站好了队伍。

离开的人并不算太多。

看着眼前的这一批人，大约有五十来个左右。

“你们确定你们的选择了吧？”

方兴缓缓问道。

众人都默默的点了点头。

“那么，我现在给你们一个小时的时间去准备，去跟家人说一声也好，跟经纪人说一声也好，甚至跟粉丝说一声都行，这一个小时也算是你们的冷静期。

我必须要先告诉你们，一旦你们做出了选择，接下来的三个月，全程按照部队的规矩办事。

不会因为你们是明星或者什么就给你们半点优待！

接下来我们要拍的这部电影，非常重要。

但是，努力不会辜负你们，只要你们坚持了下来，我相信，会有收获。

去吧！”

方兴的话语落下之后，大家才慢慢的散去。

有人拿出手机，给家里打电话。

“爸，妈，接下来我有三个月时间是不会回家的，不用担心我。”

“三个月？你去做什么？不会是被骗去噶腰子了吧？”

“不、不是！是方兴，方老板，你们也知道的，他要拍电影，拍之前，我们必须要先进部队锻炼，你们不要担心我，我不会有事……”

“什么？原来是方兴要安排你们啊！那没事了，好好练！！练不死就往死里练！”

“……”

许多人都在默默的打着电话。

而此刻，箫武京也在打电话回去给老王。

向老王说明了一下情况。

“嗯，我很确定……而且这三个月方老板会给我们安排补贴，我也不会饿着。

这对于我而言，是唯一一个可以改变命运的机会，我并不希望错过。

放心吧……我心里有数。”箫武京默默的说道。

他刚刚放下电话，就听到旁边，一个小鲜肉手机里面传出那激动无比的声音。

“你疯了么你？三个月？三个月你知道你这样会少赚多少钱？你怎么就不跟我说一说！跟着方兴拍电影有什么意思！？”

那声音其实并不大，只是箫武京刚好在旁边，才听到了。

他认得这个小鲜肉，是最近非常火的一个叫易仟的年轻人。

当然，很火并不是跟方兴这种层次的人对比的，而是就目前娱乐圈热度来说。

可以说，所有参加考核的演员里面，易仟的热度估计是最大的。

他没有想到，易仟居然也会这样选择……

“我知道，不过我一定要去，这三个月的通告你都给我推了吧！

我知道我什么地方还有缺失……方老板说得对。

时代迟早会把流量淘汰掉。

但是，只要有实力在，就不会被淘汰！

我也该清醒了……我要变得更强，我不想被淘汰，也不想被粉丝们遗忘！

行了，就这样吧！”

说完之后，易仟马上就直接把电话给挂了。

箫武京看得出来，这个年轻人现在心中还有一把火。

刚刚收起电话，易仟就注意到了箫武京的目光。

两人对视一眼，脸上都出现了几分尴尬的神情。

箫武京笑了笑道：“你也是这样选择吗？”

“恩……我也想变得更强，我并不希望我只是一个单纯的流量明星。

我希望能够跟方老板一样，以实力给自己带来流量。

当然……我觉得也许我一辈子都没办法走到方老板的高度了。

但是起码我也应该对得起自己的粉丝。”

易仟微微一笑，道。

箫武京也有些意外，没有想到这个易仟居然会是这样的人。

之前他一直都挺看不上小鲜肉的，可是此刻他也明白了。

这一切……看得看人罢了。

有的小鲜肉被现状蒙蔽了双眼，以为可以永远这样沉浸在流量的美梦之中。

但是，也会有人意识到流量背后的危机的。

“一起加油吧，虽然……我只是一个普通的小演员。”箫武京点了点头，道。

此刻，他们之间并没有多少的代沟。

……

“张总，你这倒是挺积极啊，你不怕委屈了你的艺人？”

方兴也在跟张文才聊着这件事情。

张文才一听，连忙摇头说道：“不不不！这没有什么好担心的！方老板的话，我回去之后也想了很久。

的确，长期花钱打造流量，短期来看也许不错，但是……人还是应该要有点梦想的。”

“要是所有人都能跟你想的一样，就好了。”

方兴微微叹了口气，道。

这年头，以流量包装明星，已经慢慢的让娱乐圈畸形了。

想要重新扶正，需要做的太多太多了。

张文才听着方兴的话，也狠狠的松了口气。

看来这一次，自己果然没有猜错方老板的想法！

就在此时，他的手机突然响了起来。

他连忙拿出手机，一看，发现居然是吴根发来的消息！

他抬头，看到方兴笑眯眯的看着他。

顿时他就有种尴尬的感觉。

“抱歉，方总，我回个消息。”

说着，他慢慢来到一边。

给吴根也回了一条消息。

“吴总，以后方老板在的时候，麻烦你不要发消息给我，谢谢。”

发完之后，张文才才松了口气。

毕竟他担心方老板会误会自己是吴根的卧底嘛。

“这样就好了……”

他默默说道。

“以后，要跟着方老板的脚步走，只有这样，才不至于被时代淘汰啊！”

----------------------------------------

第1278章 燎原之火

“以后方老板在，不要发消息给他！？”

尊皇娱乐，吴根看着张文才发回来的消息。

顿时脸色都变得铁青无比！

他绿了！！

是的！

他有种感觉，他好像被方兴绿了一样！

“岂有此理！！张文才你这个二五仔！！你这个墙头草！！这样就背叛我了！！”

他气急败坏的跺了跺脚，一时间气得不行！

说好的一起成立抗方联盟。

一起对抗大反派方兴的。

现在你们居然偷偷的跟方兴组队了！

是不是接下来就要欺负他了！？

吴根此刻是真的有种非常非常委屈的感觉。

他再怎么说都好，起码对他们还不错吧？

他们居然就这样说走就走？

他曾经想过要不要给好莱坞那边说说自己的情况，但是最后又放弃了。

他很清楚，好莱坞的人根本就不会理他。

走了几个得力的助手。

那么接下来，那个大魔头方兴，他应该怎么应付？

“娘的……”

他骂了一句。

不行！

必须要再找好莱坞那边搞点钱来，只有这样，他才能继续做大事！

“要是不给的话……大不了我也跳槽到方兴那里去！”

他咬牙切齿的说道。

……

一个小时之后！

所有人都已经做好了准备。

方兴带着他们走到广场这边。

早就已经准备好的两个巴士就在等待着。

有记者来了，但是却被挡在了外边。

他们只有远远的拍摄了一下这一幕。

看着一群演员走上了巴士，然后开走。

他们心中也非常好奇。

方老板这是准备做什么？

……

没多久之后，也来到了部队这边！

“哈哈，方兴，你可算是来了啊，我们都等你等了很久了啊！”

一个豪迈的笑声传来。

不用听方兴就知道这是谁在说话了！

牛咬金嘛！

“牛叔，麻烦你们了，这一次负责训练的人就是你们吗？”

方兴从车上下来之后，便笑着说道。

“是啊，我们一听说你又要拍摄什么厉害的电影，马上就来支持你了，这些人，就是你要给我们训练的？”

程进达也慢慢的走了上来。

他的目光落在了箫武京等一群人的身上，脸上多少都有几分惊讶。

“是啊，本来还想扔一些老外给你了……对了，你们这边，能不能在保密的前提下，帮忙锻炼一下老外？”

方兴连忙问道。

长津湖这部电影里面，还是需要有外国群演的。

而且还得有好几百个。

“这个不好说，得跟上头请示一下，当然，难度应该不高，多半会通过的。”

牛咬金想了想之后，便缓缓说道。

方兴这才松了口气。

这样的话，就已经完全足够了。

《长津湖》这部电影，嗯……

应该说他要拍出一部超越前世的《长津湖》的电影《长津湖》！

……

“他们就交给两位了！”

方兴回头看向众人，缓缓说道：“三个月，坚持下来的人，将会进入下一轮正式试镜，如果被选中成为主演的，将会收到我经典娱乐的签约合同，当然，这种合同并不是一定要签。

而是随便你们签不签，好了，好好加油吧，相信自己，努力的人，运气不会太差。”

说完之后，方兴才慢悠悠的转身，准备离开。

听着方兴的话时，箫武京的心情，也变得激动了起来！

被选中的人，可以收到经典娱乐的签约合同。

这年头，娱乐圈哪个明星不希望可以进入经典娱乐的？

一旦进入经典娱乐，那就是真正翻身了啊！

努力！

此刻他脑海中就只有这个想法了。

……

方兴也没有在这边呆得太久。

等演员这边安排好之后，他就直接离开了。

回到经典娱乐，就直奔会议室，张文才等合作伙伴也在。

“《长津湖》我估计会在三个月之后开机，至于上映的话，没有意外都是后年的春节档了，几位，我对演员的培养方式，我想你们应该也明白了吧？”

方兴的目光，落在他们的身上。

他们默默的点了点头，表示已经明白了。

方老板对演员的培养方式，真的是完全跟他们不一样的。

他们喜欢直接挑选长得帅，或者长得美的，然后用综艺出道，或者其他话题出道。

买流量，买话题，一气呵成。

问题也会很明显，这样搞出来的明星，就是塑料明星，很容易被戳破。

至于方兴的模式，就完全避免了流量被戳破的问题。

只是，周期比较长了而已。

“方老板这种做法，的确可以培养出更多的优秀演员，但是……这周期会不会太长了？我们都是要赚钱的呢？”

很快就有一个老板开口说道。

方兴的目光落在他的身上，笑了笑，说道：“我并不会要求所有人都按照我的方式去做。

但是，我可以很明确的告诉你们，接下来，我会培养出越来越多的实力派演员，歌手，放入市场之中。

跟你们所培养出来的流量明星争夺资源。

到时候会怎么样，我也不知道了，这娱乐圈……我是一定会让它改变的。

至于其他人，愿不愿意变，不在我的考虑范围之中。”

听着方兴的话，众人都忍不住倒吸一口凉气。

方兴的意思，已经非常明显了。

反正未来的趋势，我已经给你摆出来了，我甚至都不担心你知道我接下来的计划。

就看你敢不敢跟我硬碰硬了！

可是，他们敢跟方兴硬碰硬么？

想到之前方兴的事情，他们就有种恐惧的感觉。

气氛一下子变得有些凝重了起来。

张文才马上笑道：“呵呵，方老板说得没有错！现在我们的娱乐圈是畸形的，我们必须要改变！以前走错了路，是因为没有人指引。

但是现在已经有人指引了，如果还走错路的话，摔倒了，或者迷失了，那就怨不得别人了，反正，我超新星娱乐将会无条件支持方老板！”

其他人一听，也只有跟着默默的点了点。

他们不得不承认，方兴是具备改变娱乐圈未来的实力的。

“也是，对于娱乐圈来说，实力派始终是重要的。”

“实力才永远不会被淘汰，我也支持方老板。”

他们一个个的都跟着说道。

听着这种种话语，方兴也笑了：“那就希望大家一起努力了，改变娱乐圈，我们势在必得！”

这，是他的目的。

他需要有这么一批人跟他一起来做。

不然只靠他一个人，需要的时间太多太多了。

这些，也就是他的第一批班底，方兴之火，终究是要燎原的！

----------------------------------------

第1279章 预告片里的狗粮

之所以选择跟着方兴混。

主要还是因为之前《功夫联盟》事件里面。

上头发行了一个关于流量明星的禁令。

也导致现在他们不敢大规模的包装流量明星。

流量明星在国内也开始越来越难混起来了。

他们也在寻求一个出路。

而此刻，方兴明显就已经是这条路的领头人了。

他们别无他选。

要么被淘汰，要么……就跟着方兴走吧。

……

会议结束之后，众人才总算是离开了。

方兴回到了自己的办公室。

开始准备接下来的事情。

今天已经是九月的十五号了。

老妈那边也基本上开始催他了。

他得抓紧时间把一些琐事完成，然后回去准备婚礼才行。

“方老板，在吗？”

办公室传来敲门声。

“进来吧。”

门开了，进来的人是张闻语。

“张导？你有事么？”

“咳咳……方老板啊，你也应该关心关心《生化危机》这部电影吧？预告片已经做好了。”

张闻语轻咳两声，缓缓说道。

他的语气似乎都带着几分抱怨。

这部电影的导演明明是方兴啊！

可是现在，基本上都是由他在做剪辑的。

方兴执导完成之后，就直接把后边的工作给了他们。

在听到张闻语的话时，方兴才反应了过来。

“哎呀，好了吗？那发给我，我看看，辛苦你们了啊。”

张闻语哭笑不得的摇了摇头，随后才说：“已经发了，对了……方老板，这《长津湖》，我真的也要跟着去学习吗？”

“嗯，要去，张导啊，这部电影意义非凡，我想，你应该也能收获到不少的东西的，去走走吧。”

方兴笑眯眯的点了点头，道。

为了拍摄长津湖，方兴也安排了导演的学习项目。

身为导演，张闻语就需要去跟其他的老兵学习，听他们讲那一段历史，感受一下那段历史。

只有这样，才能跟作品发生共鸣。

只是，张闻语听着也有点蛋疼。

原本他还以为自己可以趁着演员们都去部队的时候，好好的再拍一拍僵约来着。

现在看来，好像已经没办法了。

……

等得张闻语离开之后。

方兴也收到了预告片。

电影的剪辑，他是有参与的，上个月月底就拿去送审了。

但是，预告片他实在没办法空出时间，就让张闻语他们帮忙。

他打开预告片之后，仔细检查一遍，随后才松了口气。

剪辑得还是挺不错的。

“再加一点东西吧……”方兴默默的念叨着。

随后，便忙碌了起来。

做好之后。

他马上便将预告片发了出去。

这部电影，也该进入宣传阶段了。

发出预告片的同时。

他也默默的打开了那个神秘的聊天群。

聊天群此刻还挺安静。

方老板：“《生化危机》的预告片，我要全平台热搜，给我放上去。”

消息发出去之后没多久，很快就有了回应。

“好的，收到了！”

“方老板放心，一定是全平台热门！”

“收到！”

……

于是乎。

方兴消息发出去没多久，《生化危机》的预告片瞬间冲上了各大平台的热搜！

平平无奇方老板：“由我执导，子柒主演的电影《生化危机》预告片新鲜出炉！这也是我送给你最大的结婚礼物哦！@平平无奇小子柒”

微博发出之后，原本还算是安静的网络，已经变得热闹了起来。

许多人此刻都第一时间点开了预告片。

李晓琪便是其中之一。

《生化危机》，这个电影的名字，就已经让她有种很慌的感觉。

毕竟一看就知道是有点恐怖的味道了。

要不是这是方老板的电影，他都不会看！

这还是一个大女主题材的电影，以前还没有这样的。

她做好了心理准备，慢慢的将播放按钮点开。

只是下一秒，跳出了一个爱心。

紧接着，爱心里面慢慢的跳出了一行字。

“方兴致苏子柒的礼物……”

“嘶！”

李晓琪倒吸一口凉气！

这猝不及防的，居然被喂了一口狗粮！？

紧接着，便是正常的剧情了。

不过只给了一点梗概。

大概就是某公司突然发生了什么意外，导致一些生物药品发生变化。

凡是碰到的人，都变成了丧尸。

转眼之间，一座城市，完全沦陷！

当看到那城市中，一个个原本有理智的人都变成丧尸之后。

李晓琪就感觉自己的呼吸都变得沉重了许多。

“好恐怖……”她喃喃道。

而下一秒，画面一转。

一个英姿飒爽的女人就出现了。

她的手上拿着匕首。

而大腿上系着手枪。

她身手矫健，在这一群丧尸之中来回穿梭。

越看，李晓琪就只感觉自己越是有种心动的感觉！

好飒！

好帅！

预告片里面的苏子柒，那身手，简直就让她感觉惊艳无比！

而等得那一群群的丧尸都被干掉之后，她独自一个人，走在这座荒芜的城市之中。

就在此时，一阵嚎叫的声音突然传来。

把李晓琪吓了一跳，也让预告片里面的苏子柒吓了一跳。

当苏子柒抬头时，见到的是……

“什么东西？”

李晓琪也好奇了起来。

但是下一秒，预告片结束了。

“我靠！这预告片肯定是方老板剪的！”

她忍不住骂了一句。

而在结束之后，又有一个画面慢慢的跳了出来。

是两个小小的动漫人物，一个是苏子柒的形象，一个是方兴的形象。

两个人慢慢的走到了一起，紧接着，10.10这个标志，慢慢出现，最后化成了一个爱心。

然后冒出了一段话：你们的女神，是我的了！

看着这一幕，李晓琪愣了老半天……

“真是没节操了……不过十月十号，方老板的婚礼啊！！差点忘记了！”

她连忙看向评论区，肯定有人发现了这一点！

最后也的确如她所想的那样。

“这个预告片里面的子柒真的好帅，而且特别英姿飒爽！不过开头跟结束是什么情况？老贼在拉仇恨！？”

“嗷！老贼这是在暗示我们，十月十号他要结婚了！！”

“是啊，十月十号，真的好快啊……那天会很热闹吧？”

“我不在意这些，我只想知道电影什么时候上映！！我看这个预告片，已经有点把持不住了，好想赶紧看到正片！！”

“话说，这不是科幻片吗？为什么我感觉这个更像是……动作片呢？”

“对啊，想不明白！”

“咋！老贼居然把狗粮塞在了预告片，我刀呢！？”

网上，瞬间就已经变得热闹了起来。

而此刻热闹的并不只是网上。

方兴婚礼的消息，通过预告片传遍了世界。

这一次，震动的，是这个世界上无数粉丝……

（嗷，好累……昨晚五点钟睡觉，八点钟起来练车，到现在还没休息，不行了不行了，脑子快不会转了。）

晚安晚安晚安

----------------------------------------

第1280章 婚礼消息，富豪们的烦恼

《生化危机》预告片出炉之后，的确是引起了广泛注意。

但是……

在预告片里面暗藏的婚礼消息，才是真正的大头。

消息传出的瞬间，各大网络平台都已经掀起了一阵地震！

无数人第一时间都被震撼到了。

推特，脸书这两个平台之上，已然掀起了一场强烈的地震。

【龙国方兴婚礼即将到来！】

【音乐之神，他要结婚了！】

【功夫之神，他要结婚了！】

【漫画之神，他要结婚了！】

……

一条又一条的热搜，遍布了热搜的平台。

参与讨论的人更是数不胜数！

无数的粉丝都在注意着这件事情。

“OH！MY GOD！他要结婚了，我的信仰，终于还是要成为别人的丈夫了！”

“NO！他怎么可以结婚！他可是方，他是全世界女人的男人！！”

“呸！什么全世界女人的男人！他也是无数男人的男人！”

“我曾经一度在想，到底要有多幸运，多优秀的女人，才能配得上方，不过现在，方已经给了我们答案，他的女人非常帅气！”

“太期待这部电影的上映了，听说这部电影是方献给他妻子的礼物，这简直是这个世界上最美好的礼物！”

“是的……这个世界上最好的礼物莫过于此！”

无数人在这一刻，都开始疯狂刷着消息。

对于无数粉丝而言，方兴就是神一样的存在。

当然，当看到这个消息的时候。

大街上，甚至都能看到走着走着就哭出声的人。

又或者上着班，就突然哭起来的人。

……

而相比较起这些人。

另外倒是还有这么一群人，对这件事情重视无比！

在《生化危机》预告片出来的这一天。

华尔街这边，那间神秘的小房子里面。

盖茨、马斯科等人……全都汇聚在了这里。

“我想，大家应该都已经看到消息了吧？boss的婚礼，马上就要到了。”

盖茨缓缓说道。

众人闻言，脸上马上也跟着认真的点了点头。

“我们应该想办法给他准备好礼物，不过boss说过了，不要太声张，他并不希望自己的身份被全世界知道，所以，大家一定要低调做事，明白了吧？”

“是的，我已经知道了，不过盖茨先生，你已经想好了要送什么礼物给boss了吗？”

“我么？我还没有想好，不过boss不会差什么东西……也许我会送一艘游艇给他吧，等度蜜月的时候，就可以用了。。”

“那我的话……boss喜欢拍电影，我就买下一条院线送给他吧。”

“boss不喜欢这么浮夸的，我想你们都已经错了，我打算送阿拉伯那边的矿井给他。”

“boss喜欢音乐，我打算将一个歌剧院送给他。”

“boss喜欢……”

此刻，这边的众人纷纷开口说道。

他们都清楚，方兴从来都不是差钱。

所以他们只有投其所好。

听着这一个又一个的东西。

突然有一个富豪开口说了一句。

“嘿，你们认为你们的礼物真的很低调吗？我认为任何一个礼物送出去，都可以震动无数人了吧？”

这个富豪话语落下时，现场众人马上就安静了下来。

啊这……

好像！

“这些，应该就是普通的东西了吧？不然的话，不送游艇，就送……一座岛屿？”

盖茨问了一句。

“……”

“先生们，我认为你们应该好好的看一看普通人的婚礼要送什么东西，我已经特地去问过boss了，他们是粤省的人，一般结婚之后，就送一个红包就行了，他不要我们送这么多东西。”

“红包？这个也非常简单，我可以给一张十亿支票。”

“大概要多少钱？这会对boss产生影响吗？”

他们纷纷喊道。

“200块钱……或者100块钱就行了。”

“……”

“……”

一时间，这边变得非常安静。

大家你看看我，我看看你的，那表情，简直就像是听见了什么不可思议的东西一样。

什么鬼？

一百块钱？

两百块钱？？

“扎克博格先生，你这是认真的吗？200块钱？那是什么钱？”

有人问道。

“大概就是31元美金。”

“……”

大家一下子又有些懵了。

31元美金？

“这真的没有在开玩笑吗？我们……只要包31元美金过去就行了？”

“不，15元也行。”

……

大家一下子就陷入了沉默之中。

这特么，开玩笑吧？

15元美金？

试想想。

那一天……

方老板生日！

全世界的目光都落在了这一场生日派对上边！

然后……

他们身为受邀嘉宾。

就算自己不亲自来，也得让人送礼来是吧？

到时候就有人大声的喊礼：“盖茨先生送15美元红包！”

这特么就成什么情况了？

亿万富豪，居然就包十五美元的红包去给人庆祝婚礼。

盖茨都感觉自己瘆得慌！

“真的……只能给这么点吗？”

“是、是的……”

“……”

大家一下子就陷入了安静之中。

他们一时间也被整得不太会了。

这……

“到时候再看吧！”

“是的，到时候我再找boss确定一下！”

……

他们是真的不知道该怎么办了。

送贵重的吧，boss不高兴了怎么办？

送15美元？30美元？？

这特么，他们想想都有种脸红的感觉。

方兴结婚，这些富豪们，一个个的，都已经是有种不知该如何是好的感觉了。

当然，也不只有他们在头疼这件事情。

还有其他地方的人，也在头疼！

比如漫画界的人。

樱花国这边……

自从方兴跟三叔方礼的漫画社在樱花国扎根之后。

规模早就已经变得越来越大了。

现在名下也出现了不少的优秀漫画家。

在得知方兴的婚礼到来之后。

这些漫画家们，同样是在考虑着这件事情，考虑着到底应该给方老板送什么礼物才行。

还有音乐家们，好莱坞的巨星们。

一时间，各行各界，好像都跟要过年似的。

……

而与此同时。

方兴这边。

“外边的邀请函的话，就让我来写吧，不过家里那边的，你跟妈他们来。”

他正在跟苏子柒打着电话。

婚礼的邀请函，也差不多要发出去了。

而发给谁，发给什么人，这些都是非常有讲究的。

“你打算邀请多少人？会不会发生什么影响？”

电话那头，苏子柒的声音还有几分担心。

她很清楚方兴身份的特别。

“安啦安啦，我心里有数的！你好好休息吧。”

……

打完电话之后。

方兴才狠狠的松了口气。

“接下来，的确该好好考虑一下了……”

（今天一更，请假一天……好累，练车之后每天都好疲惫，hold不住了hold不住了。）

----------------------------------------

第1281章 最特别

一般来说，婚礼的邀请函就是提前半个月到一个月左右发放的。

方兴这一次时间也是差不多。

不过为了这个邀请函，他倒是花了不少的功夫。

老妈他们那边做的邀请函，跟他手上发的是不一样的。

老妈他们那边，属于家里摆酒，发的都是老一辈人。

而他的，是将会在龙都那音乐殿堂摆酒，发出来的邀请函，主要还是针对年轻人，以及一些老总什么的。

上午工作忙完之后。

方兴就直接出发去了一趟公司这边的游戏项目工作室这边。

负责人姚维文在得知方兴亲自来了之后，马上就第一时间站了出来，认真无比的打招呼：“方老板，您来啦！”

“嗯，上一次让你们安排的模板样机做得怎么样了？”

方兴笑着点了点头，随后问道。

姚维文一听，马上就笑着点了点头：“当然，已经做好了，还是非常轻松的，不过……这种样机，为什么要做这么多呢？”

其实这一点姚维文还是没有想明白的。

之前方老板是要求他们做了一批样机。

是真的一大批！

数量非常非常多。

一般来说，样机都只需要做一点点就行了。

每个线下店方一到两个，这样就完事了。

但是方兴这让他们做的可不是一般的多了。

数千个啊！

“呵呵，我让你们做，自然是有我的深意，等会就知道了，带路先吧。”

方兴神秘一笑，道。

“王选在负责，我给他打一个电话。”

姚维文笑道。

王选啊，方兴一听这个名字，就已经想起了这个人。

之前，数字人生那首歌曲挑战的时候，王选就是通过了挑战的。

最后就选择来到他们这大鱼科技这边。

“现在王选怎么样？”

方兴笑问道。

他只是有些怀念。

“他啊，不得不说，老板，你这是给我们公司挖来了一个人才啊，王选这家伙，脑筋转得非常快，在仙剑的开发里面，还有NS的开发里面，他都提了不少有用的建议，极大的推动了我们的发展效率。”

姚维文笑着说道。

方兴只是默默的点了点头，没有说话。

姚维文见方兴没有继续问下去，也非常识趣的跟着闭嘴了。

没有多久之后。

王选就出来了。

在产品办公室这边，他手上还拿着一个模板样机。

“方老板！您来啦！”

他激动的说道。

“恩，这个就是样机吗？”

方兴看了一眼王选手上的样机，笑问道。

“是的，都按照老板你的要求，做得非常薄，不过……为什么我们不用全新的芯片呢？这样机如果想搭载完整版得仙剑，估计是没有办法搭载起来的。”

王选有些纳闷的说道。

方兴没有说话。

只是指了指旁边的沙发。

王选两人会意，直接便坐了下来。

方兴坐在沙发上，慢慢的打开了样机。

没多久之后，便出现了两个手柄碰撞的场面。

只听得哒的一声！

开机成功了。

“嗯，做得挺不错，手感反馈也挺好。”

方兴笑着说道。

“是吧，一切都按照方老板你的设计思路，没想到出奇的好，不得不说，方老板你关于游戏机的设计方面，真的是一等一的天才啊！连我们这些专门做这一行的人，都完全比不上。”

姚维文一脸感慨的说道。

这并不是在拍马屁，只是说实话而已。

方兴闻言，只是淡笑一声。

“最懂游戏的，其实也不一定是游戏设计师，而是玩家……只有玩家，才最明白玩家需要什么东西，所以哪怕你们开始从事游戏设计了。

也不要忘记热爱游戏本身。”

方兴缓缓说道。

听着方兴的话，两人的脸上马上就露出了认真的表情，默默的点了点头。

热爱游戏本身……

方兴仔细的检查了一遍之后，才看向王选道：“王选，接下来帮我做一个软件，一个婚礼邀请函的软件，我要让每个拿到这个机器的人，在开机之后，首先看到的画面就是婚礼邀请画面，没有问题吧？”

王选听着方兴的话，是愣了一会儿的！

不过他也不傻。

一下子就明白了方兴是什么意思！

“方老板……你的意思是，这些样机，全部当成婚礼邀请函发出去！？”

他有些震惊的看着方兴。

“没有错，这就是最好的宣传方法了，没有意外的话，接下来，我跟子柒的婚礼就是最大的热门。

NS可以以邀请函的形式，跟婚礼绑定起来。

这样就可以做到最大的宣传。

传遍全世界的那种。”

方兴笑眯眯的点了点头。

听到这话的时候。

不管是姚维文也好，还是王选也好。

心中都已经掀起了惊涛骇浪了！

这……就是方老板真正的目的啊！

算计得实在是太深太深了！

他们一下子都没有反应过来。

跟婚礼绑定，以邀请函的形式发出去！

他们坚信，这一款游戏机，哪怕是样机，也肯定可以吸引不少人了。

而能够收到方老板邀请的人，身份哪里会简单？

其中明星也会有不少，而且是国际巨星的那种。

到时候……

他们再一宣传。

NS在发售的时候，估计就会直接全部被一扫而空了吧？

“方老板算无遗策啊！”

“是啊，这种天才一样的营销，也就只有方老板能想到了。”

他们纷纷感慨道。

方兴笑着摇了摇头：“好了好了，你们就别搁这给我吹了，接下来就按照我们的计划进行吧，明天可以吗？所有的样机都加上婚礼邀请函，我会把一份名单给你的。”

方兴笑着说道。

“好的，这一点是完全没有问题的。”

王选认真的点了点头。

他此刻心情已经有点澎湃了。

他很清楚……

下一个游戏时代即将到来！

而那个游戏时代，将会是NS的时代。

NS才是宇宙主宰啊！

等交代好一切之后，方兴才突然问了一句。

“对了，王选，你觉得在公司这边的生活状态怎么样？你还满意么？”

听着方兴的话，王选愣了一会儿。

随后才马上点头说道：“非常好！我感觉真的非常非常满意！方老板，我真的不得不说，你是一个真正的天才……你的想法，或者其他，都给了我非常大的启发。

这里，是我最理想的工作场所！”

这句话，他并没有恭维或者开玩笑。

在大鱼游戏公司这种地方，他的生活是被改变了许多的……

----------------------------------------

第1282章 震惊的身份

在加入大鱼游戏之前，他是一个社畜，996是常态。

有时候甚至是007的生活。

也让他缺少了非常非常多陪家人一起的时间。

那种生活让他很煎熬，而且老板也是非常典型的压榨员工类型。

在那里，他感觉自己的灵感在不断的被消耗。

但是……

来了大鱼游戏之后，他就发现这一切都已经变了！

方老板从来都不是那种会随便指手画脚的人。

而且每一次他提出来的意见，都会非常具有说服力的。

如果你不服气，你可以直接提出来，他不会给你穿小鞋。

更重要的是，加入大鱼游戏之后，996已经不见了。

每天朝九晚五成了他的生活常态。

也让他有了更多的时间去陪家人。

还有就是这家公司里面，每一个年轻人都非常具有活力。

他们的想象力天马行空，他感觉得到，自己的灵感也慢慢跟着复苏了。

当然，最最重要的一点就是，他感觉在这里，能够实现自己的人生价值！

这一点，是以前在任何一个公司都感受不到的。

而当听到方兴问出这个问题的时候，王选心中倒是莫名的有点慌了。

难不成……

方老板是觉得自己什么地方做不好，想要辞掉他？

“方、方老板，我是不是有什么不对的地方？”

王选问道。

“你现在年薪是多少？”方兴缓缓问道。

“目前是三十万……”王选缓缓说道。

三十万年薪，他已经非常满足了，毕竟是 朝九晚五，五险一金拉满的。

方兴闻言，默默的点了点头。

半响之后，才缓缓说道：“直接拉到一百万年薪吧，这也是我之前给过的承诺，至于你的位置……就升级到产品策划部的总经理吧，希望你以后还能保持更好的灵感，做出更有意思的东西。”

听到方兴的话时，姚维文愣了一下。

他是真的有些傻眼了。

方老板说什么？

直接把他的年薪拉到一百万！？

这……

这！！

“方、方老板……我、我何德何能？”

他看着方兴，语气之间，都带着几分颤抖。

“何德何能，我已经看在眼里了，你有这个德，也有这个能，你的水平配得上这个待遇，好了，好好干吧，争取到时候拿干股。”

方兴笑眯眯的拍了拍姚维文的肩膀，说道。

姚维文此刻眼睛都已经是有点红了。

他看着方兴，身体都有些发抖！

什么叫老板啊？

以前的老板喜欢画大饼！

就喜欢说：我很看好你啊，你好好努力，升职加薪是有机会的，你很有前途！

然后你一直干到离职或者干到老，都是守着这一份工资的。

也就只能骗骗新人。

但是……

方老板却完全不是那么一回事。

居然就直接把大饼扔给了他们。

这对于调动员工积极性简直就不要太好了。

“谢谢方老板！”

王选激动无比的说道。

“好了，先去把我给你的名单给弄好，明天，最迟后天吧，可以吗？我要完成全部。”

方兴认真无比的说道。

王选点了点头：“没问题！！我就算是加班，通宵，也一定会做完的！”

“啧啧，还真少见，有人愿意加班通宵来上班……算了吧，别弄坏身体了，这玩意并不难，弄好给我就行了，好了，我有事，先走了，好好加油。”

说完之后，方兴转身就直接离开了。

看着离开的方兴，王选的心情激动的。

他握紧了拳头，心中有种澎湃的感觉。

自己这半辈子的颠簸，终于还是遇到了命中贵人啊！

……

当天晚上，王选就带着东西，回去加了一下班。

妻子看到他加班，心中也有些纳闷。

“你怎么突然回来加班了？你们公司不是不用加班吗？”

“你懂什么？这是方老板结婚邀请函的名单，我得赶紧做好，然后发出去！”

“方老板要结婚了啊……对对，之前网上都传遍了，不过话说，这婚礼邀请函是什么样子的？还得用电脑做软件？你要是累的话，就休息一下吧，跟方老板说一下，他肯定同意的，你也上了年纪，你的身体吃不消啊。”

妻子有些担心的说。

“累什么？方老板把我的工资从年薪三十万涨到了年薪一百万了！！再累我也要做完！这样才能对得起方老板的看重！”王选认真说道。

“啪嗒！”

妻子手上的手机一下子就掉到了地上。

“干嘛？吓我一跳！”王选浑身一震，没好气的说了一句。

“你、你年薪百万了！？”

妻子有些激动的说。

“对啊，方老板说的！方老板真是龙国好老板啊……从来都不会画大饼，唉！如果早点去他那里就好了……”

王选有几分感慨的说道。

“做！快做！别说话了，做不死就往死里做！”妻子的呵斥声马上传来。

王选：“……”

看来，果然是这样。

没有什么绝对不能加班的人。

只是有不够加班费而不想加班的人罢了。

这一个晚上，他都在忙碌着。

“方老板都邀请了什么人？好莱坞巨星有吗？我比较喜欢小李子啊……好帅！”

“好像有……咦，方老板邀请的人，好多，而且我好想发现几个身份特别的人。”

“身份特别？那能有多特别？不都是娱乐圈的嘛？”

“不！好像不是！！你、你看……这是盖茨，米国的盖茨先生！还、还有这个……马斯科，这不是去年的世界首富吗？？还、还有……”

王选看着这一份名单，心中顿时都震惊得不行了！

这……

方老板邀请人怎么一个个的来头都这么大啊！？

“我的天！方老板不是只是一个明星吗？为、为什么……”

妻子见状，心中也满是震撼。

“嘘！这件事情保密！记住，一定要保密！”

王选马上就捂住了妻子的嘴巴，连忙说道。

妻子也不是傻子。

连连点头：“我、我知道了……”

“方老板的身份，比我们想象中的要特殊很多啊！”

王选狠狠的叹了口气，道。

不过他也清楚，方老板既然让他写名单，就是信得过他。

所以，他不能辜负方老板的信任才行。

没多久之后，一个又一个的名单，开始正式出炉了。

邀请对象有超级富豪，也有白金汉宫那边的人，自然，也有其他行业的人。

写着这一个又一个的名字时，王选心中只有一种感觉。

方老板的身份……真的不简单啊！

----------------------------------------

第1283章 史上最特别婚礼邀请函

将这一份名单交给王选，方兴自然是没有什么担心的。

不过是富豪们前来恭贺婚礼而已。

又不是让他们干嘛干嘛。

第二天，王选就找到了他。

“方老板，软件跟名单，全都已经做好了。”

他恭敬的站在方兴的面前，认真无比的说道。

方兴点了点头：“嗯，好的，麻烦你了。”

“那个……方老板，我一定会保密的！”

王选犹豫片刻之后，又说。

方兴愣住了。

“保密？保密什么东西？你有什么东西要保密吗？”

“啊？这……名单、不是吗？”

王选惊疑一声，随后问。

方兴好半响之后才回过了神。

旋即顿时就哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！这种东西有什么好保密的？就算你现在保密，到时候他们发来祝贺，或者亲自来了，那还能保密吗？没有意义。”

听着方兴的话，王选愣了老半天。

最后才默默的点了点头。

啊这……

好像，还真的是这么一回事啊！

根本就没有必要啊！

“行了，辛苦你了，你昨天通宵了吧？”

方兴看着王选眼睛的熊猫眼，问道。

王选马上点了点头：“是、是的。”

“那你就直接去休息吧，休息够了再来，我都说了，不用着急，你非要通宵呢。”

方兴有些无奈的说。

王选嘿嘿一笑，挠了挠自己的头发。

最后才点头离开。

……

等王选离开之后。

方兴也马上就开始安排了起来！

这一次的邀请函，邀请范围是非常非常广的！

当然，其中也有一些特殊的普通人。

比如丁小音这些方兴学分团的核心成员。

还有咖啡厅那边的爆米花音午等人。

还有就是学校那边的老师，以及一些老同学了。

“算起来，这人还的确是不少的……也不知道有没有遗漏。”

方兴心中默默说道。

要是有漏掉，就会有点尴尬。

他仔细的看了好几遍，最后在确定没有问题之后。

才找到了人，将邀请函发出去的。

发出邀请函的同时。

他也马上就在微博上更新了一条消息出来。

“婚礼邀请函已经发向全世界了，这……是世界上独一无二的婚礼邀请函，希望每一个人都能喜欢。”

这条消息更新之后，马上，就引起了无数人的好奇。

“婚礼邀请函啊？到底是什么人才能收到方老板的邀请函呢？我感觉方老板好像不怎么跟娱乐圈的明星玩啊！”

“不是方老板不跟他们玩，主要是……他们不是一个层次，他们差方老板太远了层次，所以才玩不起来，不过，这样的话方老板要邀请谁？”

“天知道啊……我现在更好奇，方老板说的世界上独一无二的邀请函，是什么样子的！

该不会是……大红包吧？”

“哈哈哈哈！别想了，不可能得，哪有这样的邀请函，我见过一些大学的录取通知书就挺奇特的，也许方老板的也是这样奇特的呢？”

……

许多人都有些纳闷，这到底是什么邀请函？

而，在方兴消息发出去的一个小时之后。

马上，就有第一个消息更新了出来！

发出消息的人，是天王张靖开。

“收到了一份特殊的婚礼邀请函，来自方兴……这真的是我见过的有史以来最强的婚礼邀请函了，而且特别特别特别有意思！！”

随后，张靖开就贴出了一个视频。

点开一看。

是他收到快递的视频。

“来了……这个好像是，方兴婚礼邀请函……不知道有没有人比我更早呢？”

张靖开拿着快递，喃喃自语的说着。

他有些期待的将盒子打开。

“咦，这一份邀请函，好像并不是只有这么简单的一张卡片啊？有点厚重，看看是什么。”

一边说着，他一边拆封。

随后打开！

却见这邀请函里面的内容直接便出现在他的面前了！

“我去，这、这个是游戏机吗？我怎么看着不像是邀请函呢？”

张靖开有些震惊了。

而看到视频的人，也有些震惊了。

这……是邀请函？

却见张靖开慢慢的打开了NS的样机。

“哦，这是特殊邀请函，旁边有写，我们开机看一看……”

张靖开慢慢的将NS的样机打开。

“这两边的手柄，好像都可以拆卸下来的？有点意思啊……”

“等等，开机之后出现了一个奇怪的画面！我看看……”

他点开了播放键。

紧接着，里面的内容就完全出现在他面前了。

一开始的时候，是一颗红心，然后有两个名字从红心之中跳出。

紧接着，便有歌曲传出。

“我能够想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

……”

这首歌一听，大家马上就反应了过来。

就是之前方兴跟苏子柒唱的那首《最浪漫的事》。

“咦，等等，怎么没有我的名字呢……不对，这是谁？这个小人怎么好像是我呢？”

张靖开仔细看着的时候，就发现了这屏幕上边出现了一个动漫小人。

跟他长得几乎一模一样。

见状，他下意识的控制了一下摇杆。

“卧槽，动了！”

他惊呼一声。

“这游戏机可以玩！”

随后有一个选项出现了。

有一个选项是：直接领取邀请函。

还有一个选项就是：闯关获得邀请函。

“有什么区别吗？那闯关看看吧……”他默默说道。

紧接着，他便开始玩了一起。

小人在他的控制之下，不断的闯关。

“咦，他提示我手柄可以拆下来哦？等会……是不是可以体感控制？”

没多久之后，张靖开又把手柄拆了下来。

他发现自己自己甩动一下手柄，游戏机里面的那个他，就会稍微跑起来，也会跳起来，吃到更多的邀请函。

“有意思，哈哈，这个挺有意思的……”

在连续闯了好几关之后，他发现邀请函数量已经足够520个了。

紧接着，跳出了一个窗口：是否合成邀请函？

他下意识的点了一下。

“哦，这不能触屏吧……不对，我去！还能触屏啊！”

他发出一阵惊呼声！

最后，邀请函才慢慢的合成了出来。

上边就写着他的名字，邀请他参与，还有就是他的卡通头像之类的，看着非常有意思。

“好玩，这挺有意思的，还有一个排行榜，我好像是520分排在第一！”

“不管怎么说都好，那天我肯定捧场，先祝方兴子柒新婚快乐！”

最后，张靖开出镜，认真的说道。

视频这才终于结束！

而，看完视频的网友们，顿时，就已经有点炸开了锅！

被这一个史上最特别的婚礼邀请函给震惊到了！

（拜拜）

----------------------------------------

第1284章 游戏界的震撼

游戏圈里面，一直都有一个鄙视圈。

而玩主机游戏的玩家，一般都会在这个圈子的顶端。

只不过，当NS的样板机化身为邀请函出现之后。

瞬间，便震撼了无数人。

他们可从来没有见过有这样的游戏机。

居然还可以把手柄从上边拆卸下来玩，甚至……还能用体感来控制！

在这个还没有出现体感游戏的世界里面，毫无疑问。

这一切都是让人震惊的。

张靖开发出一条微博之后没多久。

邓飞凤的微博也紧跟着发了出来。

“天呐！！这个邀请函实在是太神奇了！！我不知道应该怎么说，我拿着手柄跑步，里面的人居然也会跟着跑步！我跳，卡通版的我也会跳！这简直就是减肥神器啊！！不愧是方兴啊，永远都能给大家惊喜！

哪怕只是婚礼的邀请函，都能给我这么大的惊喜，太棒了！”

这里面，又加上了另外一个她运动的视频。

点进去之后，大家就看出来了！

邓飞凤拿着手柄在跑。

而里面的人，居然也跟着跑。

她一跳，卡通版本的邓飞凤也会跟着跳！

这一幕，瞬间便让全世界无数游戏玩家都震惊了！

“我的天！！这特么是邀请函吗？这难道真的不是游戏机！？”

“啊啊啊！！我也好想要一个这样的东西啊！！简直就不要太爽了好吧！！”

“是啊，我也想要一个！！这样的话就可以减肥了，我可以瘦下来了啊！！”

“别想了，这就是方老板的婚礼邀请函，不是什么游戏机，也许方老板只是突发奇想而已吧？”

“我想要！！哪怕是一万块钱一台，我也想要啊！！”

……

一时间，无数的游戏迷们，都已经沸腾了起来！

这NS做出来的婚礼邀请函，瞬间便将他们的目光给吸引了去！

没多久之后，又有越来越多的人，开始在网上晒出来了。

什么一线明星。

什么商业巨头。

此刻，一份又一份的邀请函，在网上流出。

NS的火，此刻便已经开始慢慢的点燃了起来。

……

“我的天，还有谁？谁收到了方老板的婚礼邀请函，还有其他游戏吗？我想知道一下啊！”

“是啊，这个邀请函太好玩了！！有谁不要的，可以卖给我吗！？我愿意高价购买啊！！”

依然，有许多人都在求一个婚礼邀请函。

……

而与此同时，国外这边。

国外的游戏市场，一直以来都是比龙国的游戏市场要发达的。

所以，国外的游戏玩家，见过的东西，也一般比较多。

然而，NS模式的邀请函，依然在网上引爆了。

这个邀请函，还是好莱坞巨星劳伦斯发布出来的。

“god！我向上帝发誓，这是我收到过最有意思的邀请函，让我们恭喜方吧！”

随后，也跟着贴出了这一份邀请函。

还有他玩游戏的视频。

这一条消息发出之后。

瞬间，便让这个婚礼邀请函在国外彻底炸裂了！

……

身为一个资深的游戏爱好者，卡格尔对于目前世界上无数游戏，都有充分的了解。

甚至，正是因为太过了解这些游戏模式，反而让他有点变得不太满足于目前游戏市场的现状了！

“游戏厂商们永远都在挤牙膏！迟早有一天，他们会被取代！”

他经常在网上说起这件事情。

但是，许多人都认为他是在说笑话。

他也无法反驳。

直到他在网上看到了NS模式的游戏机的时候。

才终于兴奋了起来。

“GOD！！GOD！！这是颠覆性的！！这一定是颠覆性的游戏体验！！他居然可以用体感模式！！这一款游戏机，噢实在是太疯狂了！！”

卡格尔兴奋了！

随后，他直接把视频转到了世界知名的游戏论坛上边。

并且发言：“我说过！！不思进取，一定会被淘汰！你们的末日到了，如果我是游戏产商的话，我一定就会开始准备设计体感游戏了！你们这些蠢货！”

随着卡格尔发出消息。

游戏论坛那边，也已经彻底的炸裂了。

体感！

现实的动作，控制了游戏里面的人物！

这种模式，是无数游戏玩家梦寐以求的啊！

“这个好像是方的邀请函！不过我相信，这也一定会是游戏史上一次最重要的革新！！”

“我早就听说过了，方开了一家游戏公司，正在设计游戏机，我想，这就是他为我们准备的礼物吧！？”

“这会是一台划时代的游戏机啊！”

“那些愚蠢的主机商人们一定已经开始慌了！”

……

此时，无数人都已经开始纷纷发言。

他们始终相信，这个一定是预热。

一定是方兴在为未来做准备。

一场游戏玩家们的狂欢，似乎已经提前开始了。

谁都没有想到，方兴会用这么特别的方式发出了婚礼的邀请函。

大家也没有想到，一台划时代的游戏机，马上就要跟着问世了。

此刻，经典娱乐里面的大鱼游戏……

“成功了，我们的宣传，成功了！！”

王选他们此刻也已经激动了起来。

“哈哈！！不愧是方老板，这选中手段简直就是天才的想法！！我真的做梦都不敢想象啊！！”

“是啊，也只有方老板可以做到了，用模板机做成邀请函，现在已经有很多游戏产商都在跟我们联系了，好像都希望开始从事体感游戏的研究。”

“对了，方老板有没有说，NS的真机，什么时候才发售？”

王选突然问了一句。

姚维文愣了一下。

随后默默的摇了摇头：“好像没有说，不过，应该不着急吧，我们现在也只是在第五次测试之中，而且仙剑，也还在测试阶段。

再等等吧，做到最完美的时候，我们再把这个艺术品推出去，一定会掀起一股游戏狂潮的！”

“是啊……还有仙剑啊，这个具有颠覆性的游戏，方老板这一次真的是要把游戏界给颠覆了啊！”

王选点了点头，有些感慨的说道。

其他人默默的点了点头，心情有几分激动，也有几分期待。

只为了期待，游戏史上最大一次变革的出现。

“卧槽！！这也行！！打起来了，他们打起来了！！”

就在这个时候，一声惊呼传来！

也把其他人都给吓了一跳！

“发生了什么事情？”

“什么鬼？？什么打起来了？？谁打谁？”

他们连忙站起来问道。

----------------------------------------

第1285章 危机？

谁都没有想到，这点玩意居然都能打起来。

方兴在看到微博的时候，也愣住了。

首先宣战的人是隋剑锋。

平平无奇剑人锋：“咳咳，不小心跑了一千分，低调低调！！”

发出了两张截图！

一张截图是他跑婚礼邀请函游戏最后得分得截图，1024分。

另外一张截图，就是排行榜上的截图！

他是第一名，直接把张靖开，邓飞凤他们的名次给压了下去。

嘚瑟得不行！

只不过，隋剑锋这一条微博更新之后没多久。

马上，第一名又被抢走了。

平平无奇用点俊：“呵呵，一千分的第一名也好意思拿出来炫耀？？是我我就真的不如找个地洞钻进去了，渣渣！看看我的三千分吧！直接碾压！”

同样，也配上了两张图片！

于是乎……

一场积分争夺直接就已经开始了。

而且，参与进来的人，都是明星或者其他大佬级别的人物。

一时间，战况无比热闹，焦灼！

张靖开：“听说有人欺负我一个老同志？@平平无奇剑人锋”

随后贴出了自己的成绩。

紧接着，一个又一个的明星们都出手了。

一场排名赛，正式拉开了帷幕！

甚至有不少人都直播录视频来冲榜！

网友们看得是不亦乐乎的。

而这一个排行，是全球榜单的。

“卧槽！！这排在第一名的人开挂了吧？大爷的！！十万分？？我特么一万分都没有啊！”

隋剑锋都有些气急败坏了！！

他现在有点后悔，为什么要嘚瑟了？

自从他嘚瑟之后，就有越来越多的人参与进来抢分了。

原本第一名的他，又华丽丽的被压在了最后一名。

“这……李一龙？他不是方家班的武术指导吗？李哥的功夫是真的非常好的，输给他你也是正常了……”

严俊看了一眼第一名的数据，很快也放弃抵抗了。

李一龙的强大，他清楚得很。

除非方老板自己出手，不然的话，应该没有人可以做到了……

于是乎，卷起来了！

明星之间，或者其他大佬之间，都开始卷起来了！

不过第一名，倒是从来都没有变过。

没多久之后……

【震惊！知名天后邓飞凤居然通过方兴婚礼邀请函成功减肥十斤！！】

这样的消息突然就传了出来。

结合起邓飞凤一直都在玩体感模式这件事情。

大家就意识到。

这玩意……居然还可以减肥？

一时间，无数女性同胞都兴奋了！

“啊啊啊！！方老板这个东西能卖吗？？我买啊！！多少钱都买！！”

“玩游戏减肥！！这是我做梦都希望可以做到的事情啊！！请给我机会！！”

“方老板卖吗！？我也要！！”

许多人都纷纷艾特方兴，发出消息，表示自己非常想要拿到这个游戏机。

看着这些消息，方兴的脸上也不由得露出一丝淡笑。

宣传，看来还是非常成功的。

而，就在他准备发出关于NS游戏机的消息的时候。

有人却抢先他一步了！

脸书上。

小公主夏洛特发出了一条消息。

“这个邀请函的游戏，没有方给的游戏机好玩！”

还发出了一个夏洛特正在玩游戏的视频。

这无异于是火上浇油了。

无数期待着游戏机出现的玩家，瞬间就炸开了锅！

“what？居然已经有了！！”

“夏洛特公主的这个游戏机跟方的邀请函实在是太像了！那是成品吧！？”

“对！邀请函的只是样品而已！小公主手上的才是成品！！”

“成品居然还能连接电视剧！？我草！！我裂开了！！这是主机吧！？”

“这特么又是主机，又是掌机啊！！方到底设计出了一个怎么样的游戏机啊！”

“god！！我已经不想等了，我一秒钟都不想等了！！我现在，就希望可以玩到这个游戏机！！”

“有人跟我去龙国吗！？我们去找方！！我们也要游戏机！”

……

一时间，无数人都兴奋了起来。

如果之前的样板机只是让他们有了极大的兴趣的话。

那么这一次夏洛特小公主发出来的视频。

就真的是让他们兴奋了！

这特么就是一个颠覆性的产品啊！

……

而与此同时，一些游戏机制作公司，也已经将目光落在了这里上边。

“我知道有一天，会有人来跟我们争夺市场，但是我绝对不会想到，那个人竟然是方……”

“是啊，我们的危机，到了，接下来，应该怎么做？”

“还不确定……不过目前来看，并没有必要太过恐慌，这一台游戏机，说到底也只是有了一个体感的噱头而已，我们的玩家，多数还是主机游戏玩家，现在，体感还不适合放在主机模式上。

他还没有办法抢走我们太多的玩家，我们并不冲突。”

“是的，这种功能还是有一点鸡肋的，没有必要被他吓到，方始终还不是我们这一行的人，他不懂玩家需要的是什么游戏。”

经过一场开会之后，他们得出了这个结论。

毕竟目前方兴那台游戏机表现出来的性能来看。

也就是那么一回事。

也许可以让人眼前一亮，耳目一新。

但是，对于真正游戏玩家来说，不行！

……

“NS算是问世了，对于许多人来说，就不再算是一个秘密了，方老板，这样他们会不会开始防着我们？甚至联合起来对付我们？”

王选有些担心的问道。

自从方兴给他加薪之后，他就更加尽心尽职了。

听到这话时，方兴只是笑着摇了摇头：“安心吧，不至于，我猜，他们肯定是会认为，我们跟他们的市场不冲突，所以也不会想怎么样，别担心别担心。”

这他倒不是瞎猜的。

这就是事实，NS的主要受众，本身就不是那一群重度的主机游戏玩家。

当然……这也并不代表，不能抢走用户。

也许等他们反应过来的时候，才会发现事情的严重性吧。

“这个，就是温水煮青蛙了。”

方兴笑眯眯的说道。

“对了，现在我们的机器到什么地步了？”

方兴又问。

“额……应该差不多了，主要是仙剑那边的研发还在继续，目前已经在后期了，估计再有两三个月，就可以完全做好全部测试，上市了。”姚维文想了想之后，就说。

方兴闻言，仔细思考片刻之后，才缓缓说道：“那我知道了。”

----------------------------------------

第1286章 游戏的变革？

这跟他计算的时间是差不多了。

毕竟从仙剑的准备，再到NS的准备。

这一切都已经准备了一年多，差不多有两年时间了。

中间经过了这么多次的测试。

一般来说也不会再出什么大问题了。

所以，这一次他才会顺便借着婚礼来宣传一下这台主机。

也是为接下来的正式发售预热。

在确定了时间之后。

方兴便召集了大鱼游戏所有的工作人员来开了一个会议。

这一场会议，主要还是为了确定一件事情，那就是NS的发布会，以及游戏发布会的具体时间！

最后，方兴把时间定在了十二月十二号。

发布会直接，马上开启预约，预计在一月份左右正式发售。

“这一场发布会……老姚，还有王选，就交给你们来负责了。”

方兴看向他们两个人，笑着说道。

“这……不是方老板你负责吗？”

王选他们看向方兴，有些惊讶。

这么重要的事情，方老板居然直接交给他们？

“我最多上去唠叨两句，别忘了，不管是主机，还是游戏，我只是出了创意想法，而以你们为主的人，才是真正的实践者，所以，你们才是真正的话事人。”

方兴认真的看着两人，说道。

听着方兴的话语，不管是王选还是姚维文，都有种非常动容的感觉。

方老板果然还是方老板啊，永远都不会跟他们抢任何功劳！

如果放在以前他们的公司的话……

老板估计就会把他们所有的劳动成果全都摘掉了吧。

而方老板……却直接让他们面向所有人。

“我们会做好的！”

王选认真说道。

姚维文也重重的点了点头。

“好好加油吧……”

方兴笑着说道。

……

等得方兴离开之后，姚维文他们也狠狠的松了口气。

这一次方老板这么看重自己，他们心中都有着一股劲，准备一口气把一切做到最好。

“当初的选择果然没有错啊！”

之前工作室的人都感慨着说。

对于这一点，姚维文感同身受！

要是当初没有答应方老板的话，现在，也许他还在守着自己的小工作室，不断的给那些游戏大厂商做游戏吧？

永远都不会有这么一天，居然还能开游戏发布会！

“方老板……是我接触过的最好的一个老板了，不能辜负他啊！”他感慨道。

“是啊，老板都已经做到这种地步了，我们这些员工，还要求什么呢？唯有努力了啊！”

王选也默默的点了点头，道。

此时，所有人都鼓足了干劲！

……

没多久之后，方兴便在自己的社交平台更新了一条消息。

“十二月十二日，一场游戏的变革发布会，将会召开，时间地点待定……这里，有你所期待的东西！”

消息发出来之后，瞬间便吸引了无数目光！

一时间，无数游戏发烧友都关注到了这一条消息。

瞬间，就炸了！

“卧槽！！果然，真的来了！！”

“游戏变革！！方老板果然出招了！”

“靠！他做电影，做音乐，做动漫……没想到连游戏都做了！跟文化输出有关系的东西还真特么就没有他不会做的啊！”

“方老板这一波果然够狠啊，不过……他这口气还真的是挺大的啊！游戏的变革发布会啊！！他想变革整个游戏界吗？？真的可以做到吗？”

“害，这年头，大家不都这么说的嘛？做手机的这样，做电脑的这样，做游戏的也这样！反正不管实际怎么样，先吹上天再说！”

“不过有一说一，方老板的那一款游戏机是真的挺有意思的，就是不知道有什么游戏而已！如果只是普通的横版游戏就无聊了。”

“方老板来得好啊！！现在游戏界就特么一潭死水！！就需要方老板来搅和搅和！！让那些产商一个个不思进取！”

许多人此刻都纷纷在网上议论着这件事情。

对于游戏迷们来说，方兴入侵游戏界，就是一件好事！

起码，已经可以起到激活整个圈子的作用了。

而各大游戏产商，此刻也的确已经开始留意到了这一点。

“有消息吗？他们的护航大作是什么？”

“这个……暂时还没有消息，一点消息都没传出来！”

“我看了一下，夏洛特公主玩的那些游戏，也都是普通的2D画面游戏，那种类型的游戏机，也许他们也没有办法做成3D吧？”

“天知道啊，先等等看吧……方兴只是一个行外人，也许就是想来捞一笔，先别着急！”

“嗯，看看吧……我就不信了，一个外行人可以来把我们干掉！”

此刻，游戏产商们的心情，也有些复杂。

他们不知道接下来应该怎么应对才好。

如果是业内人的话，他们还有方法。

但是方兴这种突然闯进来的外来者。

而且带来的游戏概念跟他们所熟悉的都完全不一样！

就难免让他们有点一头雾水了。

……

消息发出去之后，方兴也狠狠的松了口气。

“接下来，该安排的基本都安排好了……”

他默默的说道。

《霸王别姬》这部电影，目前还在采风阶段。

大概是要在婚礼回来之后，才马上开机。

的确是有一点赶……

至于其他方面，也不需要他怎么动手。

“丽姐，你帮我想想，我还有什么东西没有安排好？”

方兴看向一旁的丽姐，缓缓问道。

丽姐愣了一下。

随后笑了起来。

“笑什么？”方兴有些不解。

“没，我只是第一次看到方老板你有点慌的样子……以前你做事情，总是胸有成竹，第一次这样，是因为婚礼接近了吗？”丽姐笑问道。

方兴闻言，也发现了自己状态不太对。

便默默的点了点头。

“其实婚礼期间，还是可以解决很多事情的，没必要一口气做好，太着急反而容易出错。

我也是过来人了，当初我也有点紧张……”

丽姐在一边，不断的给方兴说着自己当初的事情。

听着听着，方兴的心情也慢慢的平静了下来。

“说得也是，不过是一场婚礼而已，没什么好紧张的！”

他缓缓说道。

再说了。

他可是见过大风大浪的人啊！！

怎么可能为了这么一个婚礼而紧张呢？

方兴松了口气，脸上笑容。

只是下一秒，他脸色微变，一拍桌子。

“不对！！还有一件最重要的事情没有完成！”

----------------------------------------

第1287章 好多传世经典

master协会这边！

自从方兴赢了杰罗尔德之后。

米莉森特教授又回到了master协会会长这个位置上！

毕竟现在的国际音乐协会的会长是方兴。

方兴有权利直接任命master协会的会长！

米莉森特甚至邀请他去当这个会长。

但是被他拒绝了。

他要做的事情太多了，并不只是局限于音乐之中。

……

此刻，国际音乐协会龙国总部这边！

许多的音乐家都被方兴召集了回来！

其中米莉森特教授，艾利克斯教授，埃文教授等人都在！

爱丽丝也在这边！

自从她的眼睛好了之后，她就爱上了龙国的风景。

所以一直都留在龙国，估计得要等到方兴的婚礼之后，才会离开了。

“有人知道，方找我们来有什么事情吗？”

“噢，只有上帝才知道这种事情了，不过我猜测，也许他是打算来教导我们音乐了！”

“哈哈，如果是这样的话就好了，我现在非常期待能够在他的身上学到东西。”

许多音乐家都纷纷开口说道。

他们是世界闻名的音乐家，一般来说，也没有谁可以教导他们什么东西了。

最多就是同行之间的交流了。

可是，对于他们而言，方兴又有这个资格。

毕竟那可是可以教导出一批经典音乐的存在啊！

而艾利克斯教授他们倒是大概清楚什么事情。

“这一次，也许方会拿出不少的音乐给我们，为这一场婚礼做准备吧。”艾利克斯教授笑道。

“他在读书的时候，就已经提起过这件事情了，现在也终于是要实现了。”

听到艾利克斯教授的话，米莉森特教授也反应了过来。

应该就是了，不然方兴也不会邀请参加master音乐协会的最终考核。

“那个天才音乐家，会为我们带来什么东西呢？”

她的心中，有些期待。

没多久之后，方兴来了！

随着方兴的到来，所有人都已经鼓足了精神。

他们的目光全都落在了方兴的身上。

“尊敬的会长，您好！”

很快，就有人开口打招呼了。

其他人也纷纷跟着打招呼。

“行了行了，大家也不用跟我这么客气，今天，我邀请大家来的目的，只有一个！”

方兴摆了摆手，笑着说道！

大家一听，脸上瞬间就出现了几分好奇的表情！

这目的会是什么？

教导吗？

“我的婚礼马上就要到了，剩下半个月的时间，所以，接下来我准备了一些音乐，要交给大家弹奏的，我只希望大家可以在婚礼的当天，为我们弹奏起这些音乐！

当然，作为报酬，在婚礼结束之后，我会为大家上一节课。”

方兴缓缓说道。

不错，这一次他就是来做这件事情的！

他可没有忘记苏子柒所说的愿望！

希望结婚的这一天，能够看到无数的世界知名音乐家，弹奏这个世界上最好的听的音乐！

所以，他才会参加master协会的最终考核！

才会弹出卡农！

也才会引起音乐之神的争端。

最后，才导致了国际音乐协会的会长都变成了他。

这一系列的连锁反应，看上去似乎非常的荒诞。

但是，现实往往就是这么不讲逻辑的。

大家一听到方兴的话，马上就提起了兴趣！

不是教导！？

那也没有关系！

重要的是，居然还准备了音乐！！

这可是天大的好事啊！

他们都知道。

从会长手上出现的音乐，绝对没有一个是很糟糕的！

他们只想量看看，会长这一次又要暗处多么优秀的音乐了！

“会长，你说吧，什么音乐我们都能弹奏！”

“是的！我们会做到最好的！”

他们纷纷喊道。

“嗯，音乐的数量也不多，也就是十首而已，接下来你们可以先看一看。”

说着，方兴就慢慢的将音乐的乐谱拿了出来，递给众人！

十首音乐，这数量已经不算少了！

每一首弹奏时间都要三五分钟的。

十首全部弹奏完毕，少说也是一个小时的时间了！

这是婚礼也不是音乐会，所以，不可能准备太多。

一看到方兴将乐谱拿出来之后，所有人都跟着行动了起来，纷纷前来围观！

而看到这些乐谱的时候，许多人都不由得倒吸一口凉气！

“这……传世经典……这首《婚礼进行曲》简直就是传世经典！！”

“还有这一首，《梦中的婚礼》，这首曲子的旋律看上去非常优美……也是传世经典的潜质啊！”

……

一时间，整个音乐协会都已经有点震动了！

传世经典！

是的，又是传世经典！

他们现在的心情都已经有点复杂了！

这每一首曲子对于他们而言，都是传世经典级别的！

再看向方兴的时候，他们只有一种心服口服的感觉。

也只有会长，才能做到这一步了。

除此之外，再也没有人可以做出这么多的传世经典了吧？

唉！

他们搞一首传世经典，就有可能要花费一辈子的时间啊！

这人比人，比死人的！

什么时候传世经典在会长这里，就变成烂大街的存在了？

“这十首音乐，全都交给你们了，到时候分一下团队，轮流来弹奏！”

方兴笑眯眯的说道。

每一个阶段，对应的曲子，也会不一样，这都是非常正常的事情。

“方会长请放心，我们一定会做到最好的！”

“是的，会长请放心，我们不会让你失望的！”

“天呐……真不敢相信，这些音乐，会长一定准备了很久吧？”

他们神色复杂的看着眼前的方兴。

只希望看到方兴点头。

没有办法啊！

要是方兴说没准备多久的话。

那对于他们而言，绝对是一个自信心上的打击了！

“是啊，准备很久了，在我还没成年的时候，就已经在准备了。”

方兴点头说道。

这是真的……

我一眼看的你，就觉得你像是我未来的老婆那种！

……

在听着方兴的话，大家心中却又有点莫名其妙的感觉。

直到方兴离开之后。

有人松口气说：“还好，他已经准备很久了，不管是真的还是假的，会长都想到了我们。”

可是马上又有人说。

“他没有成年的时候，就已经想到了这样的传世经典？难道就没有人觉得这实在是太变态了吗？”

一时间，现场安静了下来……

----------------------------------------

第1288章 了却二三事

在安排好音乐之后，方兴便感觉，自己所有的事情应该都已经忙完了。

接下来，公司这边再交代一下就行了。

家里面举办的那场小婚礼，所邀请的，都是一些亲朋，还有爷爷那边的老爷子了，不会对外公开。

所以大家也没有必要跟他一起回去粤省。

只要留在龙都，等待着婚宴在音乐殿堂上展开就对了。

他刚刚来到公司这边。

没多久之后，就已经听到有人在讨论着一些事情了。

“到时候我看看，素素，霞姐，听雨听雪，文佳，颖欣……你们就当子柒姐的伴娘，在方老板去接人的时候，得想办法给他设置一点难题，卡他一下。”

此时，方兴就听到有人在议论这件事情了。

这种事情，他也清楚，就是稍微卡一卡，测试一下诚意什么的。

只要玩得不过分，都没什么。

当然，他在这里，他们也不敢玩得太过分才对的。

而正好，他也可以窝在门口听一听他们在说什么，到时候方便应对！

“对对对！一定要记住设置一下门槛才行！方老贼那个家伙平时就嚣张得不行！不管怎么样我都想看看他吃瘪的样子！！”

这个时候，一个声音突然传来！

方兴一听就听出来了，这特么就是隋剑锋的话！！

好家伙！

又在背地里喊他老贼了是吧？

那家伙真是不怕死的！

“对对对！要看看他吃瘪的样子才行！不过我们肯定不能出一些乱七八糟的东西的。

毕竟我们也算是搞艺术的人，喝酒就不用了，我记得方老板的酒量真的特别好的，所有人醉了，他可能都没有醉。”

“那我们做什么比较好？唱歌？我觉得我们唱不赢他啊！”

“唱什么歌啊？谁要跟他PK唱歌了？到时候我们出一些难题考一考他呗！或者定主题让他唱！反正不能让他这么轻松，那老贼！”

“对对，这样是可以的，到时候我们再好好的分析一下，出一些歌曲，出一些对子，出一些……嗯，诗词什么的？又或者琴？”

“嗯，这样可以，太难又不好，要按照方老板的水平来走，让他吃瘪，但是不能让他无功而返，不然就不吉利了。”

听着这些议论，方兴才狠狠的松了口气。

还好，那群家伙还没有太过丧心病狂！

不然的话，自己得给他们一点颜色瞧一瞧的！

“我想到一点！！让老贼玩他弄出来的游戏，然后让他打破记录！哈哈哈哈！”

又是隋剑锋！

那个家伙果然不安好心！

他甚至怀疑隋剑锋是不是哪里派来的卧底啊？

那个家伙……

“算了吧，别太为难方老板了。”叶素素说道。

“他平时老欺负我们，我们就欺负他一下嘛，没事，老贼不慌的！”

隋剑锋那家伙继续怂恿。

方兴听不下去了。

他慢慢的走上去，推开了门。

大家被吓了一跳！

隋剑锋也被吓了一跳，连忙捂着嘴巴看着眼前的方兴。

“大家看上去，好像都挺闲的啊，怎么了，已经在考虑婚礼的事情了吗？”

方兴笑眯眯的问道。

听到方兴的话语时，他们脸上的表情多少都已经有点尴尬了起来。

“说起来，我的婚礼会先在家里那边摆个小酒，到时候，你们这边也派个代表来吧？我看看……”

方兴笑眯眯的说着，最后目光落在了隋剑锋的身上。

“我看就剑锋吧，这孩子话比较多，性格比较放得开！”

“不不不！我不行的，我、我说话都不会说，方老板，别选我，不要选我呀！”

隋剑锋脸色顿时发白，连忙喊道。

他想起方兴订婚的时候的那一幕。

那边可是有一群大佬的啊！

搞到他这个小透明都在这瑟瑟发抖，恐惧到了极点的！

那种场面，他是真的不敢随便去了。

每一个老爷子身上，他都能感受到那种压力！

方兴似笑非笑得看着他。

随后才慢慢的离开了。

等方兴离开之后。

隋剑锋才连忙问道：“现、现在怎么样了？我有没有被方老板选中？方老板不会要求我去参加他在粤省的那个摆酒吧？”

每次想着，都瑟瑟发抖啊！

群除我佬的感觉！！

“不、不知道……我们还是继续讨论一下吧，要对方老板好一点。”

他们纷纷开口说道。

……

此时，方兴也已经感觉到了。

要准备的东西，基本上都已经完全给准备好了。

剩下的就跟丽姐所说的那样了。

回来之后也不是不可以整顿一下。

没多久之后，倒是又有一个消息在网上传出。

是尊皇娱乐的电影《科技危机》杀青的消息。

当然，这些对于方兴来说并不重要。

科技危机这种电影，哪怕是已经杀青了，也就是那么一回事了。

“方，你在吗？”

此时，一个敲门声突然传来。

方兴也愣了一下。

很快，就看到走进来的人不是别人，而是乔纳导演。

“怎么了？”

“我们的电影《流浪地球》，一些重要的戏份已经拍好了，剩下的就是你的戏份了。”

乔纳导演看向方兴，认真说道。

方兴一听，脸上也出现了几分惊讶表情。

“这么快啊？元旦能上映吧？”

“是的，你的画面并不多，只要拍完，我们就可以马上做后期了，一个月时间，可以做完。”

乔纳导演笑着说道。

方兴闻言，也喜悦的点了点头：“那就好，那就好……等婚礼结束之后，我再过去吧。”

到时候，他得拍《流浪地球》，也得拍《霸王别姬》，这的确是挺麻烦的。

“对了，《流浪地球》在拍好之后，先送去奥斯卡那边进行一次备案审核，我们要冲击明年的奥斯卡科幻奖。”

方兴认真说道。

乔纳导演点了点头：“请放心，我们已经做好一切准备了。”

“那么，《冰雪奇缘》这部动画电影呢？”

方兴又问了一句。

这部动画电影，方兴也是交给乔纳导演去搞的。

所以，乔纳导演其实还是挺累的。

“这一部电影，目前就差把特效做上去了，很快也能上映的。”

“辛苦你了，乔纳先生，希望我们的努力，不会被浪费吧。”

方兴笑眯眯的说道。

听着这话，乔纳导演认真的点了点头。

他也不希望自己的努力被白费的！

越是接近十月，方兴的心情，就越是紧张。

----------------------------------------

第1289章 事毕，回粤省

回去的机票，方兴已经买好了。

在出发之前。

方兴特地去了一趟大院。

见了一下龙老他们。

“大家的表现，怎么样？”

他想起了这边，为了拍摄《长津湖》的演员们，还在训练。

“哈哈，他们啊，都还不错吧，你可以去看看再走的。”

龙老哈哈一笑，道。

对于他们的训练，很明显龙老是比较满意的。

毕竟这部电影的意义这么重大，总不能让菜鸟来拍吧？

“好吧，反正也不远。”

方兴笑眯眯的点了点头。

……

没多久，来到了部队这边。

他就看到牛咬金跟程进达两个人正一脸严肃的站在那里。

“立正！！现在开始，每个人给我跑五圈，拉着十公斤的重物给我跑起来！”

牛咬金大声喊道。

话语落下时，方兴原本还以为会听到一片哀嚎的声音。

但是没有想到，这压根没有那些声音！

每个人都开始努力的跑了起来。

他们的脸上写满了认真。

跑起来之后，虽然有人脸上略显痛苦，但是，依然在咬紧牙关。

“哟，是方兴来了啊？你也打算跟他们一起跑跑吗？”

牛咬金一眼就看到了方兴，笑眯眯的走了上来说道。

方兴一愣，随后便苦笑着摆了摆手道：“算了吧算了吧，我可没有这种闲工夫，我就来看看，怎么样，两位，对他们的表现还算满意吗？”

“嗯，还行……一开始走了几个，不过剩下的，都坚持下来了，特别是那个，你看看，跑在最前头的瘦弱小伙，我原本以为他是最不容易坚持的，没有想到他居然是坚持得最久的，每天都是这样，了不得啊！”

程进达也跟着开口说道。

方兴的目光也落在了那个跑在最前头的人的身上。

那个人，好像是叫……

“箫武京吧？还行……你们帮我多观察一下他。”方兴笑道。

两人点了点头，表示赞同。

……

此刻，箫武京他们明显也注意到了方兴的到来。

看到方兴的时候，他们可没有敢半分停顿！

箫武京现在都感觉自己已经有种头昏脑涨的感觉了！

但是，他并没有任何要放弃的意思……

冲！

他只是到，自己一定要冲！

“这是唯一一次改变命运的机会，唯一一次啊……不能浪费，不能错过！”

他默默的想着。

好不容易走到了这里！

他不想再回去，不想再过上那种天天接垃圾网剧生活的日子！

赚不了几个钱，给家里面打钱回去的时候，都尽显心酸！

那种感觉，他绝对不想再感受了。

这是他坚持的唯一理由！

这几圈，很快跑完。

每个人都累得大汗淋漓，气喘吁吁。

方兴站在一边，安静的看着这一幕。

除了箫武京之外，他发现那个挺火的小鲜肉易仟好像也坚持了挺久。

不过也许是年龄问题，或者经历问题。

跟箫武京之间的差距还是有一些的。

“京哥，你、你这也太拼了吧？”

易仟粗气直喘，看向箫武京。

箫武京也在喘着气，听着这话时，却只是淡笑一声，道：“没办法，我已经不想再回去了，只有拼了！只有在方老板这里，努力才不会被辜负……要说，你才是那个让我惊讶的人，你没有必要坚持在这里的。”

易仟嘛，当红小鲜肉，为什么要跟他一起坚持呢？

这一点在他看来，非常神奇。

却听易仟苦笑着摇了摇头：“因为我想跟方老板一样，变成一个真正的演员啊！我不希望每次都被人用流量明星来称呼。

我只希望大家都能称呼我为演员。”

就算是小小的鲜肉，也是有大大的梦想的。

方兴并没有上去打扰他们。

只是笑着点了点头。

“怎么样，他们都还行吧？”

回去之后，龙老笑着问道。

“嗯，等身上的军人气质被训练出来之后，《长津湖》就可以开拍了。”

方兴认真的点了点头。

这种题材的电视剧，需要的就是军人的气质！

不然的话，他也不会安排这种训练了。

“哈哈，迟早的，迟早的！！对了，你的婚礼，马上就要到了是吧？”

龙老突然问了一句。

“是啊，还有半个月，很快了。”

“粤省太远了……我这老胳膊老腿，可能也没有办法再过去了，不过，等你回来龙都这边摆酒的时候，我再给你庆贺吧。”龙老笑着说道。

方兴闻言，点头说道：“呵呵，只要有龙老一句祝福就行了！其他的，都不重要了。”

龙老这都百岁高龄了。

国宝级别的人物！

方兴可不敢让他舟车劳顿跑粤省这么远，出什么问题的话，他可负责不起。

“你小子，也会说这种客套话了啊！不过……我也真心希望你可以幸福的，去吧，你婚礼的消息，我已经知道了，回来之后，我再为你庆贺。”

龙老笑着摆了摆手，道。

方兴默默的点了点头。

随后，便直接离开了。

在龙都这边的事情，基本上都已经完成了。

接下来，也应该回去粤省了。

……

隋剑锋开着车，载着方兴前往机场。

此刻，他的手还有些发抖。

“你冷静一点，这开着车，你发抖很危险！”

方兴没好气的喊了一句。

隋剑锋此刻是真的紧张。

“方、方老板……我、我可不可以、可不可以参加你在粤城的婚宴就行了……我、我不想去粤省那边的呀。”

他颤抖的说道。

方兴听着，只有一种哭笑不得的感觉。

“你这家伙，都怂成什么样了，不做亏心事，不怕鬼敲门，再说了，那几位可是正直的很的！”

“我、我就是慌啊！我只是一个小透明……”

隋剑锋连忙说着。

他真的怕啊！

上一次参加订婚宴的时候的那种感觉，他还有点瑟瑟发抖！

太恐怖了！

一群大佬坐在他旁边，他感觉自己简直就要升天了。

“行了行了，你送我过去就行了！不用你过去。”

方兴一脸鄙夷的摇头说道。

隋剑锋闻言，这才狠狠的松了口气：“谢谢方老板！”

“你这怂货。”方兴笑骂了一句。

车子很快来到了龙都机场这边。

方兴也慢慢的下了车。

他拿出手机，发出一条短信。

“我现在回来了。”

随后，深呼一口气，慢慢朝着机场走去。

“这个机场，怎么看着有点像是坟墓呢……”

----------------------------------------

第1290章 金团app

坐上了回粤省的飞机。

这一趟的时间倒是不长，也就是两三个小时的问题而已。

方兴坐在飞机上，拿着手机在默默的玩耍。

就在此时，他的手机突然响了起来。

看一眼来电显示，他发现了是王高。

“王高啊？他打电话过来，就代表着……那个软件应该要做完了吧？”

方兴喃喃自语的说道。

王高，是他公司旗下的一个产品经理。

由于产品做得非常出色，所以方兴便直接将另外一件事情交给他做了。

那就是……那个购票app。

王高打电话来了，就说明这个app基本上应该要完工了才对。

接通电话之后，很快就有声音传来。

“方老板，我们的金团app已经做好了。”

一听，方兴就知道，果然跟自己想的是一样的。

金团app，也就是跟前世的某团是一样的。

功能上非常多。

而且……强大也比某团要强大许多。

金团app的防御网是非常强的，通过了系统留下来的防御系统。

这也就是说……

只要是上了金团app购票网站的售票公司，基本上，就不会担心票被黄牛刷走了。

方兴听到王高的话之后，脸上也露出了一丝淡淡得微笑，道：“没有多少问题了吧？测试过多少次了？”

“方老板请放心，这个app我们早在一年前就已经开始研究了的，所以中间不会出现任何问题，我们已经测试过几十遍上百遍了。”王高缓缓说道。

是的，这个app，一开始方兴是打算做成线上购票网站的。

早在去年就已经开始行动了。

但是由于当时还有很多的院线不配合，才导致了这个app一直都没有正式宣布推出。

直到最近三体珍藏版出来之后，才开始无压力的推出。

“那就好，行了，我这边也没有什么问题了，这个app就交给你们了，打算什么时候上线？我会让全平台给你推广的。”

方兴直接问道。

“上线的时间……大概就是在，我想想看，明天，我们会有产品发布会召开，然后就会发布这一款app，方老板，你要参加吗？”

王高连忙问道。

“我么……我可以通过视频给你们发表一下讲话，不过主要的还是你们自己来吧，我没什么时间了。”

方兴想了想之后，就说道。

本来他的确不大想自己参与的。

但是……

他本身就是一个流量，如果有他参与的话，吸引的关注度也将会非常非常高。

“好的，我知道了，谢谢方老板！”

王高马上说道。

“宣传的时候，跟我绑定就可以了。”

方兴又说。

……

打完了这一个电话之后，他便开始闭着眼睛默默的休息了。

接下来这要好好的等待王高那边的消息就完事了。

而与此同时，龙都这边！

王高跟方兴打完电话之后，马上就召集了所有人开了一个会议。

“方老板那边已经给我们下达了最新指示了，他会帮助我们宣传的，现在，把最后的宣传做出去吧，对了，目前有多少商家，还有售票公司愿意搬到我们的平台？”

王高看向众人，缓缓问道。

“目前，有许多，他们都正在排队接入我们金团app。”

“是的，这跟当年完全不一样了！去年我们求着他们来，他们都不愿意来，现在他们得求着我们来了。”

“哈哈！说到底还是方老板比较厉害啊！公司的防御系统是真的强大，连黄牛都见不到一个！”

员工们纷纷感慨着。

他们中间做过好几次防黄牛的测试的。

最后根本就没有任何一个黄牛可以冲破防御网抢走他们的票。

也正是因为有了这种恐怖的技术在这里，才让这么多的商家，还有公司愿意接入他们平台的。

王高满意的点了点头，说：“嗯，既然这样的话，那么，一切就准备就绪吧，马上向所有人宣告，金团app的内测正式结束，明天发布会之后，转入公测阶段，到时候会登录所有的软件平台！”

“是！”

大家此刻是非常振奋的大声喊道！

终于到了这一天啊！

……

没多久之后，网上，几大平台都出现了一个热门话题。

金团app：【经典娱乐旗下，金团app内测将于九月二十六日正式宣布结束，并且我们将于九月二十六日早上十点钟召开金团app发布会，方老板将会发表讲话，这，将会是一款黄牛全无，最公平的售票网站，以及生活服务网站！】

一个消息传出去之后，马上就引起了无数网友得关注。

“卧槽！卧槽！终于要结束内测了啊！！我特么等这个内测结束等了多久了！你们终于舍得结束内测了！”

“恩？什么玩意？这是什么app？方老板做的？”

“擦，口气这么大？居然号称完全没有黄牛？黄牛暴怒啊！”

“我可以证明！方老板这个app是真的很强大，而且非常方便，当然，我不知道能不能杜绝黄牛，但是我知道，我买票超级舒服，只要在网上动动手指，然后就可以直接到电影院购票机拿票，根本就不用排队了！”

“还有它的外卖功能，我滴娘啊，这简直就是永远滴神啊！！这个功能超强大，我都不用再出去找饭店了，直接打开金团app，一看就能看到哪里有什么好吃的，哪里有什么不好吃的，一点就能买！”

“嗷！！我就是羡慕这个功能，可是我没有内测的资格，都是我同事有这个内测资格，等公测等了几百年了！！我终于也可以好好享受了啊！！”

这一刻，网上有无数网友都议论着这件事情！

用过的自然不用说了。

而没有用过的，对于其他人的安利，只感觉到神奇。

而且这还是方老板亲自宣传！

他们感觉，自己必须要关注关注才行了。

“这到底是什么玩意啊？”

“我总感觉，要变天了……”

“是啊，这个金团app，我感觉将会改变无数人的生活方式。”

“同感……方老贼的触手已经涉及到了我生活的方方面面了。”

……

与此同时。

飞机，也已经慢慢的来到了粤省这边！

方兴刚刚下了飞机，便坐车回家。

家里面。

看到哈士奇还坐在院子那边的时候，方兴的脸上也露出了一丝笑容。

“哈士奇！”他招了招手。

下一秒，哈士奇就直接朝着他狂奔而来。

“终于回来了啊！”

方兴有些感慨的说了一句。

----------------------------------------

第1291章 最后的挣扎（上）

“妈，子柒呢？”

“子柒回家了啊，她还没正式嫁过来呢，这快出嫁的新娘，怎么可能天天住在婆家的？”

梁薇没好气的瞥了一眼方兴，说道。

方兴挠了挠自己的头。

这他就有点无语了啊。

不过这也算是一种习俗。

新娘在出嫁前夕，得在自己的家里面呆着。

好好陪一陪父母。

“对了，爸他已经离职了吗？”

方兴突然问了一句。

“是啊，现在他就是一个无业游民，天天闲赋在家了。”

梁薇笑着点了点头，道。

方兴也默默的点了点头：“这样也好，没有这么累，在家下下棋，散散步的，这样的生活不美吗？”

“是啊，那老头也是这样说的，为国家付出了大半辈子的心血，现在也该好好的休息休息了。”

梁薇点了点头，笑道。

“方兴回来了？！给老子滚进来！”

就在这个时候，一个带着几分激动的声音突然传来。

方兴愣了一下，不过很快就反应过来了！

这不就是爷爷的声音吗？

“爷爷！？”

怎么搞的？老爷子怎么听上去好像很生气的样子呢？

方兴的目光落在了老妈的身上。

老妈看了他一眼，缓缓说道：“这几天，老爷子可是天天在念叨你啊，你自己做好心理准备吧，没有人可以救你了。”

“……”

方兴一时间居然无言以对。

这像是他妈跟他说的话吗？？

不过他也知道，在家里面，老爷子才是最厉害的那个人。

还真没有什么人可以救他了。

可是……

“我什么地方得罪老爷子了么？”

他有点二丈和尚摸不着头脑啊。

这什么情况？

接下来，只有随机应变了。

没多久之后，就走进了屋内。

很快，就看到老爷子站在书房门口看着他。

“进来！”

老爷子淡淡说道。

转身直接走了进去。

……

书房这边。

方兴站在老爷子的面前，看着他。

“老爷子，这……发生了什么事情吗？”

“什么事情？我也想问你是发生了什么事情啊！”

老爷子敲了敲桌子，冷冷说道。

“啊这……”

方兴一时语塞。

他并不喜欢谜语游戏啊。

咦，等等……

爷爷找自己的话……

最近，事情也就只有这么一个。

我的团长我的团？

可是，这部电视剧拍得这么成功，老爷子不可能会不满意的啊！

那么，他不满意的原因是……

下一秒，方兴就想到了！

“是……《长津湖》的事情吗？”他连忙问道。

他能想到的也就这个了，长津湖，爷爷好像没参与策划。

“你说呢！！这么精彩的一场战役，怎么可以就便宜了他们那些老东西？？难道你是觉得你爷爷我就没货了么？？那场战斗，老子也有参与的，赶紧的，我也给你讲一点东西，你回头也加进电影去！”

方振山老爷子连忙说道。

方兴一时间也不知道该说些什么才好了。

这些老人家啊！

老了之后还真的是，什么都争呢？

怎么就不能学习学习张三丰那样，与世无争，当一个绝世高人呢？

“行、行……”

他只有无奈的叹了口气说道。

……

一个下午的时间，方兴都坐在书房，听着老爷子说当年的事情。

表面上他虽然还是有一点抱怨。

但是实际上，他对老爷子还是非常佩服的。

毕竟走过那种战场的人。

随便讲起一个真实的故事。

都会让人心中感慨万分。

“好了，我也讲得差不多了，你看看哪些有用的，就加进去，怎么能就便宜了那些老家伙呢？”

方振山非常有威严的说道。

方兴打了一个哈哈。

“一定会，一定会！对了，爷爷，张佗时有没有来给你看看身体状态？”

他连忙转移话题。

“那小子啊？他已经来了，走了，老子的身体好得很，不会有什么问题。”

方振山拍了拍自己的胸膛，笑着说道。

方兴也默默的点了点头。

爷爷的身体，目前看着，还是挺硬朗的。

所以应该也不用担心什么东西才对。

就在此时，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示，方兴马上说道：“爷爷，我有事，您继续忙。”

说完之后，他马上拿着手机走了出去。

“怎么了？说。”

他淡淡说道。

电话那头，传来了王高的声音。

“方老板，我们得到了一个消息，据说……发布会当天，会有不少的黄牛会冲击我们的购票系统。”

听到王高的话，方兴也笑了。

“那就让他们来吧，安全系统这一个方面，你就不用担心了，我们公司的防御系统，没有人可以攻破！

这一次，他们也是在进行最后的垂死挣扎，明天直播的时候，我们完全可以把这一场攻防战给直播出去。”

方兴缓缓说道。

……

交代好之后，方兴才慢慢的把电话给挂了。

他嘴角泛起一丝淡笑。

黄牛的反击？

呵呵……

那一群傻子，也不好好的想一想自己有多少斤两。

居然还敢再来。

这一次……也该让他们绝望了。

……

而与此同时，黄牛那边！

“应该都准备好了吧？”

“是的，不止是我们，据说还有外国的黄牛们也在行动，他们找到了不少技术高超的黑客，这一次就是为了攻破方兴公司的系统防线！”

“嗯，这一次，方兴的手伸得太长了！居然连我们的利益也动了！我们要给他好看！！”

“哼！杜绝所有黄牛？我明天就要向全世界证明，他说的一切，不过是笑话而已！！”

“这一次的目的，攻破金团app的防御系统！”

此刻，全球无数黄牛，都已经做好了准备。

这是他们的最后一搏！

只要成功了，那么……

金团app将会成为笑话！

但是，如果他们失败了。

那么……

也许黄牛的时代就真的要结束了。

他们很清楚，这将会是一场决定他们命运的战斗！

……

而与此同时。

各大入驻了金团app的商家们！

在得知了这一个消息的时候，马上也有些惊愕了起来。

这到底……

发生了什么事情？

黄牛居然又开始反扑了？

“我们会不会受到波及的？”

“是啊，我们只是想卖一点东西而已，应该不会受到波及吧？”

“你们能不能撑住的？要不还是跟他们共存算了吧？这样也可以减少很多麻烦。”

“是啊……黄牛还是非常可怕的啊。”

他们找到金团app的人，问起了这件事情。

其中，有许多人，心中都已经有些没底了。

他们担心的是，城门失火，殃及池鱼。

知道这个消息之后，王高马上转达了方兴的意思。

“相信我们的，请留下，不相信我们的，请离开，永远不会合作。”

----------------------------------------

第1292章 最后的挣扎（下）

这就是方兴的态度！

他可不希望这种时候，还搞个自己人这边出问题。

这可就真的是笑话了。

王高转达了方兴的意思之后，马上很多人都跟着沉默了下来。

多数商家还是决定相信金团app的实力的。

甚至于，就没有一个人离开的。

“大家怎么看啊？方老板这一次放狠话了。”

“靠！是我我也放狠话啊！人家都在准备战斗了，你特么直接就准备投降，议和？？”

“就是！这可是方老板的防御系统，什么黑客可以攻破的？难道你们忘记了，之前连白宫那边的黑客，都没能攻破经典娱乐的防线吗？金团app依靠的，也是经典娱乐的防线，他们肯定过不来的！”

“对！相信方老板，相信金团app！！我们马上就要引领出一个新时代了！”

许多的商家此刻都已经是鼓足干劲了！

……

这件事情，很快也在微博上传开！

【无数黑客准备对金团app发起总攻击！】

“据内部人士透露，目前，黄牛党们已经开始召集一批黑客行动，他们的目的，是要在明天的发布会上，攻破金团app的防御。

金团app这边已经开启了最强防御系统，一场网络安全攻防战将会与明天正式展开！”

消息的传出，引起了许多网友的关注。

“我去，又是一场攻防战？黄牛怎么这么恶心啊！平时就喜欢抢走我们的票然后高价卖给我们，方老板做出一个这么好的平台，他们居然就像要干掉这个平台，真的恶心！！”

“呵呵！黄牛就是想强迫你吃米田共！！超级恶心人的，这边建议网络警察马上行动起来，把明天发起攻击的额黄牛全部给抓走！一个不要留下来！！”

“没有错！好不容易有属于我们的福利，他们凭什么给我们断掉！！”

“我看到了一些支持黄牛的声音，在这里我想说，你们真的以为黄牛干扰到的只是方老板的生意么？他们干扰到的是我们！！演唱会门票一张一千就能买到，他们就能炒到一万，恶心得要死！！”

“方老板加油！！干掉所有黄牛！！”

……

网上，无数人都开始给方兴站台了。

当然，这一场战斗结果会怎么样，其实多数人还是愿意看好方兴的。

之前经典娱乐那恐怖的防御力，就已经说明了一切。

黑客再多又怎么样？

最后不一个个的都得唱那首我妈已经三天没有打我了？

这一次，他们只希望这一群黄牛继续唱这样的歌！

……

“我想想，这一次让他们唱什么歌吧。”

方兴坐在电脑前。

此刻，他电脑屏幕显示出来的，就是经典娱乐最强大的防御网！

或者说，是他方兴商业帝国最大的一张防御网！

没有人可以攻破！

起码，在这个时代，不会有人可以攻破。

这种防御技术，就不属于这个时代可以拥有的。

“、要不，就唱这首歌吧！”

此刻，方兴的脸上露出了一丝坏笑。

对的，这首歌安排上就行了！~~

什么黄牛？

到时候让你们哭！

……

在无数人都关注这一件事情的时候！

转眼间，第二天就已经到了！

也就是九月二十六号！

国内外，无数的黄牛都已经行动了起来！

“大家都做好准备吧，这一次，是我们反击的唯一机会！！

到时候，会有无数黑客对金团app发起最强攻击！

只要赢了，我们的黄牛时代就绝对不会结束！！加油！”

“加油！！”

“干掉方兴！干掉经典娱乐！干掉金团app！！”

无数人此刻都已经兴奋了起来！

纷纷喊着口号！

米国，大英，樱花国，南国……

等等地方的黑客此刻都已经做好了准备。

他们的目标只有一个，那就是直接攻破金团app的防御网！

最好，就能连同经典娱乐的一起打破！

……

而与此同时，方兴这边。

也已经坐在了电脑面前。

“我这边已经准备好了。”他跟王高打着电话，说起这件事情。

王高点了点头说道：“好的，我们这边，目前参加这一场发布会的人正在入场！马上就要入场完毕了！”

“嗯，说起来，这一次那群黑客也做了一件不错的事情，还给我们做出了一个最好的宣传，哈哈！”

方兴非常放松的说。

王高此刻得心情也慢慢的跟着轻松了下来。

他笑着说道：“是啊，方老板算计得好啊！没有压住这个热搜。”

因为一般人的话，这种时候都会马上将热搜给压下来。

免得造成一些合作伙伴的恐慌！

这样一来的话，就得不偿失了！

“呵呵，这是自信的表现，如果连那群垃圾都防不住的话，我们经典娱乐直接关门算了吧。”

方兴淡笑一声，道。

在他眼中，那一群家伙，根本就不算什么！

……

此刻，龙都这边！

发布会现场定在了龙都体育馆这个地方！

现场！

已经来了不少的粉丝！

他们是直接通过了金团app购票的形式来到现场的！

本来一些没有打算来的人，也因为这一次的黑客攻防战而来了！

他们的目的只有一个，就是想看看！

看看金团app到底能不能承受这个攻击。

这，也许就是黄牛时代最后的疯狂了啊。

……

现场，记者也已经来了许多许多。

金团app的关注度，直接被拉满了。

体育馆这边，很快就坐满了观众。

数万人参加了这么一场新款app的发布会。

这一幕，是非常罕见的。

“王总，所有人都已经进场了。”

工作人员很快就给王高请示。

王高闻言，点了点头：“嗯，我知道了，接下来，我们的发布会就开始吧。”

他笑了笑，道。

随后慢慢的走上了舞台。

掌声跟着响起。

王高的讲话，也已经开始了。

“各位尊敬的用户，朋友们，非常感谢你们来参与我们经典娱乐旗下，金团app的发布会！

我想，一定会有人好奇，为什么我们会召开这一场发布会吧？

只不过是一款app而已，有必要吗？

当然，如果是其他app的话，的确没有必要。

但是，我们这一款app，是一款划时代的app！

我可以郑重宣布，金团app正式公测之后，黄牛时代，将会宣布终结！”

王高大声说道。

话语落下时，现场传出了一阵阵热烈的掌声！

……

“哼！想终结我们的时代？你们在做梦！！等着吧……这一次我们已经做好了万全准备……”

“进攻吧！！”

黄牛这边，看完直播之后，负责人马上发布了指令！

瞬间，来自全世界各地的黑客们，都开始对金团app发起了攻击！

而此刻，发布会现场！

滴滴滴滴！！

突然传出了警报的声音！

这也把所有人都吓了一跳。

“我去，发生了什么事情？”

“这是什么声音？”

“不会是黑客们的攻击来了吧？就攻破了？”

许多人都有点纳闷。

这……什么情况？

（练车中……所以极少出现了……能不断更我已经觉得我好伟大了耶，好像好久没发瓜子了。）

好久不见的瓜子

----------------------------------------

第1293章 大溃败

看着现场观众们的反应。

此刻的负责人王高心中并没有半点的惊慌失措。

他笑着看向众人，缓缓说道：“请各位放心，没有任何事情！

接下来在，先让我们有请我们的最高董事长，方兴，方老板讲话吧！”

王高的话语落下之后，现场一下子就响起了哗啦啦的掌声。

“方老板来了吗？卧槽我怎么没有看到他？”

“是啊，怎么回事、方老板在哪里？”

许多人都开始朝着周围望去，想要看看能不能找到方兴。

但是不管他们怎么看，都始终是没有看到方兴的影子的。

看到这一幕得时候，他们心中也满是纳闷。

这是什么情况？

不是说方老板来了么？

“各位，大家好么？我现在是通过视频，在给大家讲话。”

方兴的声音传来。

听到这话时，现场众人的脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

只见大荧幕上，很快就出现了方兴的模样。

此刻方兴正坐在书房这边，开了这个视频的通话。

“原来是视频啊，我以为他真的来了呢……”

“据说方老板已经回粤省了，准备婚礼了，当然也不可能会在龙都了。”

大家倒是没有多少意外，都清楚方兴很忙。

“非常感谢大家参加我们金团app的发布会，关于这一款app，我想，有人很陌生，也有人已经非常熟悉了吧？这表面上，是一款购票软件，但是实际上……

这也是一款可以改变大家生活方式的一款软件，具体的，等会王高会给大家解释的。

他们是这一款软件开发最大的功臣。

当然，今天我之所以给大家开这个视频直播。

是为了向大家正式宣布……从今天开始，金团app将会开启一个新时代！

同时……黄牛时代，将会彻底宣布结束！”

方兴的话语落下时，现场传出了一阵阵热烈的掌声。

而此刻……

“哼！放屁！！什么黄牛时代会结束？永远不会！今天我们就会让你们这个金团app、不！！让你们这经典娱乐的防御网彻底的土崩瓦解！！”

黄牛那边，负责人的心情此刻也是无比不爽！

方兴的语气实在是太狂妄了！

狂妄到让他们有种想打人的冲动呢！？

“怎么样？这一次不会有问题吧？”

“放心吧，上次被他们反攻，只是因为我们没有想到，也没有马上做防御而已，这一次，我们这边的防御也已经拉满了，他们没有办法反攻！

今天……我们会让经典娱乐还有金团app的防御彻彻底底的瓦解！”

黑客们，也已经做好了所有的准备。

……

“我知道，现在在看这一场直播的，除了各位粉丝之外，应该也还有一些黑客，以及黄牛。

他们现在多半是还非常不甘心，甚至非常不爽我说的话。

也许他们会认为，之前被我们反攻，是因为他们来不及防御。

不过这一切都没有关系，接下来，我们再来一次！

各位，准备好了么？

接下来，我们将会为你们呈现出一场最强大的网络攻防战！

也让你们看看，我们金团app的防御有多强，有多难以让人攻破！”

方兴的话语，充满了自信！

“好！！”

“准备好了！”

无数的粉丝都开始大声的呐喊了起来！

是的，他们的心情此刻也是激动无比的！

他们都准备好了！

心情甚至有些激动！

友商们也是如此。

他们甚至会更加紧张，毕竟这是划时代意义的存在。

只要成功的话，以后他们有很多麻烦，都会迎刃而解的。

金团app，成功与否，就看这一次！

……

“狂妄！！攻击！！”

黄牛这边，总负责人一声令下。

一场网络攻坚战，正式拉开帷幕！

米国，大英，樱花国等等国家，也有不少的黑客都开始行动了起来。

他们的目光全都落在了经典娱乐的防御网上。

黑客们的攻击，飞快来袭！

而现场这边！

方兴的头像迅速变小！

而大荧幕上，出现的是一个非常密集的线路图！

而这个线路图的中间，是金团app的图标。

周围，则是密密麻麻的黑客图标。

“这是我们的防御网，只要有入侵，我们这边会马上有所显示，但凡有一个黑客攻破到金团app这里，我们就将会彻底的失败，那么接下来，大家请欣赏这一场攻坚战吧！”

方兴笑眯眯的说道。

大家都将目光放在了大荧幕上。

心中多少都已经有一点的兴奋。

他们只想知道，接下来方兴到底可不可以挡下这种攻击。

没多久之后……

“来了！！他们攻击来了！”

“好多……密密麻麻的网络攻击！！加油啊！”

“加油！”

许多人看着那沟通着金团app的线路不断的被黑客入侵，心中也莫名的开始紧张了起来。

他们紧握着拳头，心中多少都有一点忐忑的感觉。

只是方兴始终都是在谈笑风生的。

“防御，启动吧！”

方兴微微一笑，道。

此时，方兴电脑的智能AI马上传出了声音：“是的，主人。”

……

现场，无数的目光都死死的盯着金团app！

他们是第一次看黑客入侵的规模！

这看着他们都有种头皮发麻的感觉。

“我感觉，任何一个公司的防御系统，都很难挡住这种攻击吧？”

“是啊……金团app真的能够挡下来么？”

他们心中有些纳闷。

却见那线路显示板上边，一条条的线路，都开始变成了黑色。

而且在不断的接近着金团app！

所有人的心，在这一刻都紧张到了极点！

“要攻破了，要攻破了啊！”

“防御，防御，防御啊！”

他们握紧拳头，手心都是汗了。

就在下一秒！

他们只看到金团app的中间，突然发出了一条红色的线路！

紧接着，这一条线路开始不断的往四周围扩展！

那些黑色线路在碰到红色线路之后，只瞬间功夫，就完全被吞噬。

“大家小心点！！他们反击了！”

“小心点，金团app反击了！”

黑客这边，马上就谨慎了起来！

但是，他们的小心谨慎并没有半点的用处！

一个黑客盯着自己的电脑，在疯狂对抗……

只是没两秒钟。

他的电脑直接就被攻破了。

“失败了……根本没办法抵挡……”

他微微叹了口气，有些难受的说道。

而下一秒，他便看到一个头像，慢慢的在他电脑成型！

最后，变成了一个滑稽头像。

“不会吧！又来！！”

他看到这个滑稽头像的瞬间，就已经想起了一些非常不好的回忆了！

----------------------------------------

第1294章 征服

早段时间！

没有错，早段时间，他也曾经参与过攻击经典娱乐安全防护网这件事情的。

但是最后……

他失败了！

不但失败了！

甚至还特么被迫唱了那一首羞耻至极的歌曲！

他现在都还记得歌词！

我妈已经三天没有打我了！！

当看到滑稽头像出现的时候，他便已经做好了心理准备。

看来……又要唱歌了啊！

“唉！！准备好了。”

他叹了口气，道。

没多久，滑稽头像成型了。

“你好，亲爱的电脑用户，接下来，你的电脑暂时会在我的支配下运转，只要你学会了我教给你的这一首歌，我就会离开哦，加油！”

滑稽头像居然说出来可爱的萌妹纸声音！

这让他有种非常别扭的感觉。

不过他还是默默的点了点头，扯了扯歌喉！

“来吧！！”

他大声喊道！

不就是我妈已经三天没有打我了么？？

这有什么难的？

但是，下一秒……

滑稽头像那萌妹纸的声音，突然就变成了一个声音豪迈的糙汉子的声音了。

“就这样被你征服

切断了所有退路

我的心情是坚固

我的决定是糊涂

就这样被你征服

喝下你藏好的毒

我的剧情已落幕

我的爱恨已入土

……”

歌声传出的瞬间。

那个黑客只感觉浑身一震！！

卧槽！？

卧槽卧槽！！

这特么是什么玩意啊？

这怎么跟他之前想的完全不一样呢？

不应该啊！！

“我特么……又是一首新歌！？方老板……真会玩。”

他有种想屎的感觉。

……

而此刻，现场这边！

他并不知道，自己的这一幕，已经被投影到了大荧幕这边！

而且不止是他一个人！

短短三十秒钟的时间。

金团app的反击，便已经彻底的进行一场大反击了！

凡是碰到了金团app的反击，就没有任何一个黑客可以全身而退！

一个又一个的影像，都开始被传到了这个大荧幕上。

从影像上看，还能看到这一群黑客的脸上满是错愕的表情！

这特么……

“卧槽！？卧槽？？好强啊！”

“我尼玛……经典娱乐的防御网未免也太变态了吧？直接就把他们反击成什么样子了？”

“是、是啊……好狠，这特么，好恐怖！”

“我以为黑客是那种穿着西装，戴着墨镜，带着一个耳麦。看上去超级帅气的人，没有想到居然还有穿着花裤衩的抠脚大汉！”

“嗷！！我心目中黑客的形象已经完全被毁掉了！”

看到这一场直播的人，此刻心中都忍不住纳闷了起来。

黑客啊！

这些就是黑客？

一个个的，看上去就菜鸡一样啊！

大荧幕上，出现了越来越多的黑客视频，密密麻麻的被展示了出来。

“小心点！！小心点！！他们的反击很强！！”

黄牛这边，他们连忙大声喊道。

太恐怖了，这种反击，他们感觉自己根本就没有办法抵挡啊！

“没了，来不及了……我一下子就被攻破了！”

“我擦……又要唱歌了，我想换电脑算了……”

“根本挡不住啊！！”

他们都有种崩溃的感觉，这种差距，未免也太大太大了吧？

看着自己的安全网不断的被攻破，黄牛们的心情是崩溃的。

而此刻，国外这边。

米国……

传奇黑客们又一次行动了起来。

他们也想报一箭之仇！

但是……

“NO！！NO！！”

他们看着自己的电脑防御系统直接被打破，心态也直接跟着崩了！

擦！！

“失败了……该死！！方的防御网实在是太强了！”

“上帝啊，他到底是怎么做到的？他到底是从什么地方找到这么多电脑高手的？”

“不！我想知道他这个到底是什么东西？为什么会可以让我们唱歌？”

“只有上帝知道……还好我已经学会那首歌了。”

有黑客微微叹了口气。

没办法，因为那是汉语歌啊！

对于他们而言太难了。

所以提前学会，也是一件好事！

但是，当歌曲再一次响起的时候，他们还是崩溃了！

“就这样被你征服

切断了所有退路……”

歌声传出的瞬间，这些国外的黑客们瞬间懵逼了！

“what？why？为什么不是我妈已经三天没有打我了！？”

“他为什么换歌了！？”

此刻，他们完全懵了！

疯狂的大声呐喊了起来！

这不应该！！

“这首歌……怎么唱？”

“他有英文字幕，我们可以唱英文吗？”

“不知道……”

此刻，他们的心态也已经有些崩坏了。

这特么到底叫什么事情啊？

疯了啊！！

是的，一群老外都疯了！

居然是一首新歌！！

但是，他们只有慢慢的跟着学了！

而此刻，正在现场，看着大荧幕的人也乐疯了！

“哈哈哈哈好像是一首新歌吗？”

“是啊！！你们看那个老外都扭曲了！！”

“唱什么歌啊？我现在想知道他们到底听到了什么歌啊！？”

……

此刻大家都有种忍不住想要笑的感觉！

当然，这只是对于观众还有粉丝而言的。

对于其他的商家来说。

这就是另外一种感觉了！

狂喜！！

没有错，这就是一种狂喜的表情！！

他们兴奋无比！

浑身都在颤抖！

“挡住了！？”

“好像是真的……挡住了！”

“我的天，居然真的挡下来了！！经典娱乐，威武啊！！”

“金团app，牛逼啊！！”

“哈哈，太强了！！果然，相信方老板就是没有错的，太强了！！”

“方老板威武！方老板万岁！！”

“哈哈，哈哈哈哈！以后不用再顾虑黄牛了！”

他们兴奋了！

这一场胜利，只代表了一件事情。

那就是……

黄牛时代，将会彻底终结！！

金团app超强的防御网，让他们见识到了最强的防御系统啊！

所以他们才会激动，才会颤抖！

而与此同时。

黄牛这边……

总负责人面如土色的看着这一幕。

这才多久啊？

总时间有没有三分钟？

“三分钟……三分钟都不到，他居然、他居然就把我们的防御系统攻破了！？我的天，他到底是什么怪物啊？”

“完了……这一次，真的结束了，我们的时代……结束了！”

听着总负责人的话。

其他的黄牛仔们，脸上马上就出现了几分难受的表情。

他们输了，就意味着，他们失业了！

“我还怎么养家糊口啊！！”

“方兴太可恨了！！他凭什么断了我们的生计！”

“就是！！我还有房贷车贷啊！！他太可恨了！”

许多的黄牛都咬牙切齿的跺脚道。

就在这个时候……

他们只听到有人突然唱起了歌。

“就这样被你征服

切断了所有退路

……”

----------------------------------------

第1295章 杀人诛心

听到这首歌的时候。

黄牛的总负责人脸色顿时都难看到了极点。

这特么……

这首歌！！

唱得真特么应景啊！

他们就是这样被方兴征服了！

他们所有的路，都特么被方兴切断了！！

“谁特么在唱歌啊！！闭嘴！！”

他怒吼一声。

歌声暂停了一下。

一个黑客默默说道：“不唱歌的话……我们的电脑没办法解锁，我们放在里面的资料，还有钱……就全部都没办法拿出来。”

总负责人闻言，嘴角狠狠的抽搐了一下！！

“我们、还要唱吗？”

黑客又问了一句。

负责人只感觉自己的心脏好像被狠狠的刺了一刀！

他的心情沉重到了极点！

“唱！！给老子唱！！”

岂有此理！！

他真的怒了！

这特么算什么啊！？

杀人诛心，杀人诛心！！

不唱还不行了！！

他真的要崩溃了。

紧接着，黄牛办公室这边！

一首不完整版的《征服》就已经彻底唱响了。

黄牛们的心，在滴血！

他们这是被方兴打了一巴掌，还的唱歌歌颂啊！

……

而与此同时的现场！

无数黑客共同唱起《征服》的这一幕，便被他们看在眼中。

听得也清清楚楚！

壮观无比！

震撼无比！

看着这一幕，王高的脸上也露出了一丝振奋的笑容！

他握紧了拳头，大声说道：“各位，看到了么？我想这一切，都应该已经不需要我多说了！

我们金团app，拥有世界上最强的防御网！！

商家们可以放心入驻，我们可以保证，你们不会再受到黄牛的任何干扰！！”

他兴奋无比！

心中对方兴的崇拜更是到了极点！！

不愧是方老板！！

果然是这个世界上最牛逼的存在！

黄牛又怎么样？

再牛逼，在方老板的面前，也就是那么一回事啊！

他现在只想仰天长啸！

而商家们，首先便跟着鼓起了掌！

尤其是那些受到黄牛困扰已久的商家，更是激动无比。

粉丝们也狠狠的松了口气！

这些东西，对于他们而言的确没有什么，但是……

这一场对决，他们却感觉刺激无比。

毕竟他们是第一次清楚的看到网络黑客们的对战过程。

一首又一首的《征服》不绝于耳！

他们的心情，此刻是激动的！

……

而与此同时，黄牛这边。

歌曲，已经唱完了！

他们的时代，也已经正式宣告结束了！

他们的心情，也已经完全被整崩溃了！

黄牛总负责人的脸色也难看到了极点！

心中在滴血！

断人财路，如杀人父母！

“各位，我们公司，即将宣布解散……你们不要忘记，这一切都是方兴做的！是他断了你们的财路！你们的仇人，就是他！”

他咬牙切齿的说道。

“想想你们的房贷，想想你们的车贷！在这里的各位，我想也没有几个是有学历，或者有很强技术的，出去之后，我想也真的会很难赚钱养家。

不要忘记，这都是方兴害的，记得，报仇！”

其他的黄牛仔一听，也感觉非常有道理。

他们这些人，不说全部。

但是十有八九，都是没有学历，没有技术的人。

黄牛这一碗饭，就是他们的立身之本。

如果没了未来将会是黑暗的。

“方兴！可恨啊！！”

他们咬牙切齿的说道。

“我家破人亡，我也不会让他好过！”

也有人想要拼了！

负责人看到这一幕的时候，脸上也露出了微笑。

他们本身就是走在暗处的存在。

根本就不会害怕这些东西。

借刀杀人，这就是他的做法！

他可不会亲自动手，因为那样只会脏了他的手。

但是，他也不会让方兴好过，他要让他手下这一群蠢货。

去送！

就在这个时候。

他们直播的电脑这边，方兴的声音继续传来。

“关于商家的情况，我想大家应该都已经放心了吧？拥有强大的防护网，商家们，也必然会来到我们的平台。

那么接下来，我再说一个关于普通人的福利吧。

不要以为我们金团app只给商家提供帮助，我们也会给普通大众提供帮助！

我知道，这个社会上，还是有许多没有学历，没有技术的人，正在艰苦的寻找工作。

正在咬着牙来养家糊口，所以，也难免会有人行差踏错，成为了黄牛。

这些不怪你们，我也知道，大家都是为了活着。”

听到方兴的话的时候，黄牛仔们都下意识的认真听了起来。

“他知道个屁！我们已经这么苦了！他还断了我们的路啊！”

“就是！”

黄牛仔们咬牙道。

总负责人冷笑着看着这一幕。

方兴是害怕了，所以准备道歉么？

但是……道歉有用？

没有用！

毕竟一声对不起，弥补不了这么多家庭的经济损失！

“没用的，你赢了，但是也没有用。”他喃喃道。

很快，方兴的声音继续传来。

“所以，为了给大家重新打造再就业的机会！

我们金团app也会推出两个业务！

一个是外卖业务，简单来说，就是骑手业务！

我想外卖大家都不会陌生，许多的店铺都有提供。

而我们金团app，其实不但可以购票，同时，也会是一个外卖平台。

只要你入驻了我们金团app，成为骑手，我们金团app将会为你们提供10块钱一单的底薪，另外，还会为你们缴纳五险一金，给你们生活上的保障。

不要怀疑我们能不能养活这么多人，因为接下来，新的时代将会来临，龙国各大城市，都会有商家入驻金团app。

我们不差钱，只差骑手。

不看学历，不看技术，只要你会骑车，你够勤奋，那么……你就能够光明正大的养活一家人！”

方兴的话语落下时，黄牛总负责人的脸色瞬间就变了！

这！！

该死！

他连忙回头看向其他的黄牛仔。

他发现，黄牛仔们的脸色，已经彻底的变了。

光明正大的赚钱……

而且，还有五险一金！

不看学历！

勤奋就行！？

这……不就是他们梦寐以求的工作么！？

“当然，除了这个之外，我们金团app还会推出叫车服务，欢迎广大司机入驻。

只要你们有一辆车，你们就可以注册成为我们的司机，到时候，金团app只会抽成1%，剩下的，全都是你们应得的。

也许你们会觉得，这真的能赚钱么？

我可以告诉大家，一个城市，几十万人上百万人，总会有人有需求，你们能赚到钱，是必然的事情。”

方兴的话落下时，有更多的黄牛脸色都变了。

而黄牛的总负责人，更是有种想要吐血的冲动！

“方老板！！！你特么！！”

不但断掉了他的财路，还把他的人全部挖走了！？

杀人诛心，莫过于此！

（天呐，太阳从西边出来了，今天这个作者这么早就更新了！肯定有人这样说。）

瓜子的其他视角

----------------------------------------

第1296章 热议不断

金团app的发布会还在继续。

方兴在给了大家一个大致的纲要之后，便结束了讲话。

毕竟这一次发布会主角并不是他。

而是以王高为主的金团app的人。

方兴也不会去抢他们的功劳，或者其他。

不过，他讲出来的东西，已经彻底的引起了无数人的注意了。

在这种学历至上，技术至上的社会。

居然还有不看学历，不看技术可以赚钱的工作？

而且还不是进工厂？

不是做保安？

而是做什么金团的外卖骑手？

他们想着，都有种非常不可思议的感觉。

不过没多久之后，他们也就明白了更多的东西。

这是商家跟用户，还有骑手之间所需要的一个平衡。

但是，这些对于他们而言，已经无所谓了。

在王高的讲话里面，他们也看到了更多的东西！

那就是……市场拓展！

比如，在金团app出现之前，一个早餐店的顾客，也许就只有一条街的这么多人。

但是，金团app开拓之后，这个早餐店的顾客，就会从一条街，扩展到一座城。

面对的客户一下子就翻了不知道多少倍。

这种情况下，平台就算抽成了，但是在这巨大的基数之下，他们还是会赚到的。

“未来的市场，是具有竞争力的市场，我们不用担心我们一天的客户数量会变得很少，也不用担心酒香也怕巷子深！

我们需要考虑的只有一个……那就是口味，还有服务！！

只要口味够好，服务够好，那么，我们就可以争取更多的市场！”

王高大声宣布道。

这，就是让市场经济进入了下一个阶段了。

凡是在看这一场直播的人，都意识到了这一点。

以后……就再也不是店家一家独大的时候了。

再也不是说，我做得不好，你也必须买单的时代了！

对于消费者而言，这就是消费体验的一种上涨。

当然，王高也提到了另外一个行业的变化。

那就是一键叫车的这个行业。

跟出租车相似，但是，又比出租车方便许多。

这自然也让出租车这个行业的人感受到了危险！

……

这一场发布会之后。

互联网上，已经引起了一阵动荡！

一开始，大家都没有把金团app想得太神奇，只以为这就是一个普通的抢票app软件。

但是现在！

他们的想法已经彻底的改变了！

金团app……

这分明就是一个要改变时代的东西！

【方兴将会改变时代！】

【金团app成功碾压黄牛！】

【新的就业种类即将诞生！】

【方兴引领的时代进步！】

……

一个又一个的热搜出现。

也引起了无数人的讨论。

是处于绝对的热搜位置。

“我擦，我看完了全场发布会了！我只能说，方老板这一次真的牛逼，如果一切都按照王高所说的发展的话，那么……新时代很明显就要到了！”

“这也会是一个全民线上支付的时代，金团app这一次是跟其他支付软件联手起来了！”

“其他的我都不关心，我只关心是不是真的没有学历，没有技术也可以就业？？我现在真的好穷，当保安一个月才两千出头，根本不敢结婚！”

“我也是啊！按照发布会上所说的，金团骑手，还有金团司机，只要愿意努力，都能跑到月入过万，我想知道这是不是真的啊！？”

“假的吧？这怎么可能做得到啊？”

“真的！！我可以肯定这是真的！！我就在跑金团骑手！也许有人还不了解，但是金团这边早就已经在龙都有内测了，龙都这边的人应该都清楚的，我们穿着黄色的外卖衣服穿梭在大街小巷，我上个月的收入是一万多！

接下来等商家跟消费者变多之后，也许还会继续增长也说不定！方老板是真的改变了我们的生活！”

“我擦！楼上这么一说，我好像想起来了，最近网上经常会有小黄人在夜里穿梭，我还以为是什么特别的组织，原来是金团骑手啊？真这么赚钱吗？”

“我是金团内测用户，真的超级好用，网上点餐，然后等一等就送到了，就是商家太少了，以后变多了就更加爽了！”

“擦，看到你们说的，我都已经想体验一下了……”

……

网上，有许多人都在议论着这件事情。

也有许多人直接在网上晒出了自己的收入。

看到这收入的时候，许多人也跟着震惊了。

一份份收入，都是过万的。

有人认为这是假的，是托。

但是，更多人还是愿意相信方兴的。

……

“这么搞，真的没有问题吧？”

方仁找到了方兴，认真问道。

对于自己儿子做的事情，他还是非常非常关注的。

哪怕现在他已经退下来了，但是依然还是关心着这些东西。

他也担心儿子一下子冲动不小心走错了。

方兴闻言，只是淡笑一声道：“放心吧爸，金团app不会有什么问题的，我们将要做的事情，是改变时代的事情，到时候，会有越来越多的人得到就业，得到赚钱的机会。”

这个app本身就是脱胎于某团。

同时，方兴是利用了自己强大的影响力，让金团app的功能变得更加全面，覆盖率也变得更加广泛了。

而且，前世。

某团可不会给骑手买什么五险一金的。

但是他会买，而且某团给骑手一单也就五六块钱，他直接提到了十块钱。

这些就是实打实的实惠了。

毕竟他真正赚钱的大头并不在金团app上边。

所以即使这么做，影响也不大。

听着方兴简单的把金团app的内核解释了一遍之后。

方仁也默默的点了点头。

“这样的话，就好，就好了啊！我在任的时候，就见过太多人因为以前贪玩，没有学到什么东西，现在生活也不容易，可是我们看着，也只是有心无力。

虽然总是会扶贫帮忙，但是人数太多，无法从根本上解决问题。

如果你的软件可以改变他们的生活的话。

那么，这就是一件天大的善事了，做得好，做得好啊！”

他一脸感慨的看着自己的儿子。

方兴这小子，的确是已经长大了啊！

现在，居然还能做出这种功德无量的事情了。

方兴闻言，嘿嘿一笑：“还好，还好。”

就在此时，他的手机突然响了起来。

他愣了一下，一看是王高。

“这不会出什么事情了吧？”

方兴喃喃道。

他拿着手机，走出书房，接通了：“怎么了？发生了什么事情吗？”

“什么！？我靠！还来！？”

----------------------------------------

第1297章 全民偶像

对于一个普通人而言。

明星非常遥远，跟普通人并不是一个层次的存在。

明星一部电影，甚至一首歌能赚的钱，就是一个普通人一辈子，甚至是几辈子才能赚到的。

所以对于他们来说，明星就是消遣娱乐的存在。

追星族在他们眼中，就更加是一种奇怪存在了。

明星有什么好追？

王靖斌并不明白这一点。

娱乐圈最火的明星是方兴，他知道，他也很喜欢看方兴的电影，或者听方兴的歌。

但是，他从来都不会喜欢去追星。

只不过，最近他却关注到了方兴这边举办的那一场金团app发布会。

他还记得，发布会结束的时候。

就有不少的保安同事都开始商议这件事情。

“我女儿推荐我去做金团骑手，说待遇比保安好，工资也比保安高，你们感觉怎么样？”

“我儿子也是，我说他别被骗了，他还说方老板肯定不会骗普通人的……后来我看了，的确有人做骑手得到了挺高的工资，我也有些心动了。”

“是啊，我有一个朋友在龙都的，之前做保安一个月四千左右，做骑手之后，工资都已经过万了，我觉得我们的确可以试试看。”

……

一个又一个人的议论，也让他产生了这种想法。

他上网查了一下，参加过金团骑手内测的人，都晒过自己的工资单。

没有学历，没有技术，但是却能月万。

对于他们来说，这已经是非常了不得的了。

“我们这些人，除了一身力气，还剩下什么？”

他记得同事说了这句话。

随后，他便下了决心。

他才二十八岁啊，买不起车买不起房结不起婚！

“拼一拼吧，就算是假的……也总不能更差了！”他咬牙道。

如果是假的，大不了就再去找一份保安的工作，或者直接进厂吧！

下定了决心之后，他便想要尝试一下。

回去之后，马上就注册了一个金团app的骑手账号。

没有面试，也没有其他苛刻要求。

有驾驶证的可以开摩托车，没驾驶证的就骑电瓶车。

当天晚上，他就是开始了自己的骑手生涯。

他来到店里面，拿到了第一份属于自己的外卖。

“嘿，哥们，你也是来送外卖的？”

“啊？额……是啊，第一次送，也不知道这行情怎么样。”

王靖斌笑了笑，有些尴尬的说。

“害，好！！好得很啊！我给你说，我已经送了一天了，我昨天拼命跑了十四个小时的外卖，你知道我昨天赚了多少钱吗？”那个骑手笑问道。

“多少？”王靖斌心中有些紧张：“一百？”

总会比当保安时候八九十块钱一天来的高吧？

“嘿嘿，一千！”

“什么！？一千！？”

王高差点没从自己的位置上摔下来！

这尼玛，一千块钱一天？？

这到底是跑得有多拼命啊？

“嘿嘿，没有想到吧？我也吓了一跳，我偷偷告诉你，之前我是干黄牛的，一天也就只有两百块钱死工资，现在，只要我勤奋一点，我就能赚多一点。

方老板对我们这些普通人，是真的好啊，回去我都想给他立一个长生牌了！”

那骑手嘿嘿笑道。

这也颠覆了王靖斌对于赚钱的认知。

一天十四个小时，就赚了一千块钱？

这累的确是累一点……

但是，对于他们这种一无所有的人来说。

如果努力可以换到属于自己的财富，那么，他们何乐而不为呢？

“你也是黄牛？哥们，其实我也是……”

“谁又不是呢，当初我也是在黄牛公司上班的，老实说，金团app发布之后，我还恨过方老板，他让我失业了啊！！但是现在，我对他只有感激了，我光明正大的赚钱啊，相亲也不怕说起自己的职业了！”

几个外卖小哥都聚在了一起。

王靖斌看着这一幕，都有些惊呆了。

这一群人，居然都是黄牛？

“你好，你的单好了，麻烦去送一下吧！”

就在这时，商家喊了一声。

王靖斌反应了过来，终于他要送出自己第一单外卖了啊！

……

在跑了二十多分钟之后，第一单外卖也已经到手了。

他再看了一眼自己赚的钱，发现已经有十块钱了。

看得到现钱，这让他心中多少都有一点激动的感觉。

就在此时，哗啦啦的钱声突然响起。

他被吓了一跳。

仔细一看，却发现居然是有人打赏了他二十块钱！

顺便还有留言：“辛苦你了，这么晚了还在给我送外卖！”

看到这些，王靖斌顿时有种心暖的感觉。

他第一次感觉到，原来自己努力，就能赚到钱啊！

这一个晚上，他拼命的在跑外卖。

直到凌晨一点钟，才收工。

看看自己的收入，这几个小时他跑了10单左右，收入已经有一百多块钱了。

“这……真的是钱啊！我真的已经赚到这么多了啊！！”

他有些激动！

这不比当保安好么？

而且还能看到无数沿途的风景。

累了就可以暂时停止接单，自己也可以好好休息。

此刻，他心中是感慨万分的。

他感觉，自己的未来，又有了希望……

就在此时。

他看到那大超市的广告屏幕上。

电子屏出现了一个广告。

方兴在给金团app做宣传。

“金团，改变生活，创造未来，你值得拥有！”

此刻，有无数的外卖小哥，或者金团司机都停下自己忙碌的步伐，抬头看向那个广告。

他们看着方兴的眼神，此刻是充满了一种崇敬与感激的！

……

回去之后，王靖斌默默的坐在电脑前。

然后搜索了许多关于方兴的东西。

明星有什么好追，他不知道！

但是，他却知道，方兴这个人，值得被无数人追星！

他偶然看到有人在黑方兴。

登时火气就上来了。

马上就用自己的账号把那人怒斥了一顿。

“这个时代还有比方兴更加伟大的明星么？他所做的一切，都是在改变我们的这个时代！

他是所有明星里面最会为我们普通百姓着想的人，你们凭什么骂他？有能耐你们也来解决解决这么多人的就业问题啊！键盘侠！”

发完之后，他狠狠的松了口气。

再刷新一下那个骂人的微博时。

却发现评论数量疯狂增加。

无数人都在骂那个黑方兴的人。

“有能耐，你学学人家方老板，解决一下我们底层人民的就业问题吧！不行就闭嘴啊！”

“我的娃要是跟你这样的话，我非打断他的腿不可！”

“你在黑方兴之前，最好先了解一下，自己的父母有没有在方兴的金团app赚钱！”

……

一个一个评分，让王靖斌有些惊愕。

他反应了过来。

从什么时候开始，他居然也会主动去维护一个明星了？

他难道，也变成一个追星族了？

还是说，这一刻，全国无数底层人民，都是方兴的追星族了？

这就是传说中的全民偶像吧？

----------------------------------------

第1298章 聘用

金团app上线的第三天。

全国各大城市。

都已经出现了小黄人。

他们穿梭在城市的各个角落。

都在为着生活而奔波，为了自己的生计而奔波。

也有许多的小黄人都认识到了一个问题。

那就是，现在是送外卖最好的时候。

再久一点，送外卖的人变得越来越多。

那么，单数也会慢慢变少，钱自然会跟着变少。

这一点他们没有办法埋怨谁。

这就是市场发展的必然规律。

所以，他们也比之前更加努力，在趁无数人进军外卖界之前，赶紧先占据一席之地。

外卖界涌入了不少的黄牛。

据说金团app发布当天，警方就行动了起来。

一口气端了好几家的黄牛公司，将负责人全部都给抓了。

黄牛时代结束，金团购票时代，已经到来。

……

“这每一个小黄人，背后代表的，也许都是一个家庭的希望啊。”

方兴在看着这一幕的时候，也有些感慨。

大家都是为了活着。

“你能明白这一点就好……有时候，我真的挺担心，你会被金钱懵逼了双眼，做出对不起自己良心的事情。”

父亲方仁慢慢的来到方兴的旁边，笑道。

方兴闻言，微微一笑：“我早就说过了，我不喜欢钱，但是没有人相信我。”

方仁愣了一下，旋即也哈哈大笑了起来。

听着父亲的笑声。

方兴心中多少都有一点感慨。

自己是多久没有跟父亲独自相处了？

他都记不清楚有多久了。

记忆里面，父亲真的就是一直都非常非常忙碌的。

一直以来，不是在工作，就是在去往工作的路上。

直到今年，才停下来，退了下来。

而这个他印象里面那个顶天立地的男人，现在好像已经慢慢的变成了一个小老头了。

“爸，接下来你就好好休息，好好享受生活吧。”

他突然说道。

“这孩子，突然说这些东西做什么？”

方仁看了方兴一眼。

方兴愣了一下，旋即也笑了笑：“没什么！”

……

微博上。

最近最大的热门话题，就是金团app了。

金团app问世之后，大家都在里面找到了许多许多的方便。

最明显的就是饭店这边排队吃饭的人都变少了。

又或者买票排队的人，也变少了。

“一个星期都不到！真的，我已经感受到金团app给我生活带来的改变了！方老板这一次干的实在是太漂亮了！”

“是啊！我想起了网上购物平台诞生的情况，就是这样！”

“我甚至发现了我们城市这边一些之前从来没有听过的美食店，他们的东西还真的超级好吃！！”

“是的，方老板这一次真的干得漂亮！！我真的服了他了！”

“买票都不用排队，爽！”

“我已经辞职当金团骑手了，真的比之前赚钱多了！真的特别感谢方老板给我们生活带来的便捷！”

“我真的不敢相信，这年头……原来努力还真的可以赚更多的钱的！我什么都没有，只有一身力气了，冲吧，为了未来！”

网友们对于金团app，还是赞不绝口的。

许多人都在说着这件事情。

甚至，龙华社也有特别提出。

“我从未见过这么一个明星，拥有这么重的社会责任感，金团app为大家带来的生活上的便捷，还有为解决国家就业问题都提供了极大的帮助，在这里，方兴的确功不可没！”

龙华社给出了最高的点评。

显然，也直接把方兴的形象再做出了进一步的提升。

也让不少人心中都对方兴多了几分敬佩的感觉。

“唯有这样的明星，才值得所有人去追！”

“是啊，我爸从来不追星，但是这一次，他也选择支持方老板，因为方老板真的改变了我们家的经济情况，给我们带来了更好的未来！”

“哈哈！我也是，我超级自豪加入了方老板的学分团！我去吃饭，那个老板知道我是学分团的人，还给我打折呢，说方老板极大的改善了他们的生意！”

“我爸妈还想着要不要给方老板立一个长生牌呢，哈哈哈哈！”

此刻，粉丝们心中是骄傲无比的！

尤其是处于核心粉丝团学分团里面的人，更是骄傲到了极点。

有谁的爱豆，能跟他们方老板一样的？

从来都没有过啊！

“我想问一下，学分团什么时候才能扩招一下？？最近学分团的人才一千多人吧？”

“就是啊！这人太少了，建议扩招！”

许多的粉丝都开始建议了起来。

这也让身为团长的丁小音有了一点压力。

学分团跟其他粉丝应援团是不一样的。

其他明星的粉丝应援团，是专门给明星应援的。

但是方兴的学分团，主要工作可不是应援方兴。

学分团成员遍布整个龙国，主要的任务，是确定所有需要帮助的未成年粉丝。

尽量保障他们可以完成学业什么的。

非常麻烦。

学分团的每一次扩招，都需要经历极为严格的审核。

想了想之后，丁小音决定先给方兴汇报一下情况。

毕竟她也解决不了这些。

……

方兴在知道这件事情之后。

很快也决定了一件事情。

“那就扩招一下学分团吧，毕竟大家都不容易，扩招一千名吧。”他对丁小音说。

打完电话之后，他也吐出了一口浊气。

这些也要他去管理，就挺麻烦。

“你的学分团，其实也算是一种慈善组织吧？”

此时，老爸的声音传来。

方兴的目光落在父亲的身上，点了点头道：“是啊，的确是这样算……”

“如果你管不过来的话，就交给我吧。”

方仁笑了笑，道。

方兴听了之后，心中也有些惊讶：“爸？”

“以前，爸因为太忙，一直都没什么时间参与你的生活，现在已经闲下来了，爸也想参与一下你的生活，人啊，总是不能闲得太久，不然就会老年痴呆啊！”

方仁微微一笑，道：“怎么样？信得过爸的能力么？需要聘用我么？”

方兴也哈哈大笑了起来：“如果爸你愿意的话，那自然是最好的！”

开玩笑，老爸之前可是一把手的存在！

现在管理一个小小的学分团，已经属于是大材小用了。

最后，方兴决定聘请老爸方仁成为学分团的最高负责人。

……

而与此同时。

微博上，方兴学分团也终于发出了一个扩招声明。

转瞬间，再一次引爆了整个微博。

（求一下催更，礼物~别问我为啥还不写婚礼，婚礼我得慢慢列一下要写的东西。

今天不发瓜子，发一只捡来的猫……早几天碰到它，看它被遗弃了有点可怜就捡回来了，希望可以养成猪吧。）

好像一个月都不知道有没有诶……

----------------------------------------

第1299章 蜂拥而至

方兴学分团！

这就是娱乐圈一个超级神秘的组织。

在一些完全不明白娱乐圈，不追星的外人看来。

这就是一个普通的明星应援团。

专门给明星拉人气用的。

而，在一些追星族，一些真正的明星应援团来看。

方兴学分团又是一个非常特殊的组织。

因为这个组织从来好像都不会去干‘正事’！

其他的明星，在被黑的时候，后援团都会出动最强大的公关能力，去抵抗所有的黑子。

但是。

方兴学分团从来都不会干这种事情！

方兴被黑的时候，学分团几乎很少会主动冲上去跟人战斗的。

而且，也从来都不会聚集着做什么明星或者，又不会聚集粉丝去接机，又或者公布明星接下来的活动通告。

这个学分团非常古怪，让大家心中也纳闷无比。

只不过，但凡是对方兴学分团有所了解的人，都会对他们的一切行为感觉到佩服的。

毕竟他们清楚。

这个学分团，本质上来看，更像是一个慈善组织。

已经帮助了许多许多的人了。

所以……

当方兴学分团开始对外扩招的时候。

瞬间功夫，便已经引爆网络！

让无数网友都提起了兴趣。

【方兴学分团扩招！！】

这个话题，瞬间走上微博热门！

无数网友都蜂拥而至！

“卧槽！？扩招了！！终于舍得扩招了啊！！我等你们扩招等了多久了啊！”

“可不是嘛！！就没有哪个粉丝得后援团有你们这个难进去的！！赶紧扩招吧，赶紧把你们需要的条件说出来！”

“学分团扩招到底要什么样的要求啊？？赶紧说！我已经等了好久了，终于又一次等到你们招人了！”

……

这一刻，无数粉丝都已经兴奋了起来。

招人了招人了！

方兴学分团招人了！

这可是天大的好消息啊！

当然，这也让无数吃瓜群众感觉到纳闷。

不就是一个粉丝后援团么？

有没有必要这么夸张？

没多久之后。

方兴学分团的总团这边，便已经发布出了一个消息。

“方兴学分团正式招人！！想要参加学分团的人，请准备登陆经典娱乐的官方网站进行报名，通过笔试跟面试之后，就有机会成为学分团的一员！”

消息出来之后。

许多人都第一时间涌入了经典娱乐的官方平台这边。

他们也发现了，这里就多出了一个学分团的招人通道。

许多人第一时间便点了进去！

点进去之后，就发现里面需要填写许多的资料。

在资料填写完成之后，才会安排对应的报名地址什么的。

而更让他们震惊的是……

“我特么……我是不是眼花了啊？？学分团的招人标准怎么就好像比考公还要严格的？方兴这是在招收什么粉丝啊？”

有人看着学分团里面的录取率，跟录取条件之后，也有些惊呆了。

录取率低得可怜。

因为他们只扩招千把人。

所以每一个地方的招收名额，数量都少得可怜。

有的地方只招手这么一两个。

有的地方是要两三个。

而问题在于！

这报名的人数，那是上十万人了啊！！

而且还在不断的增加！

“就是啊！！这搞什么鬼啊？你这粉丝后援团是什么情况？居然就只招这么点人？”

“我擦，这简直就比考大学，考公务员还难好不好！？”

“这特么不是追星么？这怎么好像比找工作要求更高呢？”

“有人说一说这个学分团到底是什么情况吗？”

此时，有无数人都已经开始争论了起来。

他们没有搞明白这到底是怎么了？

方兴这边的学分团到底给他们搞到了什么东西？

“别问了，我刚刚去问了一下客服，就是招这么点人，报名的人的确很多，最后要的人，只有这么一点点……也不知道方兴在想什么？”

“粉丝这种东西，不是越多越好么？”

“咳咳，请注意，把普通的方兴粉丝后援团，跟方兴学分团给区分出来！方兴后援团做的事情，是维护方老板的形象！

但是，方兴学分团要做的事情，是在维护粉丝们的权益，我们势必要做到让所有的方粉们都得到读书的机会！”

“是的，学分团跟普通的粉丝团是不一样的，所以要加入学分团的要求将会非常高，不是什么人都能加入的，必须要经过各种考核，最后才能给这个机会！”

……

网上，也有无数人都提起了这个事情。

只是，这种超高的要求，依然还是让不少人都有点不爽。

他们直言。

“呵呵，说这么多，我看多半还是因为方兴想要挑选死忠粉出来，洗脑吧？”

“就是，不然没有办法解释这些东西！”

“方兴飘了啊！！开始对粉丝提出这么多乱七八糟的要求，但凡是有一点血性的粉丝，都应该拒绝他的！”

黑子们永远都是在蠢蠢欲动的！

本来，也没有几个人愿意离他们。

但是。

当初得到了方兴资助的学生，还是一个个的站了出来。

“也许有人不明白学分团到底是做什么的？作为学分团的直接受助人，我还是想说，方老板的学分团真的是这个世界上最好的学习组织了。

是方老板给我们创造了读书的机会的！

所以，我们感谢方老板！

而为什么学分团的要求这么严格，理由也很简单！

每一个被保障的学生，都是需要得到保障的！

如果参加学分团的人人品不好的话，天知道会发生什么？

所以，这中间才需要最严格的审理，方老板做的是对的！

我永远感谢方老板为我带来了改变命运的机会！

我也希望毕业之后，能够成为学分团中的一员，为其他的粉丝做贡献。”

他们还贴出了一些图片，都表明了学分团的用处到底在哪里？

而与此同时。

也有其他的受助人纷纷发声，力挺方兴！

……

“说方老板的那群人，你们能不能再恶心一点！！方老板是真心为了粉丝好的，而你们，却不经询问，就开始了自己的恶意猜测！真的是恶心至极！！”

“就是！没有方老板，我根本就没有读书的机会，更别说能够考大学了，那都是奢侈！

这一切，都是因为方老板的学分团出手了，才给了我们希望！

谁敢骂学分团，就是在骂我们！！”

“对！谁敢骂学分团，就是在骂我们！！”

一时间，无数当初的学生都开始发声了。

----------------------------------------

第1300章 缘，妙不可言

随着这一群学生的发言。

之前那些声音，又慢慢的龟缩了回去！

学分团的招牌，此刻又一次慢慢的传遍了整个微博！

那一张又一张的照片！

他们看到的，一个又一个看上去家境贫寒的人，都拥有了自己的学习资格。

他们都可以拿着课本，好好念书，改变接下来的命运了。

“方老板！！我们永远感谢你！！”

还有许多人录了视频，他们都对着镜头，大声的喊了起来！

看着这一切的一切！

其实不得不说，就算是方兴，都已经是有一点感动的感觉了。

“我这一次是感觉到了，自己的所作所为，并没有什么错误的地方！

大家，都希望可以好好学习，就可以靠着学习改变命运啊！”

方兴微微叹气，道。

这一点，现在他好像已经做到了。

书房这边。

方仁看着自己的儿子，笑了笑。

“其实你做得很好了，身为明星，你已经把你能做到的，你能起到的带头作用做到了最好。

我想，换做任何一个明星，在娱乐圈这一块，跟你比起来，都是差很多的。

你的社会责任感，已经完全起来了。”

社会责任感啊！

听着老爸的话语，方兴不由得笑了起来。

“是啊，一切都值得了，爸，剩下的，就麻烦你了啊，我们这边继续练功。”

方兴笑眯眯的说道。

“行了行了！你爸我连一个省这么大都已经管理过了，更别说是这点小事情了。”

此刻的方仁，好像也已经找到了自己接下来的人生目标，笑眯眯的说。

“是啊，人生目标……也许吧！”

方兴闻言，喃喃自语的说着。

他也不知道方兴学分团可以坚持多久的。

随着时间的流逝，很多东西，都会改变的。

……

随着学分团的正式扩扩招。

方兴这边，也没有啰嗦什么。

直接放权！

时间点点流逝着。

方兴学分团的招生人数，也在疯狂增加。

“接下来的考试什么的，就交给你们了，我们这一次要做到最好最好的一次扩招工作的。”

方兴笑眯眯的说道。

……

扩招，在慢慢的进行着。

方兴这边，甚至都收到了方柔那边的电话。

那小丫头，居然希望自己可以给他们开一个后门。

让一些人进来哦。

方兴没有多想，直接就给他们全部拒绝了下去。

毕竟这是需要一个公正的环境。

……

当然， 接下来要怎么做，方兴不干涉了。

他只是做一个方向而已，有老爸在引领，就不会出什么问题。

当然，这种做法，也直接便让好几个明星都想要依葫芦画瓢。

注意后并没有任何的作用就是了。

因为他们发现，这中间需要的代价实在是太大太大了。

他们根本就没有办法完成！

……

而，就在所有人都在开始给学分团的扩招做准备的时候。

方兴他们，也已经成功的把《生化危机》宣传，给全部拉满了。

“方兴！你这孩子，有空的话就下来走一走吧，别整天在房间！”

楼下，传来了老妈梁薇的声音。

“妈，子柒还不能出来吗？我想见她了啊！”

方兴看向看老妈，带着几分抱怨的表情说道！

老妈一听，脸上又露出了更加无奈的表情。

她跺了跺脚说道：“嗨呀！！我也想见见她啊！！现在也不知道她肚子里的孩子怎么样了，医生是跟着一起回来的，不过再等几天就是了。”

“这种奇怪的习俗，我就不太能够接受的！”

方野恨得牙痒痒的。

就想去直接跟苏子柒见一面。

当然，最后也没有什么办法就是了。

……

他戴着墨镜，口罩，朝着外边走去。

网上的一切，好像都已经跟他没有关系了。

他从明星方兴，变成了普通人的方兴。

没多久之后……

他就发现，自己居然已经慢慢的走到了以前读书这边的一条街上！

“真让人怀念啊！”

方兴微微叹了口气，道。

这个地方，当年跟苏子柒一起上学下学的。

他看着眼前的一条小路，眼光仿佛已经穿越了这二十多年的时光。

那个时候，这条路没有这么宽。

摊位的两边，还有许多的小贩都在叫卖。

有糖葫芦，也有其他的辣片之类的东西。

那个时候，他们就这样走在这一条路上，来来去去，只有大家的自行车。

“方兴，我想吃冰糖葫芦。”

“那就吃呗！”

“我吃不完这么多！”

“那我们一人一半吧。”

“嗯！！好呀！”

那一年，两个小人儿还拿着一串冰糖葫芦，一人一半的分着吃着。

他还记得，那一个午后的夕阳，是金黄色的。

一切的一切，都是那样美好的。

不知不觉的，他已经停在了一个糖葫芦的店铺这边。

“客人，想吃糖葫芦吗？”

那老板看到方兴，便笑着问道。

还是这个大叔，不过已经显得更加老了，或许该叫大爷了。

“我想吃糖葫芦，你能请我吃吗？”

就在这个时候，一个声音突然传来。

方兴微微一愣。

回头一看，却见苏子柒正负手而立，站在他的身边，笑嘻嘻的看着他。

“好啊！大爷，给我来一串糖葫芦吧！”

方兴微微一笑。

“好嘞！”

……

没多久之后，两个戴着墨镜，口罩得年轻人，拉着手，走在这一条路上。

“回去之后妈都不让我出来，非要让我等到婚礼那天，差点把我憋坏了。”

“我不也是嘛，真不容易啊！”

方兴哈哈一笑，道。

但是，缘分就是这么巧妙。

刚好他出来。

刚好她也出来。

刚好，他怀念糖葫芦停在了这里。

刚好，她也想吃糖葫芦，停在了这里。

无数的巧合，最后才造成了这样的情况吧。

“话又说回来了，我们的电影好像准备要上映了吧？”

此时，苏子柒问了一句。

方兴点了点头：“是啊，马上要上映了，我们要不去电影院看看？”

“也好！”

“我冰糖葫芦好像吃不完了！”

“我们一人一半吧！”

……

二十年之后，同样的一条街道上，同样的冰糖葫芦老板。

还有同样在吃冰糖葫芦的两个人。

那一个夕阳慢慢的将他们的影子越照越长。

让人感觉是那样的怀念与熟悉。

那卖冰糖葫芦的老板远远的看向那两个人。

都忍不住说了一句：“那两个影子……我好像回到了二十年前啊！可惜，我已经老了……也不知道当初那两个小朋友长大之后，有没有在一起呢？要是能跟这两个年轻人一样，那该有多好啊！？”

----------------------------------------

第1301章 方兴的威望

电影院这边，有不少的人。

还有一张非常大的海报，贴在这里。

封面就是苏子柒。

看上去有种非常酷的感觉！

“哇，子柒好酷啊！！太美了！”

“是啊，又性感，又帅气，我都被这样的女人给惊艳到了！”

“别看了别看了，名花有主咯！”

“就算没主，也轮不到我啊！”

“干掉老贼，抢子柒！”

……

有人看着海报发呆，喃喃道。

方兴跟苏子柒两个人慢慢的走到了这里。

他们排队进入电影院这边。

粤城这边的亿达电影院。

已经放置了十数个出票的机器了。

这也大大的让柜台人员的工作量给减少了。

“有票卖吗？我想买《生化危机》的票，十月一号首映场的。”

方兴走上前去，笑问道。

还没等柜台的人员说话。

一个声音就突然传来了。

“还在柜台买票吗？这都什么年代了啊？哥们，你应该学会用金团app了啊！在这里买票方便得很，而且有时候还有红包折扣，非常赚的！”

方兴回头一看，就看到一个年轻人正笑着走了上来。

还没等他开口。

另外一个中年男人就问了。

“真的假的？金团app是什么？我怎么没听过？”

那个年轻人一愣，旋即笑着说道：“当然是真的，你们拿手机出来，下载金团app，然后直接网上买票，都不用来排队！想什么时候来拿票都行！方便得很！”

他拿着自己的app演示了一遍。

中年男人听着，心中也满是惊讶。

尤其是看到成功拿票之后，更是惊讶得不行……

“这……我就出国了一个星期而已，什么时候就出现这么先进的东西了？”

“嘿嘿，不知道了吧？这些都是方兴方老板做出来的，方老板是真的在为我们着想啊！

你下载之后你再好好看看，其实金团app不止有购票的功能，还有订餐点外卖的功能！

除此之外，还有其他有意思的东西，你们仔细看看就知道了！

就算没钱了，都可以在金团app上边找到工作，工资还不少呢！

我现在就在金团上当一个外卖骑手！”

年轻人越讲越激动。

这也让一些没有听说过金团app的人慢慢的就对这个软件有些好奇了起来。

居然有这种东西？

又能轻松消费。

又能赚钱？？

为什么他们感觉，这一夜之间，自己好像跟这个时代脱节了呢？

“真的假的？年轻人你可别忽悠我们啊？”

“真的！这一点我也可以确定，我现在就是一个金团司机，赚的也不少！方老板这一次是真的做了很多对我们都好的事情啊！！”

“那我也要下载下来看看了！”

越来越多的人都开始好奇起这个金团app了。

方兴站在一边，看着这一幕的时候，心中多少都有种宽慰的感觉。

这样就对了。

金团app慢慢的，就会开始渗透进大家的生活，渗透进方方面面。

这样的话，可以创造出更多的就业机会。

“方兴真的是一个大圣人啊！！我现在都已经回去给他立长生牌了！每天都上三炷香，希望他能保佑我们赚大钱！”

“你也立了？其实我也立了！方老板真的是改变了我家的情况啊！！”

有好几个人都忍不住开口说道。

方兴一听，脸上的笑容顿时就凝固了起来。

长生牌！？

这玩意……

不是说过让他们不要搞了么？

怎么又来了！？

“咳咳！！我认为，方兴还没有这个资格能到让大家立什么长生牌的地步，我认为，大家可以回去之后把长生牌什么的撤掉的！”

他连忙喊道！

大家一听，瞬间就变脸了！

一个个回头看着方兴！

那眼神，仿佛就是想要将方兴给吃掉那样。

“你谁啊！！是不是专门来黑方兴的？”

“我告诉你，这里可是方兴的故乡！！方兴是我们的故乡人，如果你敢黑方兴，我们第一个不答应！”

“就是！年轻人，你怎么都应该要有一颗感恩的心啊！方兴的软件给你带来了多少的方便，难道你心里没数吗？

而你，又能保证永远都不用靠方兴的软件来生活么？

方兴的功德可是天大的！！死了之后都能成仙的！哪里轮到你这种你这种人来骂他！”

“就是！！谁让你骂方老板的？我告诉你，方老板现在给了我生活的希望，你敢骂他，我就跟你没完！！”

一个又一个的人都站了出来。

他们死死的盯着眼前的方兴。

方兴也被大家的反应搞的一愣一愣的！

卧槽了！？

居然这么激动？

“子、子柒……你、你怎么看？”方兴低声问道。

苏子柒笑呵呵的说道：“我也不知道呢。”

“……”

好家伙。

他都不知道，居然有这么多人愿意为他出头啊！

这里可不是网络，是现实啊！

可想而知，这金团app到底帮助了多少人。

“额，抱歉抱歉……是我错了，各位，方兴这个人的确是大帅哥，大圣人，他的功德足以被人立长生牌！是我错了，我道歉！”方兴连忙喊道。

这一次，大家倒是没有再追究了。

毕竟方兴都道歉了，他们没有得寸进尺。

“以后要注意一点啊！！骂别的明星，我们没有意见，但是骂方兴，那可是绝对不行的，方兴是我们粤省人的骄傲！也是我们龙国人的骄傲！”

“就是！骂谁都行，骂方兴不行！他是我的再生父母！”

许多人都纷纷说着。

……

方兴叹了口气，转身就默默的跟苏子柒离开了。

苏子柒抿嘴直笑：“因为大家都非常喜欢你啊。”

方兴闻言，倒是微微叹了口气。

确实如此。

此刻，他的威望已经越来越高了。

放在古代的话，就该功高震主，要么被收回权力，要么就被莫须有的罪名定下死罪了。

还好，他不是穿越到了古代。

……

“我回去了。”

“嗯，偷偷回去，我们别一起回去……不然会被发现的！”

“哎呀，知道了知道了！以前也这样的！”

苏子柒不耐的说了一句。

方兴愣了一下，旋即也笑了起来。

是啊，以前也这样的。

没想到二十年后，他们又要做着二十年前的事情罢了。

……

时间，一天天的流逝着。

接下来这两天，方兴经常会跟苏子柒用这种方式溜出来约会。

转眼之间，便已经来到了九月底了。

《生化危机》这部电影，也终于要上映了。

此刻，无数影迷，都已经做好了准备。

（今天突然听到老同学去世的消息，不过二十来岁，感慨生命无常，希望大家珍惜当下吧，晚安。）

----------------------------------------

第1302章 明修栈道，暗度陈仓？

《生化危机》，当这部电影的预告片出来之后，便已经在网上引起了一阵热议。

毕竟大家都没有忘记。

当初这部电影上映之后。

就有许多的声音认为，这部电影将会打开龙国科幻片的大门。

著名方学家张建周教授也曾经分析过。

《生化危机》这部电影的，将会引领龙国科幻热潮。

尊皇娱乐在知道方兴拍摄《生化危机》之后。

更是非常直接的跟风拍了一部《科技危机》。

这种种迹象都在表明着一件事情。

那就是……龙国的科幻片，即将苏醒！

所以，在九月三十号这一天。

网络上，就已经有无数网友都期待万分了。

“第一部龙国科幻片！！一定支持，方老板加油！”

“方老板永远都是在引领着龙国电影发展的，从功夫片到恐怖片，到现在的科幻片，我相信，《生化危机》必然会开启龙国科幻片的大门！”

“是啊，从此以后，我们看科幻片，也终于不用再看那一套好莱坞拯救世界的风格了。

我们也将拥有我们自己的科幻片，真的太兴奋了！”

期待的声音，此刻已经是直接遍布了整个网络。

仿佛龙国的第一部科幻片，终于要问世了那样。

……

“哼，就算是第一部科幻片又怎么样！？明年的科幻奥斯卡，一定是我们的！”

尊皇娱乐这边，吴根神色冷淡的说着。

他这已经准备了太久太久了。

为了对付方兴的《生化危机》，他准备了《科技危机》这部电影。

他的投资成本更是上十亿！

而且，还是从好莱坞那边弄来了不少拥有丰富科幻大片拍摄经验的人才。

所要做的事情。

就是击败《生化危机》，然后，代替方兴取得奥斯卡里面的科幻大奖。

想到方兴居然把他的盟友都给挖走了不少，他心中就有一种憋屈无比的感觉。

这一次，一定要成功复仇才行！

“吴总，上边的备案已经下来了，我们的《科技危机》，将会在十一月份上映。”

“嗯，那就行……十一月份，那是一个好日子啊！方兴一定没有想到，我们现在正在狙击他吧？”

吴根笑眯眯的点了点头，说道。

身为主角，他就应该有运筹帷幄，掌控一切的手段。

毫无疑问，吴根认为自己是拥有这一切东西的。

毕竟他还有好莱坞那边的帮助。

就在此时，他的电话响了起来。

看了一眼来电显示，他骂了一句：“又是米哈尔那个老家伙……”

不过他很快接通了电话，换了一副笑脸。

“米哈尔先生，请问有什么事情呢？”

他虽然对米哈尔不满意，但是，米哈尔目前还是他的顶头上司。

他需要得到米哈尔身后好莱坞的支持，才能跟方兴对抗。

电话那头，米哈尔的声音传来：“方的科幻电影，只有一部《生化危机》是吗？”

这个问题，让吴根一愣一愣的。

马上就说道：“是、是啊，怎么了吗？先生？”

“我听说奥斯卡这边，方好像准备了两部科幻电影，将会在年底送审，如果有时间的话，你可以调查一下到底是怎么回事。”米哈尔缓缓说道。

“两部？不可能！那绝对不可能！一部科幻大片的成本就已经非常不低了，两部就是要超过十亿了！方兴虽然有百亿身家，但是他的流动资金没理由有这么多，更何况，我在这边从来就没有听说他有什么拍摄计划！”

吴根马上就否定了这个话题，并说：“米哈尔先生，是您太敏感了吧？虽然杰罗尔德输了国际音乐协会，但是……国际电影协会是没有这么容易输掉的。”

他感觉，一定是米哈尔这个老家伙太过敏感了，被杰罗尔德的事情给吓到了。

不然不会说这样的话的。

“哼！蠢材！”米哈尔一听，就怒了，直接呵斥。

“你们龙国有一个成语，叫明修栈道暗度陈仓！方不是一个笨蛋，他一定留有后手的！

我感觉这里背后一定还有另外一部电影！

你这个蠢材最好马上去查一查！！

吴，最近你的态度已经改变很多了，不要以为我不知道！

我只是不想管你而已。

别忘记了，你只是我们好莱坞的傀儡，如果你不听话，我随时都能把你换掉！”

米哈尔那带着威胁的话语传来。

这也让吴根的脸色瞬间大变！

他心中狂骂米哈尔，不过现实中却依然点头哈腰：“抱歉抱歉！！米哈尔先生，我真的没有你想的那种意思，我为我的言论道歉！我一定是在用心为您服务的！”

“去吧！”

米哈尔这才点了点头：“你应该有你的觉悟！”

电话挂了之后，吴根才松了口气。

是啊……现在别看他是尊皇娱乐的老板。

但是，他所拥有的一切，都是米哈尔给他的。

“岂有此理……老家伙……等着！”

他咬牙切齿的说着。

至于方兴的另外一部电影……

他想了想之后，也只是放在一边，暂时不管。

“我们……不调查一下吗？”助手马上问道。

“没有意义，就算真的有，我们又能怎么办？先把科技危机的宣传做到最好就行了。”

吴根淡淡说道。

……

“方，目前《流浪地球》已经在那边做了一个备份，我们只要在柏林电影节来之前，先让《流浪地球》点映，就能参加明年的奥斯卡评选了。”乔纳导演找到方兴，说起了这件事情。

方兴点了点头：“嗯，这样就好了，麻烦你了，乔纳先生。”

明修栈道暗度陈仓，他就是要让《流浪地球》跟今年的科幻片一起参加评选。

也好让好莱坞那边来不及防范，不然等到明年。

好莱坞那边全力拍摄科幻电影的话，《流浪地球》最后能不能拿下这个奖，是不好说的。

乔纳导演倒是有些兴奋的说道：“不，一点都不麻烦！方，我现在已经非常期待我们的电影可以上映了，我想，这部电影一定会震惊全世界的！”

“是吧，我也希望会这样。”方兴笑眯眯的点了点头，道。

没多久之后，方兴的手机响了起来。

看了一眼来电显示之后，他就接通了。

“怎么样？进度如何？”

方兴直接问。

电话那头传来声音：“虽然大家有点意见，但是更多的是好奇，一切都很顺利。”

“那样……就好。”

----------------------------------------

第1303章 第一次接触

挂了电话之后，方兴也松了口气。

这一次，在这部电影里面，他还是做了一些其他的东西的。

就是不确定观众们能不能马上接受。

当然，就算不能，这玩意推出也是志在必得的。

只能说目前一切状况都非常好。

……

《生化危机》即将上映。

对于方兴的铁粉来说，这自然就是必然会看的电影了。

更何况方兴每一部电影都绝对不会让人失望。

已经完全形成了一种品牌效应了。

市场里面的人都明白一个道理。

方兴出品，必属精品！

“方老板的电影……《生化危机》，找到了！这金团app还真挺好用的。”

李晓琪拿着手机，脸上写满了惊喜的表情。

身为铁粉，她一定会支持方兴的作品。

点进离家里面最近的电影院之后，她便看到了《生化危机》。

而当她准备购票的时候。

却已经愣住了。

“咦，怎么还有两种票？”

李晓琪有些好奇。

这票价，差距还不小！

一个票价是30元。

还有一个票价是80元。

这相差了整整五十元啊！

“IMAX版本……是什么意思？”

李晓琪有些纳闷。

区别就是在这个IMAX上边了。

有一个版本带着这个英文的，价格一下子都贵了很多。

还有一些没有带这个英文的，价格就是正常价格。

方老板不会坑粉丝。

所以这个IMAX版本一定会比较有意思才对的。

她连忙上微博，想了解一下IMAX到底是什么意思。

果然，此刻微博上已经就有许多人在议论了。

甚至于，已经有人明白这个意思到底是什么了。

“很多人不知道IMAX是什么意思，我查了一下网络，IMAX，应该是IMAX-3D的意思，也就是说，还有一个是3D版本，不过不知道为什么会这么贵。”

“我擦！我第一次见啊！什么IMAX3D？到底是什么操作啊？？”

“我也想知道这到底是什么东西，不过我相信方老板肯定不会坑我的，买了再说！”

“啧啧，不就是3D版本吗？居然就贵了50块钱？别忽悠我！我看过3D电影的，根本不值得这个价！”

“是啊，什么IMAX3D，就是3D嘛，加个英文前缀居然就卖这么贵了？？忽悠谁呢？”

“我仔细看了看，目前有卖IMAX3D类型的票的电影院是比较少的，有的城市甚至还没有，所以，《生化危机》估计是IMAX3D的试行电影，我觉得还是挺有意义的，值得去看看！”

“是的，我也打算去看看！相信方老板绝对不会坑粉丝，因为他是方老板！！”

……

此刻，关于这个突然出现的IMAX版本，网络上已经起了许多许多的争议！

到底什么是IMAX3D版本？

跟普通的3D版本又有什么区别？

这是大家最好奇的一个问题。

一口气看完之后。

李晓琪只沉默了片刻。

“方老板肯定不会忽悠我们的！”

心中想着之后，她很快便选择买票了！

八十块钱的票价啊！

身为学生党，她的确是有一点心痛。

但是，她还是忍不住的。

……

“没有问题吧？试播过了吗？”

方兴也找到了电影院这边的人，问起了这件事情。

这一次，是IMAX大荧幕在这个世界的首次亮相！

这对于电影界也好，还是对于方兴来说也好，都有着非同一般的意义的。

“没有问题的，方老板，你放心吧，我们已经看过一遍了，如果要形容的话，我只能想到两个字：惊艳！”

负责人一脸笑容的说道。

方兴闻言，默默的点了点头：“那就行！”

……

由于这一次，《生化危机》依然选择全球上映。

所以在欧美那边，或者在樱花国这些国家，他们也注意到了这一点！

IMAX荧幕版本！

他们好奇方兴电影的同时，也好奇这个屏幕到底意味着什么东西。

“IMAX！这就是那个家伙的目标是么？”

米哈尔第一时间也关注到了这一块屏幕。

之前他曾经给方兴添堵过。

不过最后还是妥协了。

现在，这一块屏幕终于要出现了。

他，也好奇，这到底是一块怎么样的屏幕？

他没有记错的话。

方兴说过，这块屏幕，将会开启一个科幻电影的新时代！

“科幻电影……看来，《生化危机》的确是方的杀手锏了，只可惜……现在已经被我堵住了，呵呵……我是不会犯杰罗尔德那种错误的。”

米哈尔有些得意的想着。

科幻大片？

前边还有更厉害的科幻大片等着你呢！

……

时间一点点的流逝着。

转眼之间，就已经来到了国庆节。

也就是十月一号！

这一天，方兴又一次偷偷溜出去了！

跟苏子柒见面之后，两个人就直接出发前往电影院了。

“IMAX屏幕，就是你之前一直说的吧？”苏子柒看着方兴，问道。

方兴点了点头：“是呀，这一块屏幕给电影带出来的效果，将会无比真实，看着吧……”

“那我可就要好好期待咯！”

苏子柒有些兴奋。

没多久之后，他们来到了电影院这边。

已经看到不少人都在这边的购票机拿票了。

排队买票的人，已经减少了很多。

这也极大的提高了电影院这边的效率。

方兴他们排着队，拿到票之后，便慢慢的在一边等待着。

第一场上映的时间，是早上的九点钟。

本来可以定在零点的，但是方兴想了想，还是决定在早上了。

主要还是因为子柒有身孕，他并不希望她熬夜太多。

……

“叮咚！八点场的电影《生化危机》即将上映，请观众们持票有秩序的进入对应的放映厅，请不要插队造成不必要的冲突，谢谢！”

电影院这边，传来了声音。

一时间，整个电影院就有无数人都站了起来。

方兴他们手上拿着的，是IMAX的电影票。

“走吧。”

他笑着说道。

进场之后没多久！

整个电影院瞬间就变得空空荡荡了起来！

“我去……这来看方老板电影的，到底有多少人啊？”

“刚刚还人山人海，现在居然就……没剩下两个人了？”

这也让柜台的工作人员瞬间目瞪口呆了。

这，好恐怖！

……

随着大流，方兴跟苏子柒两人也慢慢的进入了电影院这边。

电影院的灯光，现在还没有黯淡下去。

此时，看到眼前一幕的时候。

无数对IMAX屏幕好奇的影迷，在这一刻，都发出了一阵阵的惊呼声！

“我擦，好壮观的屏幕！”

“是啊……这块屏幕，我的天……全都是屏幕，根本就没有半点多余的空间啊！”

“牛逼！我现在已经非常好奇这部电影在这个屏幕会有什么表现了！”

此时，无数人第一次接触IMAX屏幕，就已经完全被惊艳到了！

----------------------------------------

第1304章 这是科幻？

与此同时的龙都影院这边！

牛A也随着大流，慢慢的进来了。

这一次他买的也是IMAX的票！

而且是非常不容易抢到的。

他也没有想到，居然还有这么多人都愿意为这IMAX付费啊。

而，当真正走入电影院之后。

他就已经感觉到了。

这个票价，已经完全值得了！

别的不说，就这样的大荧幕呈现出来的3D效果，一定会非常刺激的。

没多久之后，就听到有工作人员开口了。

“各位，现在请注意看你们椅子旁边是不是有一副眼镜？那是我们电影院为大家提供的3D眼镜，等会观看电影的时候，我们的椅子也许会有些晃动！

不过，这些都属于正常现象，希望各位不要惊恐或者害怕！

我们致力于为大家打造一个最真实电影环境！

现在先请大家把眼镜戴上吧！”

听着工作人员得话，牛A很快便发现了椅子上出现的眼镜。

质感非常好，而且每一个眼镜都有对应的标号，一旦离开电影院，好像还会报警。

这就避免了被人私自带走的可能性。

他将这个3D眼镜戴了上去。

只感觉非常非常舒服。

眼前的画面虽然稍微变黑了一点，但是……

“这眼镜，还有按摩眼睛的功能啊？”

他有些惊讶。

这太值得了！

别的不说，80块钱的票价，就已经完全回本了！

……

没多久之后，电影院这边的灯光直接便黯淡了下去。

电影，要开始了！

原本吵闹的电影院，瞬间便安静了下来！

牛A拿着自己的小本子。

本来他就是要做影评的，这些东西当然是不能漏掉的。

他握着笔，看着荧幕！

不得不说，在电影一开始的时候，他就已经完完全全的被这个IMAX3D给震惊到了！

平时看电影的时候，只感觉眼前就是一块普通的屏幕。

但是现在……

在戴着这个眼镜的时候，他就感觉，自己好像已经跟整个电影世界融为一体了一样！

因为覆盖面实在是太广了！

“哇！！好真实！”

“我去……我感觉眼前的东西触手可得一样！”

许多人都发出了一阵阵的惊呼声。

就像是没有见过世面的乡巴佬一样。

没多久之后，电影也已经开始了！

“这到底是一部怎么样的科幻片？”

牛A心中想着。

一开始，这电影展示出来的效果，还是非常非常优秀的。

这个背景，好像被改成了是联邦地球。

也就是说这是未来背景了。

所有的国家，都变成了一个大联邦。

在一个实验室里面，科学家们都在做着实验。

没多久之后，实验物品泄露了！

一道道得白色气息瞬间被释放了出来。

紧接着，科学家们一个个的就开始受到了感染挣扎了起来。

没多久之后，挣扎失败，全都倒在了地上。

而接下来在睁开眼睛的时候！

却发现，他们好像已经变成了非人类！

而没多久之后，这一群丧尸破坏了实验室。

大家便看到，那实验物品慢慢的通过某种渠道，慢慢的流入了河流。

看到这一幕的时候，许多人都跟着紧张了起来。

他们很清楚，接下来，将会有一场巨大的灾难，降临在这座城市之上！

开头，简简单单的把故事的起因什么的，都介绍了一遍！

一座和平的城市里面，突然出现了一群恐怖无比的丧尸。

有人走着夜路，突然之间就受到了袭击。

被袭击之后，又变成了丧尸。

“我擦，好恐怖啊……这特么是科幻片还是恐怖片啊？”

“我感觉，整个城市都要沦陷了，就跟预告片里面的一样！”

“我现在就期待子柒什么时候登场了，一定很帅吧？还有，最后她看到的，到底是什么东西？”

观众们看着这一幕，心中已经起了无数的疑问。

……

而看着这一幕的牛A，心中也不禁有些感慨。

这电影开场不过五分钟时间，便瞬间将大家的心都已经拉了起来！

他们会好奇这一座城市，未来会变成怎么样！

也会好奇这一个世界，未来会不会被丧尸所统治。

等等等等。

只是一个开头，便完全将他吸引了。

“但是……这个哪里像是科幻片了？方老板是不是搞错方向了？”

牛A的心中，多少都有几分好奇。

这种，不像是科幻片啊！

……

“啊！！”

“我去，吓死我了！！刚刚好像椅子也跟着震动了一下！”

“是啊，我也是，好真实啊！”

粤城这边，电影院放映厅。

生化危机在上映，许多人都下意识的跟着喊了起来。

这个IMAX的体验直接就给拉满了。

让他们有种新鲜到了极点的感觉。

“虽然我也参与了拍摄，但是看的时候，感觉完全不一样了。”

苏子柒低声对方兴说。

方兴闻言，也笑了笑：“毕竟，这是开启科幻新时代的大屏幕啊！”

苏子柒默默的点了点头。

的确，就目前来看，这个IMAX3D的效果，的确是非常好。

……

电影院这边，还很安静。

电影，也还在慢慢的上映之中。

苏子柒饰演的女主角，是一名警察。

因为刚刚度假回来，所以并没有受到任何的感染。

而当她准备去上班的时候。

才发现了异常。

整个城市，都有些奇怪。

每一个走在街上的人，看上去都像是完全失去了精神一样，走起路来一摇一晃的。

那个时候，她由于赶时间，也没有在意这么多。

但是，她却没发现。

此刻已经有无数的目光，都落在了她的身上。

“救命啊！救命……”

突然，听到了有人求救的声音。

她脸色一变，连忙循声望去。

就看到有一个人被一群丧尸按在地上，准备撕咬。

“住手！！”

她大喝一声，直接便冲了上去。

而那个时候，已经来不及了。

看到那死去的人，再看到凶手的时候，她便惊呆了。

这些……根本就不是人！

此刻，丧尸们发现了苏子柒这个目标，便直接扑了上去。

第一场打斗，便直接开始了！

……

方兴坐在这边，时不时就能听到观众们传出来一阵阵惊呼声。

又时不时的拍掌叫好。

他的脸上也露出了微笑。

这部电影说是《生化危机》。

但是实际上，他却只是借用了一点《生化危机》的框架。

至于剧情方面，还是他另外写的。

所以还是会跟前世的有非常大的出入。

一开始，他还担心观众们会不会买账。

但是现在看来……

显然，大家已经完全入戏了啊！

（这里就不用对应电影生化危机了，因为是完全不一样的……）

----------------------------------------

第1305章 紧张上映

时间在安静的流淌着。

电影院外边，已经来了越来越多的人。

基本上都是来看方兴的这部《生化危机》的。

相对应的，好莱坞大片这边，倒是还有不少的票没有卖出去。

“最近好莱坞上映的电影好像变少了很多，有没有发现？”

有柜台人员交流着。

“不，我认为不是好莱坞上映的电影变少了，只是……在方老板电影上映的时候，好莱坞的电影上映变少了。”

马上又有另外一个柜台人员纠正了这句话。

“是啊……以前每次到了国庆档，或者春节档，好莱坞大片都喜欢扎堆的来。

但是方老板的电影出现之后，他们好像就在有意无意的避开方老板电影上映的时间了，想想也知道……他们是真的怕了吧。”

“谁又不怕呢？”

他们苦笑着说。

此时，放映厅里面突然传出了一阵阵尖叫的声音。

“啊！！啊！！别过来！”

“我的妈，吓死我了！吓死我了！”

……

“怎么回事？是不是出什么事情了？”

一个柜台人员一脸紧张的问。

此时放映厅里面则是慢慢的走出来一个人。

“没事，就是IMAX3D太真实了，刚刚电影刚好到了一个丧尸的可怕镜头，把大家给吓了一跳。”他说。

听到这话的时候，大家才松了口气。

“IMAX3D……真的有这么真实，这么可怕吗？”

“好像是……我也没有体验过，等下班之后，我也想看看电影，据说坐在里面的时候，就会感觉整个人好像都已经融入电影世界里面了那样。”

几个工作人员交流着，心中对那IMAX3D的屏幕，也非常好奇。

……

而此刻，在放映厅里面的人，感触毫无疑问是最深刻的！

牛A擦了擦自己额头上的冷汗。

拍了拍心口！

“我的天，吓死我了，把我吓了一跳……这就是IMAX3D吗……”

他喃喃自语的说道。

刚刚看到一个镜头。

是一个丧尸正在袭击一个人类。

而突然之间，那丧尸就朝着镜头的方向冲来。

而且那表情，看上去简直就恐怖到了极点的那种！

可把他吓得不轻啊。

“这IMAX3D，他算是见识到了。”

恐怖片配上这种大屏幕，这表现力，堪称惊艳！

“不过，这个……真的是科幻片吗？”

牛A喃喃自语的说着。

老实说，里面的确是有一点科幻元素。

但是真的就只有那么一点点！

比如一些武器，一些科技之类的。

但是……

这归根结底，特么根本就是一部惊悚恐怖片跟都动作片的结合体啊！

不得不说。

苏子柒饰演的女主角，战斗能力超强。

而且身手看上去真的非常惊艳。

他甚至都不敢相信，原来女人，打斗起来的动作，也可以丝毫不比男人弱的。

除了方兴的功夫片之外。

他感觉……苏子柒的功夫片，就是他看过的最惊艳的。

……

随着剧情得流逝，大家已经完全看入迷了。

很少有人会再去在意这部电影到底是不是科幻片了。

他们只感觉这部电影真的非常精彩，剧情方面虽然很简单，但是却非常紧凑。

大概就是苏子柒饰演的女警察，在发现整个城市受到丧尸攻击而沦陷之后。

开始了自保以及寻人之旅。

她的丈夫不见了，而回忆的片段里面可以看到，这个丈夫是方兴饰演的。

而中间，他一路打怪，也遇到了几个队友。

这几个队友就是好莱坞那边的巨星，还有严俊他们饰演的角色了。

剧情简单得很，就是找人，逃跑！

但是，中间的打斗却太过吸引人了。

而且丧尸们的攻击，都有可能会让队友死去，或者让队友也变成丧尸。

在这种设定之下，大家的心情自然也变得更加紧张。

“方老板还没有登场，该不会也变成丧尸了吧？”

“不会吧？方老板会演丧尸这么低端的角色吗？”

“靠！你是不是忘记某某先生了？？当初我被他吓出一身冷汗呢……”

“好像真是这样……”

有几个影迷还在低声议论着这件事情。

说起方兴的黑历史，他们可记得清清楚楚。

那家伙，最喜欢吓唬粉丝了啊！

……

牛A此时也放弃记录了。

因为这部电影的框架很简单，亮点也很简单。

就是打架找人逃跑罢了。

标准的快餐式电影！

跟之前方老板拍摄的《功夫》是完全不一样的。

……

“方老板，不会是最后的boss吧？”

此刻，他脑海中也冒出了这么一个想法。

因为他记得预告片里面。

苏子柒饰演的女主角在最后，是见到了什么让她大吃一惊的东西了。

那个人，该不会就是方老板吧？

转眼间，电影上映已经超过一个小时了。

大家看得是非常舒服的。

爆米花电影，打斗却精彩异常。

没有人再去想这部电影是不是科幻大片了。

因为这根本不是科幻电影啊！

剧情很快发展到了事情被联邦政府知道了。

为了抑制丧尸们的扩散。

联邦政府打算动用最后的武器。

把整座城市摧毁了。

到这里的时候，剧情瞬间就已经来到了高潮部分！

苏子柒他们的时间，仅仅剩下最后的半个小时而已！

“我擦，太狠了吧？？？居然直接毁灭城市！？”

“没办法啊，而且不是说测试过了吗？整个城市已经就剩下他们几个活人了，留着也没有用了。”

“是啊……如果不毁掉的话，万一丧尸热潮扩散到其他城市，那整个世界都是灾难，这种时候，没办法圣母的了！”

“留了半个小时给他们逃跑，但是……男主还不见人啊，我有点担心……”

许多人都在议论着这个剧情。

哪怕知道这只是电影，大家却已经完全入戏，心情跟着急切了起来。

再这样下去的话，一切都会完蛋的啊！

……

此刻，苏子柒饰演的女主在得知时间只剩下半个小时的时候，也跟着紧张了起来。

“你们先离开吧！我要找到我的丈夫再走！他们说了，他在城市南边的咖啡超市，那里太远了，你们一起过去，也许会有危险。”

她对其他队友说道。

说完之后。

她手中拿着枪与刀。

独自一个人慢慢的走出了这个小黑屋。

小黑屋外边，是一个广场，不过这个广场已经是支离破碎了。

喷水池不再喷水，周围有被毁坏的私家车。

还有许多的人类尸体，以及动物尸体。

以及……丧尸们正在啃食着这些东西。

当丧尸们发现女主出现之后，一个个的，都放弃了手上的食物，慢慢走向女主。

此刻，镜头慢慢拉开。

一个又一个的丧尸慢慢走来。

场面慢慢的变得宏大了起来。

看着这一幕，大家的心，也跟着提起。

剧情终于来到了大高潮。

----------------------------------------

第1306章 被坑了

一个女人，面对一群丧尸。

她脸上的表情是义无反顾的。

这个画面，无比壮观。

这种数量上的压制，就已经让无数观众都有种头皮发麻的感觉了。

“就这一幕，就已经可以被永远记录在影史了。”

牛A默默的说着，心情，多少都有一点激动。

而此刻，镜头回到了小黑屋这边。

“我应该去帮助她，如果没有她，我已经死了，你们先逃吧！”劳伦斯饰演的一个军人看向其他队友，说道。

随后，他也慢慢的走了出去。

其他队友此刻的确是有想要逃跑的冲动的。

“我们走吧，巴伦，我们没有这么多时间了，再不走，就有可能会葬身在这座城市！”

“不……我要一起去，我不想当逃兵！”约翰·詹姆森饰演的巴伦也摇了摇头，说道。

“god！你们疯了吗！？现在出去，一定会死的！！我们不能再出去了，难道你们都想死吗！”

“不！就算会死，我也一定要出去，如果没有她，我们早就应该死了，不是么？我不能眼睁睁看着队友去死。

基恩，如果你害怕得话，你先走吧。”

说完之后，他也慢慢的往外边走。

“该死！！那你们去吧，我要走了！！”

看着这一幕的挣扎，其实大家的心情，多少都有点紧张的。

有人认为基恩的行为是贪生怕死，有人也认为，他只是为了活着。

他没有义务再去送死。

画面又来到了苏子柒这边。

苏子柒跟丧尸们的距离越来越接近。

走着走着，她就发现劳伦斯慢慢出现了。

争论了一下，两个人继续往前走。

没多久之后，约翰他们也跟着出现。

再争论一番，他们又一次往前走。

最后……

连最怕死的基恩也站了出来。

这一支队伍的人，又一次齐了。

此刻，也有背景音乐慢慢的传出。

大家并不知道这是什么音乐，但是却感觉，非常壮观。

“他们明明可以逃跑的，但是却依然又一起行动了，这太让人感动了！”

“玛德，居然看到我有点泪目了，一开始没有白救他们啊！”

“冲吧，这是最完美的一个小队！”

……

看着几个人一点点的往前走着。

大家的心情，是震撼，又欢喜的！

起码这一次，苏子柒不是一个人孤军奋战。

没多久之后，他们开始奔跑了起来。

仿佛是在冲向死亡！

又像是想要在死亡之中重获新生。

没多久之后，一场激烈无比的战斗开始了。

苏子柒首先一个空翻冲了上去，手上的匕首直接飞出！

瞬间，便取下了一个丧尸的头颅。

紧接着，她拿出手枪，对着几个丧尸的额头连开几枪。

每一枪都是命中的。

宛若女战神降临那样！

最后她一伸手，便将那把匕首给死死抓住了。

其他人，也纷纷跟着出手。

每一个人的身手都非常矫健！

没多久之后，便跟那一群丧尸战作一团！

而看着这一幕的人，心中多少都有些紧张的。

这种场面，迟早会体力耗尽，无法逃生的。

到底应该如何是好？

他们好奇的时候，便看到了那个最胆小的基恩，看准了一个最薄弱的地方。

他身上已经受伤无数了。

此刻，他手上拿着最后的炸弹。

“我来为你们开路！”

他大声喊道。

“基恩！不要！”

“你疯了！！你会死的！你不是想回家看你的妻子，看你的父母吗！？”

基恩只笑道：“我已经没有任何力气了，迟早都会死去的，我不希望变成丧尸，我宁愿粉身碎骨，给你们开路，回去之后，对我的父母，还有我的妻子说，他们的儿子……他们的丈夫……是这个世界上最勇敢的人吧。”

说完之后，他一个人直接便冲了出去。

一阵爆炸声瞬间响起！

一个人，带着一群丧尸，直接炸成了灰烬。

……

看着这一幕的时候，许多人的心情，都是震撼无比的。

他们看着一个又一个的牺牲者，心情多少都还是有些复杂。

甚至，还有人留下了眼泪。

“老贼，不愧是老贼……我怀疑最后主角团的人特么会不会全部死完啊？”

“擦！江玉燕传奇？？他不会又想搞那一出吧？好想弄死他啊！”

“可恶啊！！千万不要！”

他们咬牙切齿的喊着。

剧情过去差不多两个钟头了。

每一个角色的刻画，都已经是深入人心了。

所以，他们并不希望这些角色死去。

但是，他们又感觉老贼不可能会这么仁慈的。

后边，一定还会有人继续死去的。

但是，他们也无能为力就是了。

……

众人终于杀出了这丧尸群。

又一次往前走去。

时间，此刻也只剩下十几分钟。

这让他们更加紧张。

“这特么……怎么玩啊？？”

“我越来越感觉老贼准备团灭了，这一次男女主角可能都不会留下来了！”

“啊啊啊！！他要是敢这样的话我跟他没完！”

“不要吧？这么狠？”

许多人都开始了提心吊胆。

没办法。

方兴的黑历史让他们有点慌。

这《生化危机》，还在不断的上映着。

而与此同时。

龙都这边。

吴根也在电影院看着电影。

而此刻，他整个人都已经有些懵逼了。

为什么？

是的，为什么！

此刻他满脑子都是为什么这三个字！

“为什么这不是科幻电影？这不应该啊……”

他是真的有点想不明白了。

这是灾难片，也是恐怖片，或者是动作片！

但是……这绝对不会是什么科幻片啊！

“被坑了？？被误导了？”

他心中，顿时生出了这种感觉。

这部电影真的很精彩，让他都有种欲罢不能的感觉。

但是……

也正是因为这样，也让他更加怀疑自己的电影了。

就是那一部《科技危机》。

他所拍摄的，也是丧尸题材的电影啊！

只不过是用科技对抗丧尸罢了。

他已经看过自己电影的成片了。

科幻感的确是十足。

但是，对比起《生化危机》，他却莫名的有种感觉……

自己的电影，不是科幻感十足，而是塑料感十足！

好像，这类型的电影，就只有做成动作片是最好的？

想到这里，他就有种脑子一黑的感觉。

“被误导了！？被欺骗了？”

他喃喃自语的说着。

而与此同时，剧情这边，也终于来到了最后的高潮部分。

苏子柒他们杀出重围，终于来到了咖啡超市……

而，就在他们以为找到了女主的丈夫时。

出现的人却是……

----------------------------------------

第1307章 结束

“我擦，那是什么怪物？”

“我勒个去，我以为最后的boss会是方老板，但是，这个真的是方老板吗？我看着怎么像是怪物？”

许多人都一脸懵逼的看着眼前的boss。

他一个人站在十层楼的楼顶之上，以一种高高在上的姿态面对主角团的人。

“那是什么怪物啊？”

“god……那不是丧尸，那到底是怎么变成得怪物？？难道……方已经被他吃了吗？”

众人看着眼前的一幕，心情是震惊无比的。

那是一个全身都被肌肉包裹的怪物，两只眼睛深陷脸颊之中，而身体的颜色，是红色的。

像是绿巨人的兄弟红巨人一样。

看着这一幕的时候，许多人都倒吸一口凉气！

而苏子柒的目光，则是落在了那个怪物的身上。

她的脸上，写满了不可思议的表情。

“你是……方吗？”她忍不住开口问道。

大家面面相觑。

原来方老板在里面饰演的角色，也姓方么？

下一秒。

那个红巨人直接便从楼顶之上一跃而下！

轰隆的一声！

掀起了一阵尘埃！

“吼！”

它发出了一声怒吼！

无数人听着，都有种心惊胆战的感觉。

那是什么怪物啊？

就在此时……

“哒哒哒哒！！”

有枪械攻击的声音突然传来。

他们回过神，回头一看，却见是几架直升飞机在空中飞来了。

飞机不断的朝着红色的怪物射出子弹。

只不过这子弹，对那个怪物一点用处都没有。

“快！！你丈夫的生命迹象已经消失了！！现在赶紧上飞机，你们需要马上离开这里！这座城市马上就要毁灭了！”

此时，飞机上边，传出了声音。

听到这句话的时候，大家的心情，瞬间就已经变得紧张了起来。

而苏子柒饰演的女主，更是瞬间眼睛都红了。

是它！

一定是这个怪物杀死了方！

“吼！！”

下一秒，那怪物好像看准了一辆直升机，发出一声怒吼！

紧接着，直接便朝着直升机跳去！

这一跃，居然就已经有二三十米的高度。

他用力一掌劈下，直升飞机瞬间，便直接爆炸！

这看得众人目瞪口呆！

“卧槽，这种战力，能打吗？？”

“尼玛……差距太大了吧？怎么打？”

众人看着这一幕，全都已经傻眼了。

这特么比石头打飞机更加夸张啊！

而，就在那个红色怪物的目光落在另外一架飞机上。

准备一跃而起的时候。

大家的心情，也提了起来！

又要死一个人了么？

而下一秒！

女主却在那怪物一跃而起的同时，也跟着跳了起来！

最后一脚踢在那怪物的身上。

砰！的一声。

怪物瞬间落在地上，把地面砸开了一条又一条的裂缝！

“你们先上飞机，我要替我丈夫报仇！”

她咬着牙说道。

“你还有五分钟的时间！”

“五分钟就够了！”

苏子柒咬着牙说道。

……

看着这一幕，大家莫名的想起了另外一个剧情。

那美克星还有最后五分钟爆炸了。

卡卡罗特就在这最后五分钟干掉了弗利沙。

这一次……会是这样么？

这一场战斗，很快开始了。

大家的心情，也紧张了起来！

而也跟他们想象的一样。

这个怪物太过强大了。

苏子柒根本就不是对手。

冲上去之后，瞬间又被打了回来。

任由她怎么用枪攻击，或者用刀攻击，都完全没有任何用处。

“我擦，这种怪物，怎么打啊？”

看着这一幕的时候，大家的心情，也跟着紧张了起来。

这差距，十万八千里啊！

“这……怎么办？？”

“我擦，我感觉要输了啊！”

“可不是嘛……太强了吧？”

大家喃喃自语的说着。

苏子柒一次又一次的被打飞。

但是，打的时候，她却突然发现，这个怪物的身上，居然吊着一个玉坠。

看到玉坠时，她突然反应过来。

这个……也许就是她的丈夫？

“我擦，不会吧？这个怪物最后果然还是方老板演的？”

“大爷的！！这玩意看得我头皮发麻！他就不能干掉人事吗？？”

“卧槽了，好像还真是他！跟人有关的事情，他还真的就半点不做啊！”

许多人都忍不住说道。

女主一边战斗，就一边试图唤醒怪物的记忆。

她说了很多相恋到结婚的往事。

而最后，男主仿佛是真的受到了感染一样，慢慢的，整个人都开始痛苦的挣扎了起来。

“快！！快没时间了！！还有最后两分钟！”

此时，也有人喊道。

苏子柒紧张的看着方兴。

方兴还在无比痛苦的挣扎着，仿佛是在与体内的病毒作最后的斗争。

最后。

他脑海中浮现出的是两个人从小到大成长的一幕幕。

看着众人莫名的，有种感动的感觉。

“快、快逃……不要管我、你快逃……小、小心，这里背后，有阴谋！”

他在朝着苏子柒喊道。

大家的心情，此刻已经无比压抑了！

“还有三十秒！！快点！！”

队友的声音传来。

“不！要逃一起逃！”

“快走啊！！”

下一秒，方兴一把抓住了苏子柒，用力将她往飞机上一扔。

他的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

“不！！”

……

然而没多久之后，飞机慢慢起飞了。

强大的武器，直接轰炸到了这一座城市。

城市瞬间化为废墟。

……

电影在此刻，好像也跟着结束，背景音乐慢慢的响了起来。

看着这一幕的时候，大家的心情，也已经复杂无比了。

最后……

男主角居然就这么死了么？

“不会吧？这居然是这样的结局吗？”

“好惨……老贼居然死了。”

“喂喂，你为什么一边说好惨，一边在笑？？”

而，就在电影最后，他们以为一切都要结束的时候。

那地面上，突然有一只手慢慢的伸了出来！

‘砰！’的一声，突破而出。

大家看得出来，这分明就是男主的手，他的手上，还抓着一个玉佩！

怎么回事？他还活着么？？

紧接着，他们又看到原本人类的手，慢慢的又变成了红色怪物的手。

然后，那个怪物慢慢的爬了起来……

在大家紧张的时候，电影才慢慢结束了。

“卧槽？这是什么情况啊？”

“好像，还有第二部么？”

“天知道？？”

大家的心情，已经好奇到了极点了。

此刻。

电影院的灯光瞬间亮了起来！

大家这才从电影世界中走了出来。

电影结束了啊！

（恩，剧情都是我自己随便想的，然后一些画面，前边苏子柒面对一群丧尸的画面，是参照多啦a梦大魔镜剧场版的，还有最后红色怪物是生化危机2复仇女神的画面……至于要不要第二部……再说啦。）

----------------------------------------

第1308章 热烈反响

放映厅的灯光已经完全亮了起来！

听着那传出来的音乐，大家心中依然是有一种无比震撼的感觉。

这个放映厅，不管是图像，还是音响设备，都是绝顶级别的。

没多久之后，花絮视频，也慢慢的开始出现了。

《生化危机》这部电影的花絮，多数出现的还是一些化妆的特效什么的。

这也是为了让大家减弱对丧尸的恐惧。

“卧槽，原来那个丧尸的视频是这样拍的啊！”

“哦，原来如此……这样的话，我就不害怕了。”

“666啊！！子柒的身手我还以为是替身呢，没想到居然是亲自上场！太强了吧！”

“是啊，卧槽，你看看那个翻身踢，简直强无敌！”

“嘶……摔下来了，也不知道疼不疼。”

“没想到那个丧尸居然这么可爱。”

大家看着这个花絮的时候，心中得那种负担，一下子就跟着减少了许多。

时间一点点的流逝着，最后，花絮也慢慢的结束了。

电影的最后，就出现了两个词语。

结束！

END！

看着这一幕，大家才终于如释重负。

慢慢的收拾着东西，离开这个放映厅。

他们心中多少都是有一种意犹未尽的感觉的。

因为这场电影……实在是太爽了！

他们甚至不敢相信，这种电影，居然是龙国拍出来的，而不是好莱坞大片！

在他们的印象里面，好像只有好莱坞大片，才会拍出这种效果。

打斗，绚丽无比！

还有画面，无比真实，好像里面的人物随时都会钻出来一样。

让他们感觉到了刺激！

“天呐，好想再二刷一次！”

“谁又说不是呢？可惜这个场次太少了，我感觉二刷很难买票啊！”

“太爽了，这种感觉，这部电影牛逼啊！”

大家一边走出电影院，一边感慨的说着。

这部电影给他们的感觉就是这样！

非常牛逼，而且非常震撼！

牛A走在人群之中，对于大家的言语，也是有一种感同身受的感觉！

他看过很多电影！

其中就有方老板的精武英雄，杀破狼这些！

那些电影的确也给了他不少心灵上的震撼！

但是！

像是《生化危机》这种，心灵，加视觉，加听觉带来的三重震撼。

他还是有一种难以忘怀的感觉。

他也相信，这部电影势必会在影史留下浓墨重彩的一笔。

刚刚走出电影院。

便有那些没有看过IMAX版本的人，以及还没看电影的人向他们这些看完的人投来目光。

“怎么样？这部电影好看吗？”

“是啊，这部电影怎么样？我感觉好像很精彩啊！这是你们的表情告诉我的！”

“IMAX的感觉怎么样？值得票价吗？我看普通版本就觉得超级精彩了，IMAX版本应该也差不多吧？”

许多人都开口问道。

那些看过IMAX版本的人，看着这些人的表情，就有点像是看土包子一样！

“我只想说……呵呵！没有看过IMAX版本的，就不算是真正看过《生化危机》！”

“看了IMAX版本的电影，我就已经不想再看普通屏幕的了，IMAX实在是太震撼人心了！”

“我以为里面的人物随时都会跳出来一样，真的，超级爽！建议你们再买IMAX版本的票去看一次，绝对不会辜负你们的期望，也不会辜负你们的钱的！”

“不看IMAX版本，就等于被时代淘汰了！！这个票价，就算再翻两倍我都一定会买！”

“我不得不说，方老板这一次，真的引领了时代的进步啊！”

……

一个又一个夸赞的话语传来。

大家听着，心中多少都有一种震撼无比的感觉。

不会吧？

这部电影真的这么厉害吗？

卧槽了！

真的假的？

他们踮起脚尖，朝着IMAX的放映厅看去，只不过里面已经是漆黑一片了。

而这些看过的人的话语，也在他们心中留下了深刻的感受！

一定要看IMAX版本……

不看的话，就等于白看了这部电影？

这……有这么夸张吗？

不过，此刻他们二话不说，又一次掏出了手机！

想要买票！

“我靠！！怎么没票了！”

“IMAX版本的票全都卖完了啊！！”

“不科学吧！”

许多人都忍不住原地怒骂了起来！

……

“看来，我们的IMAX版本，非常成功哦。”

方兴看向苏子柒，缓缓说道。

苏子柒此刻脸色都有些微红！

刚刚看电影的时候，她也已经被这种IMAX3D的特效给震撼到了。

“真的没有想到……电影可以做到这个地步，刚刚连椅子，都在震动啊，还有我能感受到热的效果，还有冷的效果，都是这种特效么？”

她看向方兴，问道。

方兴点了点头，笑着说道：“是啊，不过目前我们的IMAX3D只是在试映阶段，等《流浪地球》出来之后，才是真正意义上的全国普及。”

“我已经有点期待了……”

苏子柒缓缓说道。

方兴闻言，微微一笑！

会期待，这是非常正常的！

毕竟这种IMAX3D，将会颠覆整个电影行业！

“对了，《生化危机》会准备拍第二部吗？”

苏子柒的目光落在方兴的身上。

方兴愣了一下，旋即笑道：“有没有第二部，全看你吧，你喜欢的话，就有，不喜欢的话，就没有，毕竟这部电影是因你而生。”

“我当然喜欢！我已经好久没有这种感觉了，我才发现，拍电影居然会这么刺激。”

苏子柒心情还有些激动。

起码，《生化危机》这种动作电影，终于让她有种一身本事有用武之地的感觉了。

“那我们就继续拍第二部，不过，那最早也是后年的事情了，别忘记了，在这之前，你得等孩子出生，再调养好身体。”方兴笑着说道。

苏子柒闻言，也反应了过来。

是啊，现在的她，还有孩子呢……

“我知道了。”她默默的点了点头。

摸了摸自己的肚子，那孩子，好像又长大了一点啊。

方兴他们，慢慢的回去了！

此刻，龙都这边的电影院。

吴根面色凝重的走出了电影院！

不得不说，刚刚方兴这部电影，看得他都有一种心情澎湃的感觉。

但是他心中也有一种非常纳闷的感觉。

那就是……

“方兴的那部电影，到底是什么？科幻片……到底被他藏在什么地方了？”

现在，他可以确定，《生化危机》绝对不是方兴要准备的那部科幻片！

而这个IMAX的屏幕，只是一个先行兵！

后边，必然还有大招在准备！

“我特么，不是上当了吧？”他喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第1309章 震动欧美

炸了！

在《生化危机》上映结束之后，整个微博，就已经算是彻底的炸了！

【生化危机！】

【IMAX3D技术！】

【无IMAX，不生化！】

……

各种各样的话题，已经在网上彻底的被引爆了。

参与讨论的人简直是数不胜数的！

“卧槽！！炸了炸了炸了！！真的炸了！有人看了IMAX3D版本的生化危机吗？简直太爽了！！我已经想二刷了！”

“我没看，我看的普通版本的，剧情跟打斗的确超级爽，子柒也很酷很美！IMAX3D难道会有新的进化？？”

“就是，IMAX3D凭什么卖这么贵？看过的人来解释解释？”

“呵呵！我只能说，无IMAX，不生化！没有看过IMAX3D版本的生化危机，那就等于没有看过生化危机！”

“普通屏幕，只能发挥《生化危机》这部电影20%的魅力，只有IMAX3D这种屏幕，才能把《生化危机》的魅力百分之百发挥出来！！你们真的亏大了！”

“我擦，有这么夸张吗？？”

“绝对有！IMAX3D的票价才80块钱，我感觉简直太便宜了，就算卖180块钱，我都一定会买，没看过根本就不知道这块屏幕放出来的3D到底有多爽！跟我们平时看的完全不是一个概念！”

“我就这么说吧，你坐在那里，你会随时感觉到里面的丧尸好像要冲出来一样！还有，你能感觉到温度，冷，热，都会感受到，甚至如果有丧尸镜头太接近的话，你甚至会听到身边传来他们的声音，特别牛逼！”

“这绝对是超越了现在的电影技术，IMAX3D，新时代的技术！方老板威武！”

“擦，被你们说的，我都已经想再买票二刷了，到底什么是IMAX3D的屏幕啊？”

此时，他们的心中多少都有点好奇的感觉。

人口相传啊！

这IMAX3D被他们传得是越来越邪乎！

甚至还有人说这个版本，会感受到被丧尸撕咬的感觉。

当然，这种必然就是假的！

但是其他，却不一定了。

买票，再看一次！！

于是乎，这种想法就已经慢慢的开始普及了！

IMAX3D的票，却是非常难抢的。

这也让无数人叫苦连天。

“我擦，我就想感受一下传说中的IMAX3D屏幕到底有多逆天而已啊！为什么票都没有？”

“我也是！是不是全被锁场了啊？？为什么我在金团app上看到的位置全都是红的，全都被人买了啊？”

“啊！！谁有票啊！我要买！！”

……

一时间，一票难求！

而看过IMAX的人，也还想再看一次！

毫无疑问，IMAX3D的屏幕，已经慢慢的开始在网上引爆了。

而与此同时，米国这边！

米国的时差跟龙国差了十二个小时的。

所以十二个小时之后，《生化危机》才会在那边上映！

在上映的这一天，就已经有无数人都来到了电影院这边，开始等待着电影的上映了。

“杰弗里，你说这个IMAX3D版本是怎么样的？我看过3D版本的电影，但是，却不能理解为什么IMAX的3D是什么，为什么会卖这么贵？”

“我也不知道，不过我相信方，他不会让我们失望的，而且，我已经在龙国的论坛看过了，他们说，一定非常值得这个票价，也许，龙国的电影技术，正在超越我们。”

身为方兴的粉丝，杰弗里对于这些，还是非常有研究的。

听到女朋友的话之后，他就马上说起了这件事情。

“嘿哥们，你在开玩笑吗？龙国的3D技术能够跟我们米国比？这是不可能的。”

“就是，就算是方，我们也只能承认他的电影拍得非常棒，但是他也没有办法拿出比我们更好的技术，希望你不要盲目的相信他们。”

此时，旁边就有一些人开口讽刺了起来。

听着这些话语，杰弗里只是淡笑一声，没有在意。

他们这里，也是有一些自大的家伙的。

米国的教育是两极分化特别严重的。

精英阶层特别精英。

但是蠢货会特别蠢。

蠢到甚至现在都有人以为地球是方的，当然……这个方不是方兴的意思，而是方块的意思。

……

很快，就轮到他们经常了。

“我要看看方的IMAX3D到底是什么，如果他敢骗我的话，我以后再也不看他的电影了！”

“就是！居然卖得这么贵！”

他们此刻，也在讨论着这个。

显然，这么昂贵的票价，这些老外也是有意见的。

进场之后！

他们就已经看到了一块非常大的屏幕。

一眼看去，仿佛屏幕跟墙壁已经融为一体了。

还有椅子，以及这种特制的眼镜。

这一切的一切，都让他们感觉到新奇。

“戴上眼镜，走进全新的电影世界么？”

杰弗里拿起眼镜，看到上边的说明，心中顿时就来了兴趣！

眼镜戴上之后，他便感觉这个世界好像都已经安静了一样。

只能听见身边的人说话，稍微远一点的，都无法听见了。

有意思！

这样可以极大地减少电影院的噪音，可以让他尽情的感受电影的世界！

而，当电影开始之后！

那声音，那画面瞬间传来！

整个电影院一下子就传出了一阵惊呼的声音！

“god！！太让人震撼了，这到底是什么东西！？”

“噢，太真实了！！我第一次看这么真实的电影！”

甚至，还有人直接伸手，好像想要抓住屏幕里面的人，但是却发现，根本无法抓住！

随着电影的上映！

之前那些对票价不满的人，也开始完全闭嘴了！

电影院时不时传出一阵阵尖叫的声音！

此刻，也有无数人都为荧幕里面的丧尸而恐惧，而惊慌！

杰弗里甚至能感觉到，当火焰出现的时候，他能感受到热度！

而当主角他们走进冰窖的时候，他又能感受到寒冷。

“这实在是太让人震撼了……这到底是什么技术？”

他喃喃自语的说着。

电影，在不断的上映着！

他们此刻仿佛就已经成为了冒险者，不断的经历着电影的剧情！

每一场打斗，都能引起一阵尖叫一阵掌声！

……

等得最后，电影结束之后。

大家慢慢的摘下眼镜，回到现实！

他们的心情，也终于不再是那样的激动，平静了下来。

但是，却依然有种意犹未尽的感觉。

“上帝啊，我第一次看到这么厉害的电影……”

“我真不敢相信，我们好莱坞的技术，已经比龙国落后这么多了吗？”

他们纷纷开口说着。

这正是之前嘲讽的人说的。

杰弗里摇了摇头，脸上露出一丝笑容。

他很清楚，这个技术，将会引爆整个好莱坞啊！

----------------------------------------

第1310章 被觊觎的技术

在《生化危机》在欧美各国上映之后。

IMAX3D这一块屏幕，也终于彻底的引爆了全世界所有的论坛！

无数人都在疯狂议论着！

“方是第一个让我们见识到IMAX3D技术的人，我们已经开始落后了！”

“我有理由相信，一旦这块屏幕，配合上科幻大片，给我们带来的，会是更加震惊的效果！”

“我以为《生化危机》是一部科幻片，但是，这确是一部动作电影，我不喜欢动作电影，但是……这块屏幕却让我感受到了动作电影的魅力，我爱死这部电影了！”

“我想再买票看一次，但是当我反应过来之后，我发现已经没办法买到任何一张票了！”

“这一次，又是方赢了，他总是能够给我们带来震撼，好莱坞有许多的大片都因为他的电影的到来而改档了，之前我还嘲讽他们，但是现在我知道了，他们的选择是没有错的，没有人可以击败方！”

“方简直就是神，无所不能！好莱坞根本就不是他的对手！”

……

国外已经出现了许多的方吹。

因为方兴带他们看到了真正全新的电影！

IMAX3D！

这个技术给他们带来的震撼，难以形容！

而与此同时！

米哈尔的心情，也变得无比沉重了！

他也特地去看了一遍《生化危机》。

看完之后，他就意识到他已经被方兴忽悠了！

“该死的，又被他骗了啊！！”

他咬牙切齿的说着。

他还记得，当初自己提出不希望《生化危机》用这块屏幕的。

但是，方兴却依然用了。

当然，他并没有办法说方兴什么东西。

毕竟……方兴凭什么要听他的？

而且，这一次是方兴的挑衅啊！

当初他禁止《生化危机》这部电影用IMAX屏幕，是因为他担心科幻片带来的冲击。

但是结果却是……

《生化危机》根本不是科幻片！

方兴是直接用了IMAX屏幕，明明白白的告诉他，我这个不是科幻电影，但是……我根本就不担心让你知道IMAX这块屏幕的威力！

他的心情无比沉重。

现在，IMAX的电影怎么拍，只有方兴知道。

只有方兴手上才握有这个技术啊！

“不行！不能让他一个人垄断这个技术！！这种技术只能掌握在我们好莱坞手上的啊……”

他喃喃自语的说着。

但是现在说这些，已经没有用了。

接下来，他们想拍IMAX3D版本的电影，都得给方兴支付一些费用才行。

想想，他心中就有点难受！

这，绝对不行！

“不许想办法，华尔街那些巨头们，应该也不希望这种技术落在一个龙国人的手上的，只有让他们出手了……让方兴把IMAX3D技术拿出来，共享！”

……

想到这里，他就已经马上开始准备行动了。

他没有办法阻止方兴。

但是，华尔街那些大佬们，是有办法的！

这种技术里面的暴利，那些大佬应该很清楚。

只有想办法从方兴身上割肉了。

但是……

当电话打出去之后。

他却得到了很多奇怪的回复。

“米哈尔先生，这种请原谅我们无能为力，我们没有资格阻止方用这种技术。”

“米哈尔先生，你应该学会宽容，我们也曾经有过这种垄断技术，方拥有了，也没有任何错误，你想用的话，就向他支付专利费用，这是很公平的事情。”

“米哈尔先生，这件事情我也无能为力，虽然我很想出手！”

“哈哈！米哈尔先生，你说得对！我这就出手！”

……

有人支持他，但是更多的人反对他！

这让他有点纳闷。

这到底是什么情况啊？

什么时候开始……

华尔街那些吃人不吐骨头的资本家们，居然会变得这么好人了？

居然一个个的，都对方兴手下留情？

还为方兴说话？

这简直就是一件不可思议的事情！

“也许这个技术进不了他们的眼睛吧，不过也无所谓了，剩下的人出手，也已经足够了。”

米哈尔喃喃自语的说着。

但是，他怎么都想不到。

两个小时之后……

华尔街这边，股市开始动荡了。

那些之前答应了米哈尔要出手抢夺方兴专利的人，一个个的，都开始走向破产的边缘。

“嘶！！为什么会这样？为什么？？方不是正常人，不、他绝对不是普通人！！”

“god！！米哈尔到底让我们招惹了一个怎么样的怪物啊？”

“为什么……我只是稍微对方动了一点心思而已，为什么我就要走向破产？？”

许多的人到破产都没有想明白这到底是怎么回事。

十月一号这一天！

华尔街发生地震！

只两个小时的时间，便有五六个富豪宣布破产。

……

这个话题，只在金融圈里面被引爆了而已。

在其他娱乐媒体的圈子里面，依然没有几个人去议论这件事情。

他们的话题依然在IMAX3D上边。

许多人都明白一件事情。

IMAX3D这个技术，掌握在方兴的手上！

“方老板这一次，是要赚大钱了啊！！真没有想到，他居然还想到了研究这种技术！”

“是啊……这一次，他是赚大了，也不知道会不会共享出去，要是能够共享出去，就好了。”

“共享是不可能的，凭什么啊？人家花了大价钱去研究，研究出来之后，就让其他人白嫖？真把方老板当圣人，还是觉得他很好欺负了？”

许多人都在议论着这件事情。

IMAX3D技术的问世，最终还是引起了世人的震动。

当然，方兴这边，也并没有表态太多。

有人在微博上艾特他，问他科幻电影的事情。

“我也有点好奇，之前科幻电影传得可是有眼有板啊！这到底是怎么回事？”

“是啊，方老板不是准备拍科幻吗？别浪费这种技术跟屏幕啊，最后好莱坞也得到的话，会很麻烦吧？”

“是的！方老板，有科幻片吗？你把科幻片藏哪里去了？？”

许多人都来到方兴的微博底下问起这件事情。

当然，方兴也没打算隐瞒什么。

没多久之后，便又发出了一条微博。

“《生化危机》只是我送给子柒的结婚礼物，至于……龙国的第一部科幻大片，希望大家不要着急，春节档，一定会跟大家见面的，我可以透露一下。

这部电影的名字，就叫……

《流浪地球》！”

（各位五一快乐，出去玩回来别忘记写一篇八百字的玩后感啊。）

希望可以养成肥猫~~

----------------------------------------

第1311章 危机

《流浪地球》这一次就算是被方兴正式官宣了。

消息发布之后，瞬间便引起了无数关注！

流浪地球！

他们还记得，这就是方兴发表在新周刊那边的第一部科幻短篇小说啊！

他们隐约之间还记得，方兴的确说过这部小说好像是会改成电影。

只不过在那之后，就一直都没有什么消息了。

直到今天！

消息又一次出现。

流浪地球确定了改编电影啊！

无数人的心中，多少都有点忐忑，有点惊喜的感觉。

“我的天，终于要来了，我的流浪地球！！当初看小说的时候就有种不够尽兴的感觉，没有想到这一次居然会出现电影！！支持方老板！”

“6666！原来那才是龙国科幻的第一部么？？我还以为是生化危机呢，这样我就放心了，加上IMAX的效果，我已经可以想象这部电影到底有多强了。”

“又在说IMAX屏幕了，你们能体谅一下我们这些抢不到票的人吗？？啊啊啊啊！！”

“龙国第一部科幻电影……流浪地球！！就跟第一部科幻短篇一样啊！！对了，三体呢？什么时候改编三体？？”

有了流浪地球之后，马上就有人将目光转移到三体身上了。

三体是龙国的第一部科幻长篇小说啊！

同时，也是一部超巅峰级别的科幻小说。

无数的三体迷们都想知道。

方老板什么时候才打算让三体问世？

关于这个问题，方兴倒是没有给出任何回应了。

……

“靠靠靠！！靠啊！！上当了！”

此刻，吴根的脸色难看到了极点！

《流浪地球》，居然才是方兴的底牌？

所以这部《生化危机》压根就不是这么一回事啊？

那么，他跟拍的那部《科技危机》又算什么？

看到这IMAX大屏幕的时候，他就已经有种绝望的感觉了。

《科技危机》这种电影，拿什么来追赶这种超级特效啊？

差了十万八千里啊！

看过IMAX之后他就明白了这个道理了。

至于后边再出现的流浪地球，他更是有种绝望的感觉。

“故意的，一定是故意的！！他就是在坑我们！”

吴根咬牙切齿的说着。

他的心情此刻可谓是无比难受了。

方兴明明是可以等《流浪地球》上映之后，才正式公布IMAX这块屏幕的。

但是他偏偏就没有这么做！

而是提前了两三个月公布。

这绝对就是司马昭之心路人皆知了！

“他先用《生化危机》迷惑了我，把我们公司百分之九十的资金都耗在一部电影。

然后……再放出IMAX屏幕来打击我，这种时候，我已经不可能再拍了。

而要拍的话，只有好莱坞那边了啊……

好莱坞要拍IMAX效果的话，就必须要给方兴交付版权的费用，这样一来，可以好好的回血。

不拍的话，他们只有眼睁睁的看着《流浪地球》拿下奥斯卡。

好阴险的家伙，好狠的家伙！！”

吴根一下子就猜出了方兴的意图。

同时，这中间也表明了一点，那就是方兴的绝对信心。

“这一次……压力来到了好莱坞……”

他狠狠的叹了口气，坐在自己的位置上，无可奈何！

是啊，他已经被掏空了。

根本不可能应付了，接下来就要看好莱坞那边怎么样了。

此刻的好莱坞！

米哈尔已经召集了不少的好莱坞影视公司巨头来开会了。

疯了！

他已经有种要疯的感觉了！

科幻大片！

这是他们好莱坞守大门的题材啊！

一直以来，好莱坞最出名的是什么电影？

那就是科幻电影！

一旦科幻电影都有失手，被方兴偷家的话。

后边的其他就更加不用说了。

三年之约，危险了啊！

“这一次将各位召集过来，是想要问问各位对于IMAX屏幕的看法，有人研究出相对应的拍摄技术了吗？有没有信心研究出来？”

他看向众人，缓缓说道。

IMAX3D这是一块屏幕，也是一种技术。

而你拍电影的话，的确，拍普通电影，也一样可以在这块屏幕上映，但是却无法完全发挥出这一块屏幕的效果。

如果想要完全发挥出效果的话，那么就只有拿到相对应的拍摄技术才行。

他是真的不愿意出这么多钱在方兴的手上买这些技术。

所以……只有寄希望于这些好莱坞的电影公司了。

“别开玩笑了，米哈尔先生，我们现在就等着购买方手上的拍摄专利了，不然的话，我们根本就不可能拍得出来，这种技术太先进了，是我们目前为止都没有想到过的你知道吗？”

“就是这样！如果我也能研究出来的话，我就不会在这里了。”

他们一个又一个的人都开口说道。

听着这话，米哈尔的脸色都不大好看了。

没法研究啊！！

不过好像也正常，毕竟这个技术，都足以让这个时代进一步发展了啊。

哪有这么容易研究出来的。

他就纳闷方兴到底是什么时候开始研究的？

到底是什么时候这么有钱的？

“那么，接下来我希望你们能够在这三个月之内，不！两个月之内，拍出一部精品的科幻电影，可以向方购买IMAX的拍摄技术，在申请奥斯卡的时候，我这边会给你们开绿道的。”

米哈尔咬牙说道。

他的目光落在眼前众人的身上。

事到如今，唯有如此！

说到底，他是国际电影协会的会长，但是手上并没有掌控什么好莱坞公司。

只不过是可以调动一些特殊资源而已。

“不行，我拒绝。”

“是的，我也拒绝，这根本就是一件不可能的事情！”

“是的！这绝对不可能！米哈尔先生，我认为你在跟我开玩笑吧？两个月的时间，拍出一部精品的科幻电影？这简直就是一件天方夜谭的事情！

任何一部优秀的科幻电影，拍摄时间都应该超过半年以上，所以我希望你还是不要想了。”

“你已经太久没有接触过电影了吧？这就是一个笑话。”

他们纷纷开口嘲讽了起来。

米哈尔听着，心中顿时都有种难受的感觉了！

不行？

做不到？

最后两个月时间，无法成功？

那……怎么办？

难道他要眼睁睁的看着方兴直接用《流浪地球》拿下奥斯卡？

他很确定，没有IMAX的技术的话，科幻片的奥斯卡，一定是方兴的了。

越想，他就越是有种心浮气躁的感觉。

呵斥道：“你们疯了吗！一旦让方拿下了科幻的奥斯卡，他会越来越厉害，最后甚至连国际电影协会都被他抢走的！！”

----------------------------------------

第1312章 比吃了苍蝇还难受

米哈尔气喘吁吁，看着众人。

他希望这一群家伙能够明白这是什么意思。

只不过，他还是失算了。

因为这一群人，说到底就是公司老板，就是资本家。

对于资本家来说，他们并不会在意这些东西。

“这又有什么所谓呢？谁当会长，跟我们关系并不大吧？而且，如果方成为会长的话，那么他的IMAX技术，也许会共享给我们也说不定。”

“没有错，方的实力水平都非常高，而且，他引领了新的科技热潮，到时候我们能够赚的钱，就更多了，为什么不能让他当会长？”

“我也是这样认为的！”

杀人诛心！！

这绝对就是杀人诛心！

听着这一番话的米哈尔顿时便感觉自己的血压都在飙升了！

岂有此理！

简直就是岂有此理啊！

他好像渐渐明白了杰罗尔德的那种痛苦了！

直接，就特么被背叛了啊！

“你、你们！！”

他咬牙切齿，最后一句话都说不出来。

……

开完会之后，他也意识到了一个问题。

这些家伙，根本就靠不住了啊。

还得让他自己去解决。

现在好莱坞在拍摄的科幻片的确有不少。

但是，大片却没有。

那些人说得没错，一部科幻大片需要准备的时间跟资金都太长了。

所以好莱坞真正在拍科幻大片的公司太少。

“该死，难道就找不到目标了么？”

他喃喃自语的说着。

这样下去，绝对不行啊……

“等等……也许，还有机会！”

他突然想起了什么东西。

好莱坞是没有科幻大片！

但是……

龙国有啊！！

而且，吴根拍摄的那部《科技危机》，不就是现成的么？？

既然这样的话，为什么不能找吴根呢？

要是让吴根来准备的话，那一切不都完成了么？

那部《科技危机》的投资，都已经高达十亿了啊！

“对！就是这样！！”

想到这里，他马上就行动了起来。

一个电话，打到了吴根那边。

接到电话之后，吴根也有些懵逼。

“什么？米哈尔先生，你没有跟我开玩笑吧？你希望我去购买方兴的拍摄技术？？”

他顿时就有种想要吐血的冲动了！

特么的！

这算什么？

打不过敌人，然后找敌人要武器，说快点给我武器，我要打死你？

这不是在开玩笑吗！？

“是的，我没有跟你开玩笑！这是我们唯一可以阻止方拿下奥斯卡的办法了，资金这边，我会给你一些支持，只要你能拿下IMAX的拍摄方式，然后在你的电影基础上边再增加IMAX的模式，就可以了！”

米哈尔连忙说道。

“可是……我们的电影，十一月份就要上映了，根本赶不上了啊。”

“那就延迟上映！”

“可是……”

“没有可是！你必须马上要执行我的命令，否则……我将会换一个人来取代你的位置！行了，就这样！我等你的消息！”

说完之后，米哈尔直接给挂了。

“喂！喂？？米哈尔先生？米哈尔！？死老头！！我靠！”

吴根直接把手机扔在地上，屏幕瞬间破裂！

“MD，我的手机……”

他连忙跑上去把手机捡了起来。

脸上一阵蛋疼的感觉。

“该死的米哈尔……我特么是不是不要面子的！”

他心中有些恼怒的感觉。

他跟方兴有仇啊！

现在可能就只能希望方兴不要记仇了。

“不行……我必须要想办法自保，不能总是被他威胁。”

他喃喃自语的说着。

此刻，他已经做好了给自己留下后路的打算了。

……

“尊皇娱乐那边想来购买我们的IMAX拍摄技术？我知道了。”

“方老板，我就是给你汇报一下，我很快就会拒绝他们的。”

“拒绝？？为什么要拒绝？你在开玩笑吗？这么好的机会居然拒绝？”

“啊？那……那是要？”

“卖啊！！卖给他们，价格不要低了，让他们出出血！”

“那……好吧，我知道了。”

打完电话之后，方兴也狠狠的松了口气。

“现在才反应过来要买技术……真是墨迹。”

他哼了一声，淡淡说道。

这个IMAX3D的技术，本来他就不打算死死的拽在手里面的。

而且，尊皇娱乐表面上还是龙国的电影公司。

他还是得支持一下同行滴。

……

“他真的愿意卖了吗？那太好了！什么？？使用一次收费五千万？？他怎么不去抢啊！？”

米哈尔有种愤怒的感觉。

这特么，都可以拍一部电影了啊！

一部小成本的科幻电影完全可以拍摄了。

居然就是收一次专利费？？

“是、是的……不过那边说了，我们可以拒绝，也许是他根本就不想卖给我们。”

吴根缓缓说道。

听到一次五千万的时候，他都有些懵逼了。

这个价格太疯狂了啊！

“买！必须买！！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

没办法，他已经没有退路了。

如果不买的话，今年的奥斯卡科幻奖必然是方兴的了。

接下来，他就没有任何抵抗的底牌了。

所以……无论如何，都一定要买下来才行了。

“我、我知道了……”吴根缓缓说道。

他不打算再问什么了。

免得被骂，反正用的是米哈尔的钱。

“五千万你先垫着，回头我会给你结算的。我还有事，先再见吧。”

“我特么……”

吴根心态又一次崩了。

不过他也没有办法，只有先用公司这边的钱垫付着了。

一切，都是为了干掉方兴啊！

“方兴……你打死都不会想到，我会是好莱坞的人吧？哼哼！等我的《科技危机》上了IMAX效果之后，你一定会后悔的……奥斯卡，握在我的手上！哈哈哈！”

吴根笑得非常开心。

他相信，《科技危机》有了IMAX的加持，不会害怕任何一部电影！

毕竟这部电影是他们投资特别多的科幻片啊。

……

五千万，到手！

方兴也笑了。

“《生化危机》的成本就这么回了五分之一了啊，不过说起来，这一次的首日票房，应该也不会差。”

他喃喃自语的说着。

当然，这一点，他并不担心什么。

这个国庆档，没有任何一部大片上映，就注定了他的《生化危机》将会开启乱杀模式了。

而，没多久之后。

《科技危机》这边马上就宣布改档，改档到元旦上映！

一开始，许多人还有些不满。

但是，当尊皇娱乐宣布《科技危机》将会使用IMAX技术的时候。

瞬间，还是把网络给炸了。

----------------------------------------

第1313章 婚期来了……

不得不说，尊皇娱乐这一次借着IMAX的风，一下子就把《科技危机》的宣传给打了出去。

要知道现在IMAX是最火的话题。

所有看过IMAX版本的《生化危机》的影迷们，谈起这部电影的时候，都是非常兴奋的。

所以……

“卧槽！方老板大方啊！！居然就把IMAX的技术拿出去了！！期待《科技危机》！”

“是啊，牛逼，我也没有想到方老板居然会这么大方，我还以为他会把IMAX技术留到流浪地球上映呢！”

“方老板慷慨啊！其实主要不要卖给好莱坞就行了，尊皇娱乐毕竟是我们龙国的公司，自己人用，多一份保障，今年的科幻电影奥斯卡，我们就志在必得了！”

“是啊，一是志在必得的，两部IMAX的电影啊，好莱坞那边估计都措手不及了吧？”

“真没有想到，我们居然也会有机会拿下奥斯卡的科幻大奖……”

许多人心中，多少都已经有了期望了。

此刻，看着这个消息的吴根，心情多少都是有一点复杂的。

他也不知道该怎么说。

这么多人的期待，可是……他所代表的，并不是龙国啊！

他相信，一旦自己把这个消息说出去之后，可能走在路上都会被人生撕了吧？

“进退维谷啊！”

他狠狠的叹了口气，心中多少都有一种难受，一种无奈！

这一刻，他突然在想。

如果，自己代表的是龙国……

那样的话，也许他就可以心安理得的接受这种荣誉了吧？

那样的话……他的父母，也一定会以他为骄傲吧？

此刻，他的手机突然响了起来。

看了一眼来电显示，他的手微微一抖。

“爸，是，嗯，是的，网上说的都是真的。”他缓缓说道。

电话那头，传来父亲的声音。

“哈哈，那看来我们家儿子还是非常优秀的啊！！好好加油啊，代表龙国，拿下这一次的奥斯卡大奖，加油！！爸相信你。”

“爸、我……”

“爸知道你的压力很大，不过保持平常心吧，不是还有方兴吗？方兴这个小伙子真的很厉害，你如果有机会的话，多多跟他交流，学习！

我这边，也会在列祖列宗面前给你祈祷，希望你能拿下这个奥斯卡的，哈哈，我们老吴家，终于也要出现一个为国争光的后人了啊，祖宗知道了，一定会很高兴的！”

听着电话那头，老爸传来的声音的时候。

吴根只感觉自己的心真的有点痛，太痛的感觉了！

他要怎么开口？

他是好莱坞来的间谍？

他其实代表的是米国电影，而不是龙国电影？

要是这么说的话，他怀疑老爸会毫不犹豫的把他开除出族谱吧？

甚至一辈子都不一定愿意再跟他见一面？

“怎么了？怎么没说话？是不是在忙？”

老爸的声音又传来了。

吴根回过了神。

“啊？抱歉抱歉！爸，我是在忙，爸说得对，这一次我要努力，为国争光！”

“嗯，好好加油吧！”

“嗯，我会的……”

挂了电话之后。

吴根长叹一口气。

眼神之中，有几分迷茫。

……

第二天，《生化危机》的票房正式出炉。

首日票房高达6.66亿。

全球票房，达到了13亿。

票房出炉的瞬间，便已经引爆了网络。

方老板创造了一个票房新纪录！

打破了之前《灵动：鬼影实录》时期创造出来的票房记录。

当然，这一点大家并不意外，毕竟那是方老板的电影啊！

引起震动的，是IMAX3D这个技术！

“据了解，IMAX3D技术问世之后，便迅速风靡全球，引起全世界无数影迷反复观影，创造了票房纪录，以及最强的上座率！”

有媒体报道了这个消息。

顿时，无数的娱乐公司，还有电影人都意识到了一个事情。

电影的新时代，恐怕是要到来了啊！

“呼！还好，还好我们现在是方老板这边的人了，以后我们想用IMAX技术，应该也可以有不少的优惠，不愧是方老板啊……”

张文才看着这个消息的时候，也是狠狠的松了口气！

这年头，站队正确实在是太重要了！

要是跟着尊皇娱乐的话，那肯定又得花五千万才能买到了。

那可就太难受了！

……

这几天，全世界无数的电影人都已经开始行动了起来。

都希望能够在方兴手上买下IMAX3D的这个技术的使用权。

非常热闹！

而《生化危机》这部电影的首日票房。

在上映的第二天的时候，又一次得到了突破。

国内票房达到了7亿，而国外合起来，总共15亿。

两天时间创造了38亿的票房恐怖记录。

IMAX放映厅，几乎每一场都是满人状态。

这也说明了大家对于IMAX版本的热爱了。

……

时间，一天一天的过去。

外边，依然是《生化危机》这部电影的主场。

这部电影还在不断的创造着属于它的票房神话。

而对应的方兴家中。

婚礼的气氛，也已经变得越来越浓郁了。

方兴并没有出去买房子结婚，嗯，因为他买不起房……

是不可能的。

方家是一个大家族，所以注定了不会这样分开，他们需要有凝聚力。

所以，方兴哪怕结婚，也是在家族里面，不会随便跑的。

“今天是九号了，明天早上，你先跟子柒去民政局那边领个证，然后在家里这边办一个家庭婚礼，结束之后，再回龙都摆酒吧。”

梁薇看向儿子，缓缓说道。

方兴默默的点了点头：“好的，我知道了。”

此刻，他的心情多少都是有一点复杂的。

终于，走到了这一步。

终于要走进爱情的坟……啊呸！

走进婚姻的殿堂了啊！

这一天，他打了好几个电话出去。

“马老师，是我，我方兴……嗯，邀请函你应该收到了吧？有空的话，去龙都，邀请函里面应该有车票才对的。”

“好、好的……”

……

他一连打了好几个电话，10号是在家里面这边摆酒。

不过家里的摆酒，外人是不可能来的，毕竟这边的人，身份太过特殊。

同理，他们也不会参加十二号这一天龙都的婚宴。

……

打完电话之后。

他又默默的拨通了林跃的号码。

“要结婚了？我已经准备好去吃狗大户了啊！！红包只有200块钱，你别想太多了！”

林跃那边传来了声音。

方兴顿时哈哈大笑了起来。

“行！不过在这之前，单身派对要不要来一个？”

“靠！我是有家室的人了，什么单身派对啊？今天晚上吗？几点？在哪里？你说个时间地点吧！”

……

说完之后，方兴松了口气。

婚期来了啊！

（不知不觉，没想到居然是1314章领证……我还真没有刻意控制啊，哈哈。）

小猫近照，瓜子已经过时了

----------------------------------------

第1314章 领证，把1314握在手里

九号这一天晚上。

方兴独自一个人出门了

来到了一个酒吧，见到了一些同学，朋友，聚在了一起。

这是一场单身派对。

当然，在这里的并不是所有人都单身。

廖康，林跃等人，都在这里。

看到方兴来的时候，大家的脸上马上就都出现了笑容。

“看看，看看！我们的主角要来了，哈哈，等了你们这么久，可算是等到了这一天啊！”

“就是，我看子柒今天没来，怎么不把她也喊来呢？”

“方老板，恭喜恭喜！”

大家一眼看到方兴，马上便笑哈哈的走上来说道。

方兴微微一笑，说道：“子柒她们那边有她们闺蜜之间的聚会，所以我就没有喊他来了。”

嗯，这一点他倒是没有瞎扯。

他喊过苏子柒，不过苏子柒那边也是有朋友的。

“好吧，不管怎么说都好，今天……喝吧！不醉不归！不醉不归！对了，方兴，还记得你在我婚礼上边唱的那首爹之歌吗？”

此时，林跃突然问了一句。

方兴愣住了：“爹之歌？？什么玩意？”

有这样的歌么？

他什么时候唱过这么奇怪的歌曲了？

不过放心很快就反应了过来。

“你说的，不会是那首……《给你们》吧？怎么就成了爹之歌？”

他一脸无语的看着他们，说道。

众人也忍不住哈哈大笑了起来。

廖康说：“这还不是因为林跃后来说，这首歌就叫爹唱给儿子嘛？”

方兴嘴角微微抽搐了一下……

这、特么……

好像，还真有点像啊。

“怎么了？”他忍不住问道。

“到时候咱们唱给你听听。”

林跃笑眯眯的说道。

方兴的脸色都黑了。

这丫的，最后还是想占他便宜的啊！

“我决定了，先将你们拉黑，到时候不让你们过来了。”

众人哈哈大笑！

酒过三巡时。

方兴倒是没有什么醉意，现在他喝酒，就跟喝白开水一样，什么味道都没有。

只是其他人此刻倒是有一点脸红了，看上去好像是已经有了醉意。

林跃醉醺醺的拍了拍方兴的肩膀。

说道：“方、方兴！老、老实说，我、我一直以来都……”

听到这，方兴顿时有种提心吊胆的感觉。

他有点怕这家伙会说什么一直以来都喜欢你……那就太可怕了。

“都非常羡慕你跟子柒两个人，在学校里面横行霸道……还没有人管！”林跃继续说道。

方兴：“……”

什么叫横行霸道啊？

这家伙到底会不会说话的？

“当、当然，现在我、我们也已经不再年轻了！结婚之后……你、你千万注意调理一下身体，多喝枸杞泡茶！别、别学我……现在，我连房间都不敢进了我……”

说着说着，这家伙的脸色都已经红透了。

一看上去就像是已经完全喝醉了的那种。

不然也不会说出这样的话。

方兴默默的摇了摇头，其他人听着，也忍不住哈哈大笑了起来。

……

这就是一场简简单单的单身派对。

大家回忆着当年的事情，说着当初的点点滴滴。

方兴此刻也有一种感觉。

时间过得的确是非常快。

转眼之间，他都已经终于是要结婚了啊！

……

大概到晚上的十一点多钟，方兴他们才散会的。

他喊了几个人，将喝醉的几个同学都送了回去。

然后，自己也慢慢的坐着车子回去了。

……

一直到第二天一大早。

方兴悠悠转醒。

这一天，是十月十号。

也就是他跟苏子柒正式结婚的日子。

方兴的家中，看上去是非常非常热闹的。

一起来，方兴就能看到家里面，上上下下的，都有许多人在忙活着了。

“爸、妈、早……”

他揉了揉自己的眼睛，缓缓说道。

“你才起床？赶紧吧！先去领证，领完证回来之后我们就先摆个酒，快去吧！”

梁薇看到儿子刚刚起床，也连忙催促了起来。

手续什么的，都已经办好了。

所以今天去领证是非常快的。

方兴一大早的，就开着车，来到了隔壁苏子柒家门口。

……

此时，丈母娘甄秀正带着苏子柒慢慢的走出来。

“妈，我来接子柒。”

方兴缓缓说道。

甄秀看了一眼方兴，随后才默默的点了点头，对苏子柒说：“子柒，快点上车吧，你们先去领证，到时候咱们这边的亲戚也差不多过来了。”

“嗯。”

苏子柒点了点头。

今天的苏子柒看上去还是非常漂亮的。

化着淡淡的妆，穿着的是一身职业的OL妆，给人的感觉倒不像是明星，反而像是一个什么女总裁。

她坐在方兴的副驾驶上。

两个人看上去好像都有一点沉默。

车子慢慢的启动了。

“心情怎么样？”

方兴突然问了一句。

“没怎么样，感觉……嗯，好像挺麻烦的。”苏子柒缓缓说道。

“爸妈那边怎么说？有没有舍不得你啊？”

方兴笑问道。

“舍不得？他们都快恨不得赶紧把我送到隔壁来了！”

苏子柒笑了笑，淡淡说道。

方兴想了想，觉得还真挺有道理的。

对于他们而言，拿证，其实看上去很严肃，但是实际上……

好像就是一个家常便饭的事情，没有什么心理压力。

没多久之后，便来到了这边的民政局。

“今天拿证的人，好像还有点少啊。”

方兴缓缓说道。

这一眼看去，民政局门口就没几个人。

不过他也没觉得奇怪，毕竟最近这结婚率都在走低了。

车子慢慢的停在了这边的广场。

方兴苏子柒两人慢慢的走下了车子。

没多久之后，便走了进去。

“两位，请问你们是来？”

工作人员看向两个人，缓缓问道。

而这个问题刚刚问出来，他的脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

“咦，你们不会是……方、方老板？子柒？？”

工作人员缓缓说道。

方兴他们微微一笑，拿下墨镜道：“你们好，我跟子柒是来拿证的。”

此刻，整个民政局都已经变得热闹了起来。

“我去！！真是方老板还有子柒啊！”

“我的天，居然真是你们！！来来！我现在麻黄素那个帮你们弄！”

“恭喜你们啊！！老实说，我们都关注你们的婚礼很久了，算着时间就想着今天应该要来了！”

民政局的工作人员们热情似火的说着。

方兴都被他们整不会了。

等简单的程序都走完之后。

由工作人员拿着红色的小本本，递给方兴他们。

他笑着说道。

“方老板，子柒，这是你们的结婚证，恭喜你们！”

方兴跟苏子柒两个人看着这个本子，脸上也露出了几分激动的笑容。

他们伸手，接下了结婚证。

“感觉怎么样？这可是一个家庭的重量咯。”工作人员笑着说道。

“我感觉，我已经把1314掌握在手里了。”方兴想了想，便笑着说道。

----------------------------------------

第1315章 家庭小婚礼

一生一世。

许多的小情侣口中经常会说出这种话语。

只不过，真正能做到一生一世的，可真没有几个人。

拿着这个小本本的时候。

方兴原本毫无波澜的心，还是有一些被打动的感觉了。

是啊！

这个本子，他代表的东西实在是太多太多了！

前世，今生，所有的感情，好像都已经凝聚在了这个小本子上了。

很重，很重……

而苏子柒此刻看着这个小本子的时候，脸上多少也是有一点非常兴奋的感觉。

之前所有的淡定，在这一刻，都好像想要化做泪水那样。

他们这一路走过来，是真的不容易啊！

“希望你们幸福，永远在一起吧！”

工作人员开口说了一句。

随后，其他人连忙一起鼓掌。

紧接着，方兴甚至还听到一首熟悉的歌谣。

“他将是你的新郎

从今以后他就是你一生的伴

他的一切都将和你紧密相关

福和祸都要同当

……”

民政局的众人都放着这首歌曲。

苏子柒听着，更是有一种非常非常感动的感觉。

“这首歌曲自从问世之后，就已经非常受欢迎了，所以我们民政局这边，也拿来祝福新人……”

负责人笑着说道。

“爹之歌……”

方兴突然脱口而出。

其余人一听，愣了一下。

what？

什么鬼？

爹之歌是什么东西？？

苏子柒也愣住了。

“你说什么？”她缓缓问道。

方兴这才反应了过来。

靠！

昨天被林跃他们影响到了！

“咳咳，没什么，没什么，这首歌挺好，整挺好！”

他连忙说道。

大家才松了口气。

“方老板，介意一起拍个照片吗？能把今天的消息发到网上去吗？还是说，需要给你们隐瞒一下？”

马上，就有工作人员看着方兴，缓缓说道。

这件事情，还是要征得同意才行的。

一般来说，明星结婚，都属于个人隐私问题。

很多明星结了婚，但是为了维持自己的形象，都会选择给粉丝们隐瞒啥的。

“你看有可能瞒得住么？龙都那边都已经准备好婚宴了。”方兴笑着说。

众人闻言，好像也对哦。

哈哈大笑，以掩饰尴尬。

……

拍照，领证之后。

方兴跟苏子柒两个人也总算是松了口气，离开了民政局。

车子，在路上疾驰。

“子柒……”

“嗯？你应该叫我什么？”

“额……老婆？嗯……我的天后老婆。”

方兴考虑了一下之后，便缓缓说道。

这整得苏子柒脸色微红，旋即嗯了一声。

回去之后。

此刻，家中这边。

方兴就看到哈士奇正在门口坐着。

一见到他们来了，马上就吐着舌头，兴奋无比的朝着方兴他们的方向跑去。

“哈士奇！乖，乖！”

方兴笑哈哈的摸了摸这狗子的脑袋。

“领证了？怎么样？”

此时，老妈两位也笑着走了上来，看向方兴他们两人，缓缓说道。

方兴点了点头：“是啊！”

“妈，我们已经领证了。”苏子柒也说。

“那就行，赶紧来吧，今天来了不少的人，就等着你们开饭了，你们先去房间把衣服给换了，到时候得给长辈们敬酒。”

梁薇笑着说。

两个人对视一眼，很快就走进屋内。

换了衣服之后，他们穿着的是龙国古典的结婚服饰。

而，出现在他们这个小型婚礼上的客人。

每一位，都是身份地位非常特殊的存在。

“来了来了！！那两个孩子来了！”

没多久之后，大家就看到了方兴跟苏子柒两个人的时候。

马上就笑哈哈的鼓起了掌。

一场家庭式的小婚礼，也正式开始了。

……

而与此同时，方兴他们领证的消息。

也被民政局的工作人员们，放在了网上。

“今天一大早，就遇见了方老板跟子柒来领证，沾沾喜气，新婚快乐！”

贴出了一个合照。

没多久之后，消息就直接在网络上爆炸了。

【方兴子柒结婚！】

【方兴苏子柒领证！】

【爷青结！】

“卧槽！！好像真的领证了！终于结婚了啊！我等到花儿都谢了啊！！”

“可不是嘛！等了这么久，终于结婚了！”

“爷青结了，我的男神还是结婚了，唉！！我没有机会了！”

“恭喜恭喜！！”

这一天，许多人都开始在网上发着恭喜的消息。

天王张靖开，天后邓飞凤。

还有经典娱乐的艺人们，都在发着消息。

恭喜着两人领证。

而与此同时。

就连官方这边，都跟着发文恭祝。

龙华社：“恭喜方兴子柒结婚，希望你们生出一个聪明宝宝！”

热度大饭店：“这一回，就真的是要多个人多双筷子咯！什么时候开宴席，请来我们饭店！”

龙国报：“一生一世一双人，祝方兴跟苏子柒两个人的婚姻能够长长久久，一生一世！”

……

官媒，明星，还有无数粉丝，甚至还有不少公司的老总，都纷纷发着消息祝贺着。

这一天，各大平台的头条，都是方兴结婚的消息。

无数人都在网上发出恭喜的消息。

“话说，摆酒呢？为什么没有摆酒的消息传出来？”

“据说是先在家里面摆，然后，12号这一天，会在龙都摆酒。”

“为啥要这样分啊？难道不能一天全部摆完吗？”

“谁知道呢……而且家里摆酒居然一点图片都没有传出来，真是神奇！”

“是啊，说起来……之前订婚的视频都没有人发过，这是为什么？？有人知道方老板的情况吗？”

“不知道……方老板家里的情况好像是挺特殊的。”

许多网友此刻也有一种非常奇怪的感觉。

为什么方老板摆酒，摆这么久，居然没有人发出消息呢？

方老板的家，有这么神秘么？？

……

这个问题，没有人可以回答。

也没有人在网上随便回答。

大家也只能继续好奇方兴的身份下去了。

而此时，粤城，方家这边。

方兴是感觉有点累的。

今天来的人，每一个都是大佬级别的人物。

跟爷爷一辈的人就有不少了。

其他人，也都属于那种大佬。

他也不敢随便整活，就中规中矩的当一个乖宝宝。

在爸妈的带领之下，把流程走完。

最后送入洞房。

“我的天，累死我了！！”

回到房间，他就直接趴在床上，动都不想动了。

“忍一忍吧，等过两天，在龙都的婚宴，就是我们的主场了。”

苏子柒笑着说道。

“也是！”

方兴一骨碌就爬了起来。

看向坐在床沿边的苏子柒，附在她耳边说道：“子柒，说起来，到后天，我有一个惊喜给你……”

“什么惊喜？”

“咳咳，说这个之前，我们是不是还有最后一步没有做完？”

方兴轻咳一声，淡淡说道。

“啊？什么最后一步？”

“送入洞房，你说呢！？”

此刻，房间的灯慢慢的暗了下来。

明明是秋天，却让人有种春天的感觉。

----------------------------------------

第1316章 世纪婚礼即将到来

第二天一大早。

方兴就已经转醒了过来。

他还得把苏子柒给叫醒。

“诶，子柒，你今天走路怎么好像都有点不正常呢？”

他看了一眼苏子柒，问道。

苏子柒没好气的白了他一眼：“你说呢？”

“咳咳！！我、我也不大明白，算了，别说这个了，赶紧，先去给爸妈他们上茶吧！”

方兴轻咳两声，连忙转移话题！

没办法，这一日不见如隔三秋。

他跟苏子柒在这之前，都已经有半月不见了。

如隔几百万秋了。

年轻人一下子太过高兴，这是在所难免的。

想想昨天晚上那有三千万字都写不完的内容，方兴就不禁感叹了一句。

年轻真好！

果然，没有必要听林跃那家伙瞎扯。

按照粤省的习俗。

结婚之后，第二天一大早。

媳妇是要给家公家婆敬茶的。

此刻，方仁还有梁薇他们，早就已经做好了准备。

“方兴他们怎么还没起床？这都日上三竿了。”方仁皱了皱眉头，说道。

他们在这里等了差不多半个小时了。

梁薇瞥了一眼自己的丈夫，淡淡说道：“急什么？急什么？人家年轻人精力十足，有什么奇怪的？等等又不会怎么样！”

听着妻子的话，方仁只有默默点了点头，继续等下去了。

没多久之后，终于看到了方兴跟苏子柒的出现。

两人的脸上马上就露出了一丝微笑，不过还是保持严肃的。

“来来。”

方兴的目光马上落在茶具上边，走上前去直接倒了两杯茶水。

一杯他的，一杯苏子柒的。

“爸、早安，喝茶。”

他们马上走上前去说道。

“嗯，好，好好生活，早点生个娃娃出来。”

方仁点了点头，认真说道。

随后，又一杯茶倒在老妈的面前。

走完一趟流程之后，方兴才松了口气。

“子柒，快坐坐。”梁薇马上就拉着苏子柒到一边休息了。

“妈，还有我呢！”

方兴朝着梁薇喊道。

“行了吧你，自己站着休息，你小子是不是不知道子柒有孕在身了？晚上少折腾一点。”

梁薇瞪了方兴一眼，道。

这话说得，苏子柒跟方兴都直接一阵脸红！

方仁轻咳两声，随后说道：“明天，你们龙都那边的婚礼也要开始了吧？你们都做好准备了吗？”

“嗯，准备好了，等会你们也一起过去吧，休息一天之后，明天还得再举办一场。”

方兴点了点头，笑着说道。

昨天的那个家庭小婚宴，他就是这么走走流程，感觉还是有点拘束的。

但是明天就不一样了。

明天就是他的主场了啊！

当然，明天那边的婚礼，过去的人就是爸妈他们了。

还有苏子柒的父母，也会一起过去就是了。

另外，还有……

方兴的目光，已经慢慢的落在了在一边鬼鬼祟祟的方柔身上了。

那丫头，在干什么呢？？

偷偷跑客厅，拿了一把剪刀，然后一下子又跑回房间。

仿佛是在谋划着什么大事。

“方柔，你在干嘛呢？”

方兴突然喊了一声。

方柔被吓了一跳。

“啊！？方兴哥哥……我、我没什么呀？我就是在做一点手工活而已。”

她一回头，就看到了老哥正在看着自己，连忙狡辩道。

“哦，这样啊，那你去吧。”

方兴没有想什么，便直接点了点头，道。

只是就在此时，又一个声音传来。

“她好像是在准备一堆方兴哥哥还有子柒嫂子的结婚照片，难不成是准备去……”

一听到这个声音的时候，方柔的脸色微微一变。

谁在说话？

她瞬间就看到了走进来的人！

“方铁！！”

她咬牙切齿的说道。

可恶啊！！

现在，方铁哥哥已经参加完高考了，解脱了。

剩下一个人就是她了啊……

所以现在方铁都已经开始肆无忌惮了起来。

“哦？多少钱啊？”

方兴马上就反应了过来。

他哭笑不得的看着眼前这个财迷的妹妹。

这可不是方柔这丫头第一次干这种事情了！

之前还经常弄他跟子柒的签名照去卖来着。

还有订婚的时候，在隋剑锋他们手上弄到签名照，也是去卖的。

现在他都不知道这个小财迷到底赚了多少钱，有了多少积蓄了。

方柔被方兴揭穿之后，脸上的表情瞬间都已经有点尴尬了起来。

方铁笑眯眯的走在一边，得意的看着方柔，做了一个鬼脸。

方柔见状，气得牙痒痒的。

一边的方兴一眼就看出来了。

这兄妹两个人，肯定是‘分赃不均’啊！

“咳咳，方兴哥哥，我怎么可能会拿出去卖呢？其实就是看你的粉丝们想要看看结婚的小婚宴嘛，我就特地拍了几张出来，给大家分享一下……”她说着说着，声音都变小了许多，有点心虚。

“分享就分享吧，卖就没有必要了，今年你也已经高二了，马上就要高三了，如果你对赚钱这么有兴趣的话，我推荐你去考商贸大学，等毕业之后，哥就弄家公司给你运营运营，好吧？”

方兴轻咳一声，淡淡说道。

方柔一听，脸上马上就露出了兴奋的表情：“真、真的吗！？”

“真的，我什么时候骗过你们？哦对了，在这之前，为了让你能够取得好成绩，我这边……再给你准备一点补课资料吧……”方兴淡淡说道。

方柔一听，脸色瞬间就变了。

好像是想起了什么噩梦……

……

“你真的打算培养方柔吗？”

苏子柒看向方兴，有些好奇的问。

方兴点了点头：“是啊，那丫头，其实挺精明的，挺有发展前途。”

两人的车子，一路朝着粤城机场那边前行。

方兴跟苏子柒要先一步回去龙都。

爸妈，还有方柔方铁他们，是晚一点过去。

而与此同时！

大英，白金汉宫这边。

“奶奶，我们要出发啦！！”

夏洛特小公主朝着女王招了招手，大声喊道。

“去吧，把我的祝福带给方。”

女王招了招手，笑道。

这一天！

夏洛特小公主他们也坐上了飞往龙都的飞机！

全国各地，都有不少拿着方兴婚礼邀请函的人，纷纷出发。

“我怎么感觉，今天飞到我们龙都的班机，比以前都要多呢？而且，有好几个是包机啊。”

有龙都机场的工作人员，也有些纳闷的说道。

“大概是因为，明天是方老板他们的婚礼吧。”

“真好啊……好羡慕子柒，明天的婚礼，一定会非常热闹吧？”

“我想，一定会的……来了这么多人，我听说，连首富盖茨都收到了邀请，也打算来，还有很多其他的富豪，还有好莱坞巨星……我感觉，这也许会是一场世纪级别的婚礼。”

“那……真让人期待啊！”

还是小猫……

----------------------------------------

第1317章 从二次元走出

随着方兴婚礼的逼近。

全世界各大社交平台的热门话题，都已经变成了这一场婚礼。

有无数人都在议论着这一场婚礼。

有无数的媒体，此刻都开始将目光焦距在婚礼之上。

对于他们而言，接下来他们要做的事情，就是等待。

等到婚礼开始之后，大肆报道！

这中间夹杂的利益实在是太多太多。

……

当然，那些是与方兴素不相识的媒体人在想的事情。

而此刻，还有更多的人，都在想着应该怎么为方兴的婚礼献上最好的礼物。

樱花国这边……

自从方兴带着文华社来了之后。

整个樱花国的动漫行业都受到了极大的影响。

本土的动漫行业直接就已经被方兴摧毁了。

随后，方兴的文华社也开始在樱花国落地扎根，开出了一个分社。

此刻，便有无数的樱花国漫画家都在这里做准备。

而文华社这边的负责人，是赤井秀武。

早在十月份到来的这一天，他就已经开始着手准备着一件事情。

那就是为方兴做一个特别的准备。

“方桑说过，婚礼之后，我们的漫画，也即将开始进行动画化，不过在这之前，我们应该先给他看看我们的成果才对。”

赤井秀武喃喃自语的说着。

十月二号这一天的时候。

他去看完《生化危机》回来。

就早已经被《生化危机》给彻底的震撼到了。

那IMAX3D的技术，让他震惊。

戴着3D的眼睛，坐在电影院的时候，他简直就感觉里面的人物都要溜出来了那样。

“也许……我们也许可以做到这一步也说不定……让二次元的人物们，都来三次元。”

他脑海中，便冒出了这个想法！

当然，这个问题，需要找方老板帮忙。

他打了一个电话给方兴，只提出了希望测试一下动画化，想要动用一下3D技术。

方兴在知道这件事情之后，也没有多想。

直接便给了他一个联系方式。

这个联系方式也不是别人的，正是张文的。

从张文这边，他得到了技术上边的支持。

到十月五号这一天。

樱花国文华社分部这边。

一项计划，就已经开始慢慢的实行了。

赤井秀武来到了动画研发部门这边。

刚刚来到研发部门。

他就看到周围出现了一个个的动漫角色。

有卡卡罗特，有多啦a梦，也有死神小学生，蜡笔小新，哪里痛跟嗓子干等等目前最受欢迎的动漫角色。

这些角色正在以一种3D化的形式，慢慢的出现在他的面前。

只不过目前还不会动，就跟普通的雕塑一样。

当然，是摸不着的。

“社长！”

在见到赤井秀武之后，这一次动画制作的负责人坂本多江马上就回头打了一个招呼。

赤井秀武点了点头，随后说道：“坂本君，进度怎么样了？方老板的婚礼即将到来，这些角色，现在可以动起来吗？”

听到这话时，坂本多江笑着说道：“当然可以，不过现在我们还缺少一点动作，还有台词，这些都正在捕捉生成，相信可以赶得上婚礼。”

“那就行，现在……先让他们动起来看一看吧？”

“好的！”

没多久之后，赤井秀武就看到了这么一幕。

这些原本站在这里的动漫角色，一个个的，都开始动了起来。

卡卡罗特做出了标志性的龟派气功动作。

多啦戴起了竹蜻蜓飞在半空之中。

小新也做着他的标志性动作。

这时，有声音传来。

“哪里痛！！”

“嗓子干！”

“哪里痛！”

“嗓子干！！”

赤井秀武愣住了：“怎么回事？”

他看到火影的两个角色在那里突然喊了起来。

“咳咳！抱歉，是技术上的失误，很快就能修补了。”

坂本多江连忙说道。

关闭之后，一切角色都慢慢的停了下来。

“嗯，这一点到时候一定要修补好，方老板的这一场婚礼，是一场世纪大婚礼，我们可绝对不能出丑了。”

他叮嘱道。

“请放心吧，社长。”

坂本多江马上点头说道。

赤井秀武默默的点了点头。

而此刻他的目光落在一边的死神小学生身上。

沉默片刻之后，才说：“以后，还是别叫我社长了。”

坂本多江愣了一下。

不明所以。

不过还是默默的点了点头：“好的，社长。”

“……”

……

回到办公室之后。

赤井秀武接到了方兴的电话。

“赤井先生，我的安排，都做好了吗？”

电话那头，传来的是方兴的声音。

“方老板请放心，我们做出了最好的动漫角色形象，到时候一定会震惊全世界，也会让全世界的漫画迷们兴奋的。”

赤井秀武认真无比的说道。

“嗯，那就辛苦你了……”

……

电话打完，赤井秀武的心情，也有些激动。

这些动漫人物，他每一个都非常喜欢。

可以看到他们从二次元走出来，这就是一种兴奋的感觉。

然后，再沿着方老板的婚礼，走向全世界，震惊全世界。

……

飞机飞了两个多小时。

终于来到了龙都这一边。

下了飞机之后，方兴就狠狠的吐了一口浊气。

“终于到了啊！有时候感觉坐飞机也挺累的。”他笑着说道。

“那还不是你自己太折腾了。”

苏子柒瞥了一眼方兴，嗔怪道。

方兴嘿嘿一笑，倒是没说什么。

“对了，你想去我们的音乐殿堂那边，看看吗？”

他想了想，又问。

“算了吧，明天再过去吧，我有点累了……而且也看过了。”

苏子柒伸了个懒腰，淡淡说道。

方兴闻言，点了点头：“那也行！”

接下来，他就应该去看看其他东西了啊。

……

机场这边，甚至都已经贴满了庆祝方兴结婚的海报。

车子，在路上行驶的时候，也能听到那首《最浪漫的事》的歌曲。

整个城市，好像都已经被喜悦给包围了那样。

当然，这不是国家特别这么做的，只是方兴为了营造氛围，让张文他们准备的。

“怎么样，有没有氛围？是不是比家里面那边好多了？”

方兴坐在车内，笑眯眯的说道。

“是啊……不过，这样会不会太奢侈，太张扬了一点？”

苏子柒又有些担心的问。

这样，也不知道会不会被一些人眼红啥的啊。

方兴闻言，却只是耸了耸肩：“人生大事，难得奢侈，难得张扬，管他们的。”

苏子柒听着，心中感动，默默的点了点头。

“对了，咖啡店那边也应该马上推出打折活动的，我先打一个电话给音午看看……”

说话间，方兴慢慢掏出了手机。

只是，这个电话打了，最后居然都没有反应。

“奇怪了，她跑哪里去了？？”

----------------------------------------

第1318章 前夜

音午去哪了？

猫与音乐咖啡厅这边。

这已经聚集了有一批人了。

他们每个人的脸上都写满了兴奋的表情。

“诶诶，你们讲究一点！！注意一点，礼花可不是这样做的。”

“你们这写的什么啊？？什么方老板小说成绩爆炸？方老板永远不卡文？？你们写这些东西做什么？”

“来来来，我教你们怎么写！”

“这个写……老贼快更新，再加上……老贼能不能长一点？……嗯，就这样的格式，你们自己想想。”

“诶！歌迷那边，你们的又是什么？？什么首首精品？？应该写老贼赶紧发新歌，嗯……这样才对！”

“对了，来一队人催他新专辑，嗯……漂亮！”

“还有影迷团，漫迷团队那边，不用我教了吧？一样的！不能惯着他的！”

……

有一个身影此刻还在忙碌着，在本来就不大的咖啡厅这边跑来跑去。

还有其他的人，丁小音，李晓琪等等的方兴的粉丝们，也都在这里。

包含了书迷，影迷，歌迷，漫迷等等……

他们手上都好像是在做什么东西。

而音午就像是一个狗头军师一样，来来去去的给他们修改着这些内容。

这里中间。

有一只蓝白英短懒洋洋的躺在椅子上睡觉。

英短的旁边，还有一个小女孩坐在椅子上边。

小短腿在空中不断的晃悠着。

她的小手拿着纸张，好像是在折千纸鹤。

此时，桌子旁边的手机在不断的抖动着。

“音午姐姐！有人打电话来了！”

小幸大声的喊了一句。

“谁呀？这种时候打电话呢？都没有看到我在忙？”

音午连忙喊道。

拿起手机一看，发现居然是方兴。

她脸色一变，马上回头看向其他人：“嘘！嘘！方老板来电话了，大家都安静一点，别让他知道我们在这里！”

“喂，方老板呀？对对，我在，我在正常上班呢！”

“什么？你要过来？不不不！不用了不用了，你是不是信不过我？？信得过我就别过来了，我在给你赚大钱呢！”

丁小音等人听到方兴要过来的时候，脸上的表情瞬间都变得紧张了起来。

要知道，今天的事情都是他们秘密在进行的啊。

“行！行！你放心吧，知道了知道了，优惠活动是吧？没有问题！”

挂了电话之后，音午才狠狠的松了口气。

“怎么了？”丁小音连忙问道。

“没什么，就是方老板想要搞优惠活动而已，唉，不当家不知柴米贵哦！”

音午狠狠的叹了口气。

“大家继续忙起来吧！”

“好嘞！！”

一群粉丝，也在开始为偶像的婚礼而继续准备了。

……

方兴回家之后，就准备好好休息。

爸妈他们来这里还需要一点时间的。

“我累了，看看要不要回公司一趟吧。”

方兴伸了个懒腰，道。

就在此时，门铃声响起。

“谁？”

他跑出院子外边去看。

结果就发现邓飞凤，张菲菲她们正在门口这边。

“邓天后？菲菲姐？是你们啊，请进请进！”

方兴连忙喊道。

“子柒在吗？”张菲菲连忙问道。

“在，当然在！”

……

没多久之后，方兴被赶出家门了。

然后，家里还来了不少的女人。

什么丽姐，邓霞，叶素素，丁听雨还有丁听雪他们，还有冉文佳等经典娱乐的女艺人们……

都聚集过来了。

“岂有此理，居然把我这个老板赶出去了……回头得好好收拾他们！”

方兴骂骂咧咧的离开了。

那些女人，到底想干嘛呢？

没办法，方兴只有出发前往经典娱乐这边……

回到公司之后……

“方老板回来了！！”

“快快快！方老板，我们赶紧准备一下明天的攻势了，不然我们很有可能会吃亏的！”

隋剑锋朝着方兴喊道。

一行人就这么拉着方兴，往屋内走去。

“你们这是干什么呢？”

方兴没好气的看着他们。

此刻，隋剑锋，严峻，林萧，王宇，苏泽等等经典娱乐的男艺人，都在这里。

还有几个不是经典娱乐的人……

张靖开，还有一个沙贝宁。

男女，完全被分开了。

“丽姐不是带着大家去你家了吗？”隋剑锋连忙问道。

“是啊，怎么了？也许只是想给子柒开个什么派对？”

“屁！他们就是在谋划着怎么对付你！”

“对付我？”

“当然，明天接亲呢，一般新郎去接新娘，都会遇到新娘那边的人出题的啊！！我刚刚就听说了，他们准备出一些特别难的题目来难住你，想看看方老板出丑的样子！”

隋剑锋贼兮兮的对方兴说道。

方兴一听，也愣了一下。

嚯！

还有这样玩的？

他一下子都没反应过来。

“好吧，所以……你们就是我的军师？？”

方兴看着眼前的人。

一个个歪瓜裂枣的，除了沙贝宁之外，也没有几个有个才子的样子，能行吗？

“方老板……你别看着我，我是主持人，明天负责给你们直播。”

沙贝宁被方兴一盯，马上就后退了两步。

好家伙……

唯一的一个才子居然也不能为他所用啊。

“唉，看来明天得孤军奋战了。”方兴微微叹了口气，道。

……

与此同时，方兴家中。

“这个题目有点难了吧？我觉得还是不要了，要不让方老板喝酒算了吧？”

“喝酒？？不行不行，灌酒是恶俗！而且……可能你们新来的不知道，方老板喝酒其实真的不会喝醉的，非常神奇。”

“那……换点其他东西吧，方老板出了名的才情双绝，到时候我们让他搞点情歌？再写点情诗什么的吧？这样比较浪漫。”

“嗯……这倒可以，子柒你怎么看？”

“我觉得可以，甚至可以让他来个托马斯全旋。”

苏子柒抿嘴一笑，点头说道。

众人闻言，也不由哈哈大笑了起来。

……

婚礼的前夜，各方势力，都在动员着。

看上去，倒是颇有一种风雨欲来的感觉。

方兴离开经典娱乐之后。

便开车前往音乐殿堂这边。

这边目前还没有完全开放。

但是，已经有不少人都在关注了。

在这里，他也见到了秦会长还有张子飞等人。

“怎么样了，各位，音乐这一块，没有问题吧？”

“没有问题，大家都已经熟练了。”

张子飞笑着说道。

艾利克斯教授等人，也表示没有任何毛病。

紧接着，方兴又一次打电话到樱花国那边，确定了一波。

“看来，一切都已经准备就绪了，那么……就静候明天吧。”

他缓缓说道。

----------------------------------------

第1319章 热闹的城市

十二号的凌晨时分，就开始有飞机陆续抵达龙都了。

来的人有很多。

而且身份都非常不一样。

他们有好莱坞巨星，也有商业巨头，还有……

夏洛特小公主。

而此刻，龙国这边的警卫，也变多了许多。

他们将整个龙都都保护了起来。

不知道的，还以为这会是一场什么峰会的召开。

实际上，这不过是一场婚礼！

……

【世纪婚礼！】这个标题，已经高高的挂在了热搜榜上边。

引来了无数人的讨论。

“就在十二号凌晨时分，多架飞机抵达龙都，其中我们也见到了好莱坞巨星约翰的身影，以及劳伦斯等人的身影，夏洛特小公主也已经抵达龙都……”

一点点的消息，被媒体们慢慢的报道出来。

无数的粉丝在这一刻，都已经兴奋了起来。

“我靠，牛逼……不愧是方老板的婚礼啊，好莱坞巨星居然都来了这么多！还有小公主他们！！好像还有一些超级富豪也在中间，真不知道如果有人袭击这一场婚礼的话，会对世界造成多严重的冲击！”

“是啊，盖茨他们据说也已经来了，甚至昨晚还游玩了一下龙都！”

“龙都这边的警卫都已经森严了很多，方兴这一个婚礼，真的不知道浪费了多少警力了！”

“说方老板浪费警力的，麻烦你们先了解一下，方老板出了不少钱补偿的，婚礼这段期间，维持秩序的警力，我们的工资都变多了很多，具体多了不少，我就不能说了！”

“总是有人挑骨头，不用管他们了！”

……

网上，许多人都在说着这件事情。

而现实里面！

音乐殿堂这边！

一大早，就已经完全开放了。

这个华丽无比的殿堂，就是今天婚礼的现场。

而此刻，这里外边，已经被保护了起来。

每一个进入殿堂的人，都会经历一次非常严格的审核。

“各位观众朋友们，我是你们的老朋友沙贝宁，今天，是方老板婚礼的日子！而我现在，也已经来到了现场，为大家进行这一场婚礼的直播！

也许有人还不清楚，实际上我们现在看到的这个音乐殿堂，是方兴花钱为妻子建造的……

接下来，这边的场地应该都已经布置好了，让我们等待方老板把子柒接过来，婚礼就会正式开始。

哦，对了，接下来，我也将会带着大家前往接亲现场。

看看方老板的才华横溢吧！”

沙贝宁拿着话筒，慢慢的走到了镜头前。

这一场直播属于经典平台。

方兴请到沙贝宁来做的。

经典平台就已经涌入了不少的观众。

“来了来了！！”

“方老板威武啊，像方老板这样宠妻的人真的世间罕有啊！”

“不！我也宠妻，就是没钱而已！”

“好漂亮，好梦幻的地方……”

“可惜我没有收到邀请函啊！”

“就这排面，也不知道花了多少钱，从昨天还是前天开始，整个龙都就已经陷入了婚礼海洋之中了！

《给你们》还有《最浪漫的事》《七里香》这些歌曲都在不断的唱着。

我都感觉耳朵都要起茧了……”

许多人都在不断的刷着屏，说着这件事情。

显然，经过方兴这两天的造势。

大家就已经开始对这一场婚礼期待了起来。

……

“妈，要是遇到我不会的，你可得给我放放水啊。”

方兴还在电话里面给老妈梁薇说着这件事情。

今天的婚礼，他得再去接一次苏子柒才行。

苏子柒一开始会在家里面等着他。

而他，会带着一堆的婚车出发，前往家中接人。

到时候就需要过关斩将了。

也不知道丽姐他们准备了什么难题。

“放心吧放心吧！妈会帮你的！”

电话里面，梁薇信誓旦旦的说道。

打完了电话，方兴也松了口气！

这样就好了。

有老妈做内应，他就不信还解决不了这一群家伙了！

……

“子柒啊，你们搞出来的难题，有些的确是太难了，到时候你记得帮帮方兴。”

苏子柒的母亲甄秀此刻正在她的身边，给她梳着头。

“妈，我知道的……”苏子柒点头笑道。

昨天大家想出来的题目，的确有不少特别难的。

“不、不用的，子柒嫂子，我哥他超级厉害的，不用提示他！而且我给你说，他就喜欢一开始装不懂来博取同情，到时候你们出题就往难的出！

不然就没办法满足他扮猪吃老虎的想法了！”

此时一边在写功课的方柔马上放下笔，喊道。

苏子柒看着方柔这悲愤交加的表情，就知道这丫头是被方兴坑得不轻。

想要报仇呢……

“这……”

“我觉得方柔说得对！刚刚方兴打电话说了，谁给他放水，就是看不起他！”

就在此时，梁薇也收起了电话，走了上来。

“啊这……那、好吧，我想也是，这个世界上，好像没什么东西可以拦得住他。”

苏子柒的脸上露出了一丝自豪的笑容。

方兴那家伙，就是这么厉害的啊。

……

“阿嚏！阿嚏！！”

方兴连续打了两个喷嚏。

“方老板怎么了？”

隋剑锋他们此刻都已经换好了衣服，走了出来。

此刻，他们穿着的是传统的唐装。

这是方兴的计划。

这一场婚礼，方兴打算以中式传统婚礼开始。

中间，再变换其他。

“没什么，可能是谁想我了吧，都做好准备了吗？”

方兴的目光落在他们的身上。

隋剑锋，严峻等人，就是他的伴郎团了。

至于丽姐他们，自然就是苏子柒那边的团队了。

“嘿嘿，放心吧！！方老板你就安心把子柒姐接到婚礼现场就对了！！剩下的，交给我们！”

隋剑锋拍着胸膛，自信无比的说道。

方兴一听，笑道：“怎么？昨天恶补了一遍你贫乏的知识？”

“不不！我想了很久，最后觉得这临时抱佛脚是没有用的……所以我们决定……

到时候……我们直接拆窗接人！

我们人多，到时候把伴娘团给堵住，再有两个人去拆窗就行了！”

隋剑锋一脸自信的说道。

方兴：“……”

这些憨货啊！

一个个猪队友啊！

还好他机灵，直接买通了老妈那边，从根本上降低了问题的难度啊！

“好了好了，时间马上到了，快点出发吧！”

此时，父亲方仁马上跑了过来，说道。

方仁一来，隋剑锋几个人马上就收敛了笑容，一个个站得笔直……

“赶紧走啦！你们搁这站桩呢！走走走！”

方兴没好气的喊道。

不多久。

一个车队都慢慢的从经典娱乐出发，开往星光小区。

整个龙都，此刻都变得热闹了起来。

（没结过婚，所以，接下来的婚礼都是我自己想着写的，没啥参照了，害。）

过气明星瓜子

----------------------------------------

第1320章 拦住那个方老板

李群阳开着车。

在路上行驶着。

他们的车子上边，挂满了红花礼花。

看上去非常漂亮。

方兴安静的坐在车上，心情多少都有着几分兴奋的感觉。

“方老板！！”

“新婚快乐！！”

“方老板！”

“新婚快乐！！”

此时，车子外边突然有声音传来。

方兴微微一愣。

透过车窗看向外边，却见到路的两边，站着不少的粉丝。

男男女女，此刻手上都拿着红花，不断的抛洒在空中。

他们在大声的呐喊，在给方兴最好的祝福。

花瓣被他们洒在空中。

为方兴的婚车开出了一条花道。

看上去，非常漂亮。

方兴也很快放下了车窗。

朝着他们招手。

“谢谢各位，谢谢各位！”

他的回应，很快也让粉丝们兴奋了起来，更加用力的喊出他们的祝福。

甚至于。

还有一些住在高楼的粉丝们，手中都拿着礼花。

一道道的礼花被放了出来。

在空中，也显得非常漂亮。

“方老板，加油！”

“方老板，加油！”

许多人都在高声呐喊。

也不知道他们是不是得到了什么内幕。

“唉，好好啊……这么多人给出了祝福，要是我结婚能有这样的场面，该多好。”

开着车的李群阳看着这一幕，也不禁喃喃自语的说道。

方兴回到了自己的位置上边。

这一条开往家中的路，目前已经被他申请暂时使用了。

当然，中间是花了不少钱的。

他拿出手机，又打了一个电话：“今天粉丝们制造的垃圾，就麻烦清洁工们了，回头都给他们发大一点的红包，别让人干活又不肯出钱。”

说完之后，他才慢慢的把电话给挂断了。

“方老板，你也真是好心啊。”李群阳笑道。

方兴摇头笑道：“每个人生活都不容易的，不能随便把自己的快乐，施加在别人的劳累痛苦之上，这种事情是不能做的，不然心中会有愧疚。”

听着方兴的话，李群阳心中默默的记了下来。

方老板永远都是这样。

哪怕再有钱，也能永远保持这样谦虚的心。

……

车队，不断的在前行着。

眼看着，都已经要接近星光小区了。

而这一路上。

都有不少的粉丝在两边给出祝福。

看上去热闹无比。

而与此同时的星光小区这边！

“快！快！方老板要到了！！各位姐妹们，记住，别让他这么容易闯进来！！”

丁听雨兴奋无比的朝着大家喊道。

众女一听，马上就磨刀霍霍……

“放心吧！！不会这么容易让他闯进来的！”

“这一次就算是拼着被方老板冷藏的风险，我也要让拦他久一点！！！”

“别忘记我们搞出来的题目了，不用留情！”

“没有问题！”

一群人都已经做好了准备。

那表情，简直就是如临大敌啊！

沙贝宁此时也来了！

他的车子很快停在了星光小区这边。

下车之后，他才发现，这边居然还有不少的粉丝。

当然，也有警察在这边维持秩序。

星光小区在半山腰之上，这一条山上的公路，今天是有不少人的。

而，小区里面，也有不少眼熟的人，如丁听雪，丁听雨等人在守护着。

“各位观众朋友，你们好啊，我现在人已经来到了方老板所在的星光小区，这个地方，现在看上去已经是防范森严了。

看得出来，经典娱乐的不少艺人，还有一些天后，都已经拦在了这里。

看他们的样子，估计都已经做好了准备。

也不知道我们方老板能不能闯进去。

就让我们拭目以待吧！”

沙贝宁说完。

直播间的人就已经活跃了起来。

“我靠！！果然还是有门槛的啊！方老板不知道能不能冲进去了！”

“肯定能的！这还用得着想的嘛？你看看，twins姐妹，还有龙凤传奇组合的卢君乐，还有刘颖欣这些人……都是经典娱乐的艺人，她们还敢拦着方老板不成？”

“哈哈！不好说哦，他们背后还有子柒撑腰呢，你们猜方老板怕不怕子柒咯？”

“啊这……方老板加油！”

“是时候展现真正的技术了啊！”

此刻，一群人都在不断的刷着屏。

“在方老板车队来到之前，我也想先去采访一下各位伴娘准备了什么妙招。”

沙贝宁笑着说道。

只是，当他刚刚走上去没多久之后。

马上就被拦了下来。

“前方禁区，闲人免进！”

刘颖欣跟冉文佳一人说了四个字。

沙贝宁脚步一顿：“我不是闲人，几位……美女姐姐，我就是想来采访一下，请问你们想到了什么对付方老板的招式？”

“你真想知道？”他们看着沙贝宁。

“嗯嗯嗯！”

“也不是不可以，把这个穿上吧！”

说着，叶素素微微一笑，拿出了一条连衣裙。

沙贝宁一看，脸色顿时一变。

马上后退了好几步：“我堂堂七……五尺男儿，怎能穿着女装！？”

“既然不是姐妹，那我们就不能告诉你了，等方老板来吧。”

……

沙贝宁微微叹气：“我失败了啊，只有等方老板来了。”

“哈哈哈哈！你可以成功的，赶紧穿上去，变成姐妹就好了！”

“就是就是！！女装大佬小沙肯定也很帅的！”

“笑死！！好狠啊！”

许多的网友都刷着弹幕，唯恐天下不乱。

没多久之后……

“来了！”

沙贝宁惊呼一声！

却见迎亲车队此刻也已经慢慢的来到了现场！

车队很长，看上去，好像就一眼没有看到尽头一样。

伴娘团们马上就反应了过来！

“人来了！”

“大家准备好！”

“拦住那个方老板！！”

众人纷纷开始大声呐喊了起来！

……

车子，慢慢的停了下来。

方兴此刻，也已经慢慢的下车了。

“看来，这又会是一场难缠的战斗啊！”方兴微微叹了口气。

看着一个个自己的艺人现在组成人墙拦在自己的面前。

他深呼一口气，大喝一声：“都出来！”

“来了！！”

下一秒！

却见隋剑锋，严峻，苏泽等人，一个个的站在了他的旁边。

此刻，双方人马已然到齐。

“让不让？”方兴看向他们，问道。

“不让！”

众女大声喊道。

“那就……开战吧。”

“让你们看看我们的厉害！”

隋剑锋大喝一声。

随后，众人一步步逼近小区门口！

“各位朋友们！！我是小沙，现在我就站星光小区门口，我们可以看到，双方马上就要开启一轮较量了！

接下来，我将会为你们带来战场上的第一手消息，我们拭目以待！”沙贝宁对着镜头，激动无比的大声喊道。

----------------------------------------

第1321章 方兴闯关，才华迸发（上）

此刻的气氛，已经变得有些凝重了。

“方老板！加油！！加油！”

“闯进去，加油！”

外边许多粉丝，都在大声喊道！

沙贝宁慢慢的靠近：“现在，双方应该都已经做好了准备，也不知道伴娘们会用什么方式来刁难伴郎们，让我们期待方老板的文采爆发吧。”

他们慢慢的靠近。

时间在这一刻仿佛要停止了一样，越来越慢。

看着这一幕的人，都忍不住停止呼吸了。

他们也有点紧张，这会是一场怎么样的战斗啊？

“你们觉得，第一场挑战会是什么？”

“不好说，我听说是非常难的，很多新郎甚至连第一关都过不去。”

“哪有可能啊！这是结婚，又不是真的闯关，第一关肯定不难，最多出一个小题什么的，拦不住方老板的。”

“看看吧，我估计不容易！”

所有人的目光，都落在方兴他们的身上。

双方慢慢的来到了门口。

门卫室这边的，连保安此刻都已经有点紧张了起来。

下意识的就握紧了拳头。

“马上，要来了……”

沙贝宁面色凝重的说。

“准备！”

方兴大喝一声！

伴郎们马上做好了一致行动，手全都伸进自己衣服里面。

“要出招了吗？”

“大招吗？”

众人都跟着紧张了起来。

“出手！”

接着，方兴呵斥一声！

众人马上跟着出手！

他们的速度飞快。

让人应接不暇。

而下一秒……

“给各位姐姐们献上过门红包！”

隋剑锋他们大声喊道。

“放行！”

丁听雨他们拿过红包之后，小手一挥。

紧接着，门就慢慢打开了。

“走！”方兴淡淡说道。

……

此刻，站在门口的沙贝宁他们一下子就有些懵逼了。

一阵风吹过，让他们有种……风中飘摇的感觉。

“这……这是什么？就这吗？”

“我靠……我还这么紧张，我以为会有什么高水平的较量呢，结果就这？？”

“我特么……一个入门红包啊！”

众人一时间哭笑不得。

沙贝宁反应过来之后，连忙跟了进去。

而其他人就不能再进了，因为外边人太多了，进小区的话，其他业主会担心。

这个星光小区，每一个业主身份都不一般。

……

“方老板，好好加油啦，接下来我们可就没有这么容易说话的啦！”

刘颖欣的目光落在方兴的身上，笑眯眯的说道。

“呵呵，来吧。”

方兴淡笑一声，道。

怕什么？

有老妈给他做内应。

肯定不会有什么难题的。

应该就随便唱两首歌，或者喝两杯酒就完事了吧？

想到这里，他的心情还是非常轻松的。

……

终于，来到了自家门口了。

院子这边，已经站着两个人了。

是twins姐妹。

也就是丁听雨跟丁听雪两个人。

“方老板，想要进去的话，得先过我们这一关了！”丁听雪说道。

“这可不是红包可以解决的哦。”丁听雨补充了一句。

“来吧，说吧，要唱歌？还是要喝酒？”

方兴淡笑一声，无所谓的说道。

“喝酒我老李来顶！”

“我也可以来一杯！”

“我也行！”

这个时候，李成跃还有张北斗，洪天宝他们几人马上就走了上来，豪气十足。

“唱歌的话，我们都行。”

苏泽，石恒他们也慢慢的站了出来。

“看得出来，方老板这边的阵容还是非常豪华的，有实力派的歌手，也有实力派的……额，酒手？经过了刚刚的闹剧之后，这一场战斗，也算是正式开始了！

接下来，会是喝酒，还是会唱歌呢？让我们看看这一场巅峰对决吧！”

沙贝宁马上凑了上来，认真说道。

“我觉得应该是喝酒吧？我们这边都这样！”

“不会的，方老板的强项是唱歌，我觉得肯定是唱歌的，哪会是什么喝酒啊？”

“看着吧，期待方老板的新歌吧！”

“就是！”

他们纷纷刷屏。

……

方兴的目光，落在他们的身上。

丁听雨缓缓说道：“方老板才华横溢，所以，接下来我们的第一关，是诗歌，是现代诗歌！”

“什么？”

方兴一听，顿时就有些懵了！

其他人也马上就傻眼了。

“诗歌？？还是现代诗歌？？搞什么鬼啊？怎么会有这种要求的？”

“方老板……能写诗歌吗？”

“肯定能的，别忘记了之前的那首《死水》，特别有力量的！”

“难怪呢……那我们可以欣赏了！”

大家都看着方兴。

此刻，苏泽，李成跃等人已经慢慢的退开两边了。

诗歌这种高深莫测的东西，他们不懂。

“是的，就是诗歌，而且，我们的要求是：方老板需要当场作出一首现代爱情题材的诗歌，但是，又不能直接表达爱意，需要用一种委婉的方式，来表述自己对子柒姐的爱意。

如果成功的话，我们将会放行，如果失败的话，喝一杯酒认输就行了。”

丁听雪笑着说道。

……

方兴张了张嘴。

这特么……

老妈这是在干嘛呢？

说好的当内应呢？

怎么就突然搞出这么难的题目了？

“看来，方老板是遇到困难了啊！他会选择投降，喝酒，还是会选择思考，闯进去呢？

写爱情诗，又不能直接表达，要婉转，这是真的不容易啊！”

沙贝宁微微叹了口气，缓缓说道。

“我去！！这一关好难啊！我感觉难搞了！”

“是啊，怎么这么难的，方老板能过吗？”

“应该可以吧？我觉得他们应该提前都说好了的。”

“不会吧？你们看方老板的反应，超级吃惊有没有？”

“我擦，这太难了，是我我就喝一杯酒进去吧！不丢人！”

网友们看着这一幕，也有些头疼了。

“方老板，要不……喝酒吧？”

李成跃在一边低声说道。

方兴沉默片刻，目光看向路边，随后慢慢抬头说道：“不用！我来！”

听到方兴的话时，大家都有些惊讶。

还真想出来了？

却见方兴的目光，落在小区道路两边种下的橡树身上。

缓缓说道：“这一首诗，就叫……《致橡树》！”

来了？

许多人闻言，虎躯一震！

方老板居然还真的要出手？

“这是即兴创作吗？刚好路边也有橡树。”

“不知道，看看质量怎么样再说吧！”

“我擦……这才思考了两分钟不到啊，他居然就想到了？这是什么妖怪啊？”

“想到是一回事，质量好不好是一回事，先看看吧！”

大家看着方兴，喃喃道。

看看瓜子

----------------------------------------

第1322章 方兴闯关，才华迸发（中）

此刻的气氛，已经有点凝固的样子了。

大家的目光都落在了方兴的身上。

就想看看方兴会作出一首怎么样的诗歌。

酝酿半响之后。

方兴就开口了。

“如果我爱你——

绝不像攀援的凌霄花，

借你的高枝炫耀自己；

如果我爱你——

绝不学痴情的鸟儿

为绿荫重复单调的歌曲；

也不止像泉源

常年送来清凉的慰藉

也不止像险峰，

增加你的高度，衬托你的威仪。

甚至日光。

甚至春雨。

……”

当方兴念出这首诗的时候。

许多人都愣了一下！

这……

“用象征的手法，来表达爱情啊，方老板的才华，果然没的说！”

“这首诗歌，有意思！”

“我觉得很好！”

网友们纷纷说道。

而此刻，文化协会这边。

有诗人正在看着直播间。

“怎么了？发什么呆？”

“快来看看！！方兴的这首现代诗……”

“不会吧？他又开始作诗了？”

他们好像想起了之前方兴作出来的那首《死水》，就是在嘲讽他们的。

现在难道又想来？

只是当他们听到之后，一下子又沉默了下来。

“不，这些都还不够！

我必须是你近旁的一株木棉，

作为树的形象和你站在一起。

根，紧握在地下，

叶，相触在云里。

……”

唯美无比的诗句，一下子就让他们这些人陷入了沉默。

“哪怕是现代诗，每一句，他都充满了力量啊！！”

“是啊，我也发现了，方兴这样的人，也许才真的像是一个诗人吧。”

“这首诗歌……我承认，我写不出来！”

“如此才情，不愧是他啊！”

几个人都忍不住感叹道。

方兴的水平，已经完完全全的超出了他们的想象。

此刻，他们是已经彻底折服了！

……

而与此同时，一同被方兴折服的，还有无数的粉丝。

“卧槽！卧槽卧槽！！这首诗牛逼！！又不腻歪，又感人！！”

“是啊！从头到尾，都没有什么超级腻歪的我爱你你爱我之类的言语，但是每一句，都在表达着深切的爱意啊！”

“根，紧握在地下。叶，相融在云里……还有比这更浪漫的嘛？方老板简直太会了！”

无数人都在刷屏。

而屋内。

苏子柒自然也听到了方兴的诗句。

听着听着，她就感觉自己的眼睛有点红了。

这……

她听出来的东西有更多。

一直以来，网上都有声音，认为她配不上方兴，因为方兴太过优秀。

这多少，让她心中是有一点压力的。

在这首诗歌里面，他却听到了方兴对他的鼓励。

他不是她的什么高枝。

也不需要炫耀什么东西。

由始至终，他都在说明一件事情。

他们之间的爱情，永远都是这样平等的。

根本不用在乎任何人的看法。

“是啊……何必在乎？”她喃喃自语的说道。

……

“爱——

不仅爱你伟岸的身躯，

也爱你坚持的位置，足下的土地。”

最后，方兴终于把这一首诗给念完了！

“这一首诗，怎么样？”

他笑着看向眼前的twins姐妹，问道。

丁听雨他们此刻都已经被感动得一塌糊涂了！

“可以！！”

“太好了！这是我听过的最美好的诗歌！！”

“方老板太厉害了！过关！”

第一关，被方兴闯了过去。

不过方兴没马上离开。

而是来到丁听雨旁边，关掉麦，低声问道：“怎么出这么难的题目？不是说好了会简单的嘛？”

他想知道这到底是怎么回事！

谁在坑他啊？

“啊？可是……方老板你妹妹，还有你妈妈都说，出容易的就是看不起你呀。不过现在看来也的确是这样，出得太容易，就是看不起你了，方老板的才华太高了！”

丁听雨一脸崇拜的看着方兴。

却不知道此刻方兴心中只有一种哔了狗的感觉！

卧槽！？

他以为的内应。

结果居然是最大的叛徒？？

“老妈……太狠了！！不过我没有办法……至于方柔，那丫头……”

方兴双眼微眯。

随后慢慢的又开通了耳麦。

“走！下一关！！”

他大喝一声。

“走走走！！”

隋剑锋等人大声喊道。

“各位，方老板已经闯过了第一关，我们领略到了方老板的才气，接下来，就让我们到第二关看看，那又会是什么关卡吧！”

此刻，沙贝宁大声喊道。

“冲啊！！”

“冲！！方老板继续加油！”

“刚刚的《致橡树》太美了，我已经记录下来了，回头拿回去讨好我老婆！”

……

第二关的守关人，是刘颖欣还有冉文佳。

当看到方兴他们来到的时候。

几个人马上就提起了精神。

“方老板，欢迎你来到我们第二关！”

“闲话少说，出题吧！”

方兴也不啰嗦，直接说道。

这一次，他已经做好了准备！

自己是没有内应的了，只有尽力冲了！

“这一关，我们也是出的诗歌题目！”

此时，刘颖欣开口说道。

方兴一愣：“又是诗歌？？爱情诗？”

搞什么啊，他们都这么喜欢诗歌？

“是的，是爱情诗，但是……跟第一关不一样，我们这一关，是古代体裁的爱情诗，不能用现代诗的格式来写！”刘颖欣点了点头，笑着说道。

话语落下，方兴又懵了！

卧槽……难度直线上升！

现代诗的话，还可以简简单单的断个句上来。

古代诗，你得讲究许多的韵律，非常麻烦。

“卧槽，古代诗？这一波太难了吧？这里又没有古人，我们哪里会古代体裁的那种诗歌啊？”

“不好说的，方老板也许会！你们还记得他修补了那首《明月几时有》吗？而且最后的但愿人长久，据说是跟苏仙的一模一样的啊！”

“好像真是！！方老板没准还真行啊！”

此刻，许多人都兴奋的刷着屏。

古代体裁的诗歌？

爱情诗？

方老板到底会怎么应对呢？

冉文佳马上说：“这一关如果无法挑战的话，可以喝两杯米酒，就可以投降过关了。”

“方老板，要不喝吧……”李成跃又冒了上来，低声说道。

“古代诗太难了啊，认输算了吧，根本就不是一般人可以对上来的！”

“是啊，这太难了，难度太高，放弃吧！”

他们纷纷说道。

方兴此时慢慢的抬起了头，淡淡说道：“那就，来吧！”

卧槽？还来？

此刻，所有人都吃了一惊！

方老板这……连古代诗都能来？？

众人盯着方兴。

却听得方兴缓缓说道：“这首诗，就叫……”

（收工，明天见明天见！）

肯定有人想到这个，所以配图了

----------------------------------------

第1323章 方兴闯关，才华迸发（下）

大家的目光都在看着方兴。

就连苏子柒，此刻都有些紧张。

这家伙，到底会想到什么情诗？

“这首诗，就叫……《鹊桥仙·纤云弄巧》。”

方兴顿了顿之后，便继续说道。

“用的是鹊桥仙这个词牌名，纤云弄巧，我们有这首诗吗？”

此时，正在看直播的文化协会的人，马上也反应了过来，连忙问道。

“没有，苏仙曾经作过一首《鹊桥仙·七夕》，其他诗人也作过不少的鹊桥仙系列。

但是，我从来都没有听过有《鹊桥仙·纤云弄巧》这个名字。”

“是啊，我也从来没有听说过。”

闻言，龙国文协的负责人皱了皱眉头，缓缓说道：“既然这样的话，就说明……这首词，是方兴自己写的么？”

这样的话，他们倒是想要认真的听一听，到底能不能有那种古人的味道了。

词牌名就代表了格式，照理来说，照着格式填词就行了。

只不过，填下去的词，不一定就真的会有那种韵味的。

……

“鹊桥仙啊，方老板果然得借助一下古代的词牌名才行！”

“这不是废话么？没有词牌名怎么搞？真以为方老板是神仙吗？”

“不过，不知道会写成什么样子呢？我们看看吧……”

“稍微有点古人的韵味就行了，要求不会太高。”

“是啊，毕竟是现代人，一般来说也没有古人那种才情了。”

网友们，此刻也在关注着。

丁听雨他们都看向方兴。

却见方兴缓缓说道：“我还记得，当初我出国读书的时候，跟子柒是分隔两地的，那段时间，的确让人印象深刻。

所以，这首词，也当是怀念一下当年吧。”

说完之后，他拿起了一杯酒，一饮而尽。

随后才缓缓念道。

“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

一个开篇传出。

便已经让无数人有点心惊了。

这……非常有味道。

“金风玉露一相逢，便胜却人间无数啊……这种感情，到底是有多珍贵啊？”

“是啊，只是相逢而已，居然，就已经感觉是胜却人间无数了，有的人天天见面，都没有这种感觉。”

“也许只有经常分隔两地的人，才知道这一次见面，到底有多珍贵吧？”

许多人听到这时，就已经心生感慨了。

苏子柒更是如此！

毕竟，她是当事人。

她还印象深刻！

当初，她跟方兴两个人，就是如同牛郎织女这样，天各一方的。

甚至于那段时间的见面次数，都真的就跟牛郎织女一样的。

每一次，都无比珍贵。

确实是胜却人间无数啊！

“原来，他的记忆也这样深刻……”

苏子柒心中默默说着。

很快，方兴的声音又一次传来。

却见他慢慢的站了起来，目光落在苏子柒的房间那边。

笑了笑，道。

“柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

每一次分别时，都让人难以承受，甚至都不敢再回头去看那鹊桥之路。

大家都安静的听着方兴的话。

心中，也慢慢的感受到了那种浪漫，又无奈的感觉。

“原来，子柒跟方老板，也有这么一段过去啊！”

“是啊，我听说过，那段时间他们真的分开超级久的，没想到最后还是能在一起，这样的感情，真的是太坚实了！”

“可不是嘛，要是我的话，这么久的异地，估计早就已经分手了，所以说他们真的是情比金坚啊！”

“唉！易求无价宝，难得有情人啊！”

许多人听到这的时候，也不禁感慨。

甚至，也有人在想，这到底是怎么坚持下来的？

却见方兴嘴角微微一翘。

给了一个收尾。

“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

话语落下时，无数人心中巨震！！

“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……好，好！说得好！！这首诗，太深情了！小沙自愧不如！”

沙贝宁终于忍不住开始鼓起了掌！

而其他人，也跟着纷纷鼓掌！

“卧槽！！最后一局收尾，简直就是点睛之笔啊！！”

“是啊，把前边所有感情的难受都做了一个升华啊，如果是两情相悦，希望永远一起，又何必纠结于这朝朝暮暮？这也许就是他们可以一直在一起的缘故啊！”

“擦，前边还没什么感觉，最后一句，直接就让我破防了！这句诗，我要拿去做我的个性签名！”

许多网友此刻都热闹了起来，疯狂发言！

……

“名句，又出现名句了啊！！好一个两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮！就凭着这一句，这首诗就有资格留名千古！！”

“方兴那小子，身上还有太多的才华等着挖掘了，我们都被他迷惑了啊！！这首诗，真的非常厉害！”

“天，没想到……这个年代，居然还有人能够把古诗做得这么唯美，没有半点的无病呻吟，只有长情啊！”

文化协会这边，一群老头子看着这一幕，心中巨震，他们也不禁拍掌叫好！

这一首诗，震惊了他们所有人。

而此刻，苏子柒的心，也是狠狠一颤！

“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”她喃喃自语，不断的念叨着这一首诗。

一时间，眼睛微红。

她想起了很多很多的东西。

分隔两地时，他们到底是怎么坚持下来的？

不就是这样么？

“他都记忆，都没有忘记啊……”她脸上露出笑容，非常美丽。

……

丁听雨跟丁听雪两姐妹听着这首诗的时候。

就已经彻底的着迷了。

这首诗，显然是让他们非常喜欢的。

“方老板，过关了！”

丁听雨大声说道。

“方老板威武！！”

“哈哈！又过一关！！剩下最后一关了吧！”

“别整幺蛾子啊！实在不行我们拆窗！！”

众人一边呼喊着，一边簇拥着方兴朝着苏子柒的房间方向走去。

此刻，房间的门，是紧紧的关闭起来的。

方兴来到门前时，并没有看到门口有任何一个人。

“这一关，没有人守关是吗？”

方兴笑着说道。

“最后一关的守关人，是子柒嫂子！”

这个时候，屋内传来了一个人的声音。

方兴一听，就听出来了，那不是方柔么？

那个小叛徒……

没多久之后，邓霞跟叶素素他们慢慢的走了上来。

缓缓说道：“方老板，第三关，是你的老本行了，也是最容易的一关。”

----------------------------------------

第1324章 方兴闯关，才华迸发（再下）

老本行？

最容易的一关？

方兴一听，马上就来了兴趣了。

“说吧，我看看是什么关卡？”

他直接问道。

守关人是苏子柒的话，那应该就很好过了。

“唱一首情歌，前提条件是之前从来没有唱过的，然后……如果这首情歌能够感动子柒姐的话，子柒姐就会开门放你进去了。”此时，叶素素缓缓说道。

唱歌？

唱情歌？

方兴一听，也乐了！

这样的话，就真的是简单得飞起来了。

而且还是子柒自己评判。

“不是不是！！要让所有网友都感动才能开门！！”

这个时候，屋内又传出了一个声音！

又是方柔那个小叛徒！！

不行啊。

那个小叛徒肯定在记仇了。

而且她在子柒耳边吹风。

这一关，也不见得好过啊！

叶素素他们绵绵想去。

有这个条件吗？

他们怎么不知道的？

“兄弟们，我们，好像变成评委了啊？”

沙贝宁拿着话筒，对着镜头缓缓说道。

“哈哈哈哈！好！！评委好！”

“对对！就应该这样！免得等会方老板随便应付一首歌，我们也得喜欢才行！”

“就是，来来来，唱吧！”

可以参与进来，对于粉丝们来说，就是一件非常幸福的事情了。

方兴闻言，默默的点了点头。

接下来，就只有靠他自己了。

最后一关……

“钢琴已经准备好了！”邓飞凤推着一架钢琴走了出来，大声喊道。

大家的目光都落在了钢琴上边。

而此刻，房间里面……

“这个条件太难了吧？万一有人故意起哄就……”

苏子柒有些为难的说道。

方柔马上说：“嫂子别担心，其实这个主意是我哥想出来的，他说了，要唱一首能够感动所有人的情歌，让所有人都羡慕你呢！

如果没做到的话，你晚上罚他跪榴莲就行了！”

听到这话，苏子柒一脸古怪的看着方柔。

这句话……她怎么感觉就不像是方兴说的呢？

“是啊，子柒，方兴那小子，从来都不会打没有把握的仗的，等着吧。”梁薇也连忙说道。

听到这话，苏子柒才勉强放心了下来。

她也默默的点了点头：“那……好吧。”

……

门外，方兴坐在钢琴前。

他的脑子在高速的转动着。

应该用哪首情歌好呢？

我轻轻地尝一口你说的爱我？？

好像有点狗粮的味道，算了，不适合。

唉，七里香也已经用过了。

一次就好，往后余生这些也已经用过了。

其他的话……

情歌很多，但是一下子要想，又不能马上想起来。

对了！

方兴眼睛微微一亮，好像已经想到了什么东西。

很快，他便开始慢慢的给钢琴调音了。

轻咳两声之后，大家的目光都落在了他的身上。

“接下来，这首歌，就叫……《四季予你》吧，希望每个四季，都有你。”

大家看着眼前的方兴。

这个歌名的含义，他们倒是挺喜欢的。

很快，音乐也慢慢的响了起来。

方兴的手轻轻的在琴键上弹奏着。

听上去，有种浪漫温柔的感觉。

没多久之后，歌声才慢慢的传出。

“送你三月的风、六月的雨、九月的风景

让我余生都有关于你

……”

一开始，就是一种抒情的直白唱法。

让许多人的心中都微微一愣。

这样，他们倒是觉得挺好听的啊。

紧接着，随着音乐的响起，这一开始的抒情好像慢慢的。

变成了长情。

“只如，初见，回忆却在蔓延

就像夜晚的甜点

连我的梦境，都变甘甜

我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂

不去再管所为流浪或者远方

只想在你旁边把这情歌慢慢唱

……”

大家都默默的看着方兴，看着正在唱歌的他。

他们印象里面。

方老板就是那个放诞不羁的娱乐大师。

跟娱乐圈格格不入，但是，又能时时刻刻的掌握着娱乐圈的各种方向。

在他们心中，方老板像是一个浪子，从来都没有什么娱乐圈的规则可以管住他。

而，当听到这句歌词时，他们就有种另类浪漫的感觉。

就好像……

要美人不要江山的感觉。

“感觉……好酷啊。”

“是啊，好像，也只有方老板有资格这样唱了……”

“放弃一切，天天在子柒旁边唱情歌？不要啊！！你的娱乐帝国呢！？”

“但是好羡慕子柒……”

许多人默默的说着。

“送你三月的风、六月的雨、九月的风景

大雪漫天飘零做你的嫁衣、多美丽

送你每个梦境、每次清醒、陪伴的长情

让我余生都有关于你……”

方兴的歌声，继续传出。

听着这首歌曲的时候。

房间里面的苏子柒，只感觉自己的心脏，在不断的跳动着。

这首歌……

对于她而言，实在是太太过浪漫了！

大雪飘零，化成嫁衣……每次的梦境，梦境过后，都有他的陪伴。

余生，都有他的在。

这就是她内心一直都渴望的事情。

此刻，在听着方兴唱出来的歌时，他感觉，这更像是一种承诺，一种告白。

一时间，眼睛微红。

“我靠，方老板太会了！！妈耶！！这首歌我一定要学会！！”

“擦，之前我一直都唱《往后余生》还有《一次就好》，现在我要加一首《四季予你》！”

“我也是！！其实还有好多首，都好好听，好甜的啊！方老板这首歌，我已经彻底爱上了！”

“一个男人，愿意为一个女人放弃这么多，愿意让漫天大雪化成她的嫁衣……愿意余生每一天都陪伴着她，世界上再也没有比这更长情的告白了！”

“我妈问我为什么不吃饭，我说我已经吃饱了！”

“擦，这首歌已经让我吃饱了！”

“一个人，拿着手机，发出奇怪的姨母笑，我爸说我疯了……”

……

听着这首歌的无数网友，在这一刻。

都感受到了一种浪漫，一种长情无比的告白。

音乐，在不断的响起。

那甜蜜无比的气氛，看上去简直就要腻死人。

最后。

方兴的歌声继续唱着。

“如果岁月无情、你我老去、所有都渐渐忘记。

我会把你心铭刻心底

因为你是……此生的唯一”

歌声，在慢慢的回荡着。

琴声，也慢慢的落下了帷幕。

此生的唯一……

哪怕老去，也永远都不会忘记！

这，就是最长情的告白。

一首情歌，蕴含了无数的美好。

方兴看向苏子柒的房门，缓缓说道：“最后，我还想说一句……愿得一心人，白首不相离！”

----------------------------------------

第1325章 前往婚礼现场

最后一句话的落下。

苏子柒的心，狠狠一颤！

而无数男生女生，也都是如此！

“愿得一心人，白首不相离……好，这一句，说得好啊！！无数有情人心中的梦想吧！”

“是啊！我也希望得到一个有情人，白首不相离！！”

“这首歌，满分！！我没有意见！！子柒开门了！！”

“子柒开门了，再不开门的话，我就跟你抢老公了！”

“我的天，方老板太浪漫了……每一句话，都说得这么有文采，以后我老公没这个本事我都不嫁了！”

“你在做梦？全世界才几个方老板这样的人？”

……

无数人都在疯狂刷着弹幕。

沙贝宁看着直播间。

然后大声说道：“网友们对于这首歌，给出了一致好评！！”

话语落下时，现场便已经传出了一阵阵的掌声！

“开门咯！迎新娘咯！！”

隋剑锋大声喊道！

此刻，伴郎伴娘们都跟着大声的喊。

“迎新娘咯！！”

方兴松了口气。

虽然，多了一点不确定因素。

但是，还是被他解决了！

没毛病！

他的目光落在门口。

此刻，大门慢慢的被推开了。

大家的目光，全都聚集在了房间。

却见苏子柒被母亲甄秀慢慢的拉着手，走了出来。

方兴见状，脸上马上就露出了欣喜的表情。

“子柒！”

“嗯，刚刚你的每一首诗，每一首歌，我都听到了，我很喜欢。”

苏子柒腼腆的点了点头，笑着说道。

闻言，方兴哈哈一笑：“那是！”

“方兴，我女儿，就交给你了啊，你可要好好待她哦！”

甄秀笑着看向方兴，缓缓说道。

方兴马上就认真说：“我知道的！妈你就放心吧！”

甄秀当然放心，他对方兴的放心，可比对苏子柒的放心更多的。

“你这孩子，以后好好对子柒，不然我饶不了你的！”

老妈梁薇也走了上来，认真说道。

“这就是压力啊！”

方兴苦笑着摇了摇头，看着苏子柒：“以后你可别欺负我，不然……没有人给我出头的！”

众人闻言，都哈哈大笑了起来。

“谁说没有的！？哥，我替你出头！”

此时，方柔第一时间跑了上来，一脸讨好的说道。

方兴瞥了她一眼。

呵呵……

这小叛徒！

肯定是知道计划失败了，担心自己要报仇了才说这样的话的。

“呵呵，乖啊，来，哥给你一个大红包！”

说着，他便笑眯眯的将一个大红包拿了出来。

方柔一看，眼睛顿时就亮了起来。

伸手稍微摸一摸……

好厚！！

里面肯定不只有200块钱！

一时间，她都感动了！

毕竟身为一个粤省人，每年过年的红包钱也只有五块钱十块钱的，走完全部亲戚，最后到手也不过三四百块钱。

最后还得被爸妈收走。

孩子穷啊！！

看着方兴给自己的红包。

她一时间都有种愧疚的感觉了。

世上只有哥哥好啊。

当初自己就不应该当这个小叛徒的……

“谢谢哥哥！！以后我一定乖乖听话！”

说着，她马上拿过红包。

喜滋滋的塞进自己的包包里面。

“嗯，很好，都赶紧准备去现场吧，现在多数人都已经在现场了。”

方兴笑眯眯的说道。

是的。

现在只是在接亲而已。

接下来的婚礼，还得继续下去。

“走咯！！”

“去婚礼现场，赶紧赶紧！！”

一群人都马上行动了起来。

一个个车队，开始慢慢的从方兴家的小区开出去。

方兴跟苏子柒都坐在后边。

有司机开着车，一路上，依然是有无数的鲜花开道。

这一路看上去，都非常美丽。

“这一幕……就已经足够让我记住一辈子了。”

苏子柒看着这一幕，喃喃自语的说道。

方兴笑了笑，道：“你喜欢就好了……其实人这一生，也就只有两次能经历这种情况的了。”

“哪两次？”

苏子柒看向方兴，忍不住问了一句。

方兴笑道：“结婚一次……死了之后一次，不过也不是每个人死了之后都能这样……”

“呸呸呸！！吐了口水重新说过！怎么说话的，这种日子说这些东西！”

话还没说完，苏子柒马上就捂住了方兴的嘴巴，没好气的说道。

方兴闻言，哑然失笑。

“好吧好吧，这种日子，不说这些，不说这些。”

其实，他都是重生过一次的人了。

换而言之，就是死过一次的人了。

对于并不在意这些东西。

他倒是有些好奇，如果自己真的挂了。

那又会是怎么样的一个场面呢？

……

而就在车队慢慢的出发前往婚礼现场的时候。

方兴家中。

“方柔你赶紧啦！！我们要来不及了！”

方铁在门外大声的喊。

“来了来了！！就来了！”

屋内，传出方柔的声音。

方柔此刻正鬼鬼祟祟的，趁着没什么人的时候，马上就蹲在冰箱旁边。

俏咪咪的将自己的红包打开。

这也是她的习惯，只有这样偷偷地打开，才有可能避开老妈的收刮啊。

“发财了，发财了！没想到方兴居然还挺有良心！”

她嘿嘿一笑，兴奋至极。

只不过，下一秒……

当她慢慢的将红包打开来的时候。

就马上愣住了。

“这是……什么东西？”

她喃喃自语的说着。

这看上去，好像是什么……清单？

嗯，好像是这样的！！

仔细看看……

语文练习册十套，价格……。

数学、英语……

越看，她就越是感觉浑身发抖！

“啊！！方老贼！！”

下一秒，屋子里面传出了一阵痛苦的喊声。

……

“阿嚏！！”

“感冒了？”

“没、应该是有人想我了吧，毕竟我粉丝这么多。”

“那怎么不咳死你？”

苏子柒没好气的白了方兴一眼。

……

“要到了！等会你先别惊讶，我给你准备了一个特别的礼物！”

方兴看到已经慢慢的接近音乐殿堂了，他马上就对苏子柒说。

苏子柒闻言，心中也有些好奇。

做好心理准备之后，她便点了点头：“嗯，好！我知道了！”

方兴看了看时间，的确是差不多了。

音乐殿堂这边，已经摆满了不少的车子了。

显然，这里来了很多人。

不过，这都不是最重要的。

最重要的，是他给苏子柒准备的那一场世纪大礼。

也许除了他之外，世界上再也没有人可以复刻出来了。

“等会肯定会吓你一跳的，别太感动哦。”他笑眯眯的说道。

（明天见，瓜子今天不营业。）

----------------------------------------

第1326章 世纪婚礼（一）

车子慢慢的停在了音乐殿堂外边的这一条路上。

可以看到，这大广场旁边的停车场，已经摆满了无数车子，一眼望去，甚至难以数清。

大广场上，铺开了一条红色的地毯，一路通向婚礼的殿堂那边。

两边，此刻已经密密麻麻的站满了人。

有粉丝，有明星，有商人，各行各业，都有。

“来了来了！！方老板来了！”

站在最前边的那个人是音午。

看到方兴车子的到来，她马上便大声的喊了起来。

“各位，记得准备好哦！”

她大声的朝着其他粉丝喊道。

方兴粉丝这一块。

本来是丁小音负责的。

但是不知道她怎么篡位了。

“好嘞，没有问题！”

“保证没问题！”

粉丝们激动喊道。

“还有我，还有我！我看不到前面辣！！”

这个时候，小幸还被大家挤到了最后面。

她不断的跳起来，挥舞自己的小手。

只不过小短腿哪怕是跳起来，也很难被人留意到。

还好她妈妈很快就将她抱了起来。

她穿着一身红色的衣服，看上去喜庆得很。

一旁的其他明星看着这一幕时，也不禁笑着摇了摇头。

“真是羡慕啊……方老板的铁粉不是一般的多。”

“嗯，没想到他还邀请了不少的粉丝……”

“严格来说，我也是他的书迷。”

他们低声说道。

气氛组，还得靠粉丝。

其他如明星，还有一些商人，或者特殊人类之类的存在。

基本上都不可能在这些地方起哄的。

来了！看着方兴的车子慢慢到来。

大家也终于激动了起来。

……

“大家都在迎接了，这是你给我的惊喜吗？”

苏子柒看到了这一幕，也不由得问道。

“当然不是这个，还有一个更神秘的，等会你就知道了！”

方兴继续卖着关子！

听着方兴的话，苏子柒也更加好奇了。

那所谓的惊喜，到底会是什么？

“先下车，跟大家见见面吧。”

她说。

方兴点了点头。

当然，最先下车的并不是他跟苏子柒。

而是其他的伴郎还有伴娘。

他们很快就跑到了两边。

“方老板，下车了！”

隋剑锋连忙喊道。

方兴笑了笑，推开车门，然后再拉着苏子柒慢慢的走了出来。

“新郎新娘到了！！”

洪天宝深呼一口气，大声喊道。

下一秒，现场便传出了一阵阵热烈无比的掌声。

“一！二！三！”

音午此刻也大声喊道。

紧接着，所有来到现场的方兴粉丝们，都大声的喊了起来。

“方老板，新婚快乐！！ ”

“子柒姐，新婚快乐！！”

大家都在大声的呐喊着。

现场的欢呼声，排山倒海般，看上去热烈无比！

“谢谢，谢谢各位！！”

方兴大声喊道。

苏子柒也在跟着说：“谢谢大家的祝福，我好高兴 ！”

众人都和善的鼓着掌，看着这一幕。

今天的主角，注定了是他们两个人了。

直播间这边，也有无数人都在刷着‘新婚快乐’。

“靠，现场好热闹啊……为什么我没抽到去的资格啊！！”

“是啊！！好难受啊，要是我能去就好了，这就是我一辈子难以忘记的回忆了！”

“唉，可惜了，方老板的婚礼啊，要是去了，我可以吹嘘一辈子了！”

“真羡慕那些去了的粉丝啊……”

大家都在纷纷刷着屏，羡慕嫉妒恨啊。

……

“歌迷们！！行动起来咯！把为方老板准备的礼物拿出来吧！”

音午突然大声喊道！

“嚯，还有礼物啊？”

方兴有些惊讶。

而下一秒，便见得一道道的礼炮被打了出来！

“砰！砰！！”

礼花飞出，化作一张张的纸。

上边还写着什么字来着？

方兴仔细的看了看。

随后嘴角微微抽搐了一下。

其中有一张纸落在了一个明星的脚下。

那明星有些好奇，低头一看。

却见上边写着：“老贼快出新专辑……”

看着这一幕，他顿时都哈哈大笑了起来。

“影迷们准备！”

音午又大声喊道。

紧接着，又是同样的方式。

又是一个礼炮打出。

的确很好看。

只不过中间又有奇怪的纸出现了。

差不多的意思。

紧接着，书迷，漫迷……

清一色的，都是催更！

“哈哈哈，我的天，这些都是什么啊！笑死我了！！”

“卧槽，好狠啊！！那个不是爆米花女孩吗？是她想出来的东西吗哈哈哈哈！”

“好狠啊，这么大喜之日，居然还给方老板寄刀片，笑死我了！”

直播间无数人都乐疯了。

而现场的其他明星或者其他人，都捂着嘴巴，想笑，又不好意思笑出来。

方兴看着这一幕，脸都黑了。

这是谁搞的？

肯定不是丁小音或者李晓琪他们。

那么说的话，也就剩下……

他的目光落在音午的身上。

那贼兮兮的小眼神，肯定是她没有错了。

“你不给大家一个回应啊？”

苏子柒低声说道。

方兴回过了神。

祝福已经给出了，他的确是要回应。

但是……

怎么回应是一个问题。

一口答应下来吧，到时候自己得累成啥样啊。

不答应吧，好像不大好！

想了想之后，他笑着说：“谢谢各位的祝福，会有的，专辑会有的，更新会有的，电影会有的！！什么都会有的！大家放心好了！”

“什么时候啊！！”

众人大声喊道。

“下次！！下次一定！”

“咦！！”

众人同时发出一阵嘘声。

方兴嘿嘿一笑。

而就在这个时候……

“方老板，接下来，还有一个非常特别的新婚礼物要送给你的！”

真正的粉丝头子，方兴学分团的团长丁小音，也终于在这一刻站了出来。

闻言，方兴的脸上露出了一丝惊讶的表情：“什么惊喜？不会又是……？”

说到这，他还瞪了一眼音午。

“当然不是，这是我们学分团，学分计划的大家，为你送上的一份特别的新婚礼物。”

丁小音笑着说道。

“学分团准备的？特别的礼物？那我就真的好奇了哦。”

方兴有些惊讶的说。

学分团是什么样的存在，他很清楚的。

至于他们会准备多特别的礼物。

他才有些好奇。

苏子柒也一脸好奇的看着丁小音。

随后，便见得丁小音慢慢的后退了一步。

紧接着，音午大声喊道：“兄弟姐妹们，都向左右走几步！”

话语落下时，粉丝们都纷纷让开了一条路。

“这么隆重啊……”方兴有些惊讶。

“嗯，因为这是一份，特别的礼物。”丁小音笑道。

这一刻，其他的艺人，还有大佬们，都有些好奇了。

这一群粉丝，到底给方兴准备了什么礼物？

----------------------------------------

第1327章 世纪婚礼（二）

方兴看到大家都让出了一条路。

心中还有些好奇。

没多久之后，便见得李晓琪慢慢的走了上来。

正在看直播的李晓琪父母一下子就惊喜了起来。

“快看！咱女儿！”

“看到了看到了，那丫头，还真跑到这一场婚礼去了啊！”

“唉，我都有点羡慕了……”

两个人你一言我一语的。

他们就看着李晓琪慢慢的朝着方兴走去。

而后，她的身后，又慢慢的出现了一个又一个的人。

很快，李晓琪来到了方兴的面前。

“向方老板汇报！自从方老板你的学分计划开始以后，我们方兴学分团成员这两年帮助粉丝数以万计，数万粉丝因为学分计划而成功完成学业！”

李晓琪话语落下之后，便慢慢的让开了一边。

方兴就看到她身后，那个男生慢慢的走了出来。

他的手上还拿着一份录取通知书。

“学生李志远，经学分计划支持，成功完成高中学业，辽省高考状元，录取于青华大学物理系！感谢方老板的一路扶持！”

话语落下。

现场不少人都吃了一惊。

“卧槽，学霸啊……那不是我们省的学霸吗？居然是方老板学分计划的被援助者啊？”

“是啊，我记得他之前很穷，几乎都要放弃学习了，后来得到了学分团的援助……最后变成了状元，超强！”

“莫名有点感动……原来方老板的学分计划，真的不是闹着玩的啊！”

“我就是学分计划的援助者，是方老板的帮助才让我走出大山的，这绝对不是闹着玩的！”

直播间，不少人也跟着发言。

方兴看着眼前的李志远，脸上也不由得露出了一丝微笑：“好，好！再接再厉，出来之后做一个栋梁之材！”

李志远走到了一边。

下一个学生又站了出来，是一个女生，戴着眼镜，扎着马尾辫。

“学生张怡靖，经过学分计划支持，成功完成学业，青省文科状元，录取于龙都大学文学系……”

又是一个状元级别的学生。

这一幕，看着许多人都一时间动容无比。

一个又一个的学生站了出来。

他们都带着自己的录取通知书。

一个个的，在向方兴汇报着自己的情况。

看着这一幕的时候，方兴的脸上多少都有几分感慨。

这些孩子……

都成长了啊！

“这就是方兴的魅力吧……难怪，他的粉丝遍布全世界！”

“是啊，我自认自己是没有办法做到的！”

“就算他在作秀，也真的已经帮了很多人了啊。”

大家看着这一幕，也不由得感慨。

他们有种非常微妙的感觉。

原来，做慈善也挺不错的？

每个省份都来了一个代表。

当然，不是所有都是状元。

但是，几乎所有，都是被名校录取的。

他们尊称方兴为老师，自称为学生。

看着这一幕时，许多人心中都有种羡慕嫉妒恨的感觉。

毕竟……谁不希望能培养出这么多优秀的学生啊？

“最后，还有一份礼物。”

等得所有学生都汇报完成之后，丁小音笑道。

“什么？”方兴有些好奇。

却见一个大屏幕被慢慢的推了上来。

“这个，是所有被学分计划资助的学生，送给方老板你的新婚祝福！”

丁小音大声说道。

视频打开。

没多久之后，便看到了一个个身影出现了。

“方老板，我是XXX，听说你要结婚了，祝你们永远幸福！”

“方老板，谢谢你改变了我们一家的生活，希望你新婚快乐！”

“方老板……”

一个又一个的祝福，慢慢的变化着。

最后，化成了密密麻麻的一个个的小小的视频。

一看，好像只看出一个个的马赛克一样。

紧接着，便听到一个共同的声音在响起。

“方老板，新婚快乐！”

……

看着这一幕的时候，大家的心情，是震撼的。

这每一个人，都是方兴学分计划的被资助人。

这一刻，这些人的视频都出现在这里。

都给方兴发出了祝福。

这一幕，让无数人难以忘怀。

“慈善典范，莫过于此了啊！”

“学分计划，到底改变了多少人的生活？”

“不知道，但是……看到这么多的学生都回来给方老板婚礼祝福，真的好让人感动！”

“是啊，方老板这种人，真的活该幸福快乐一辈子的！”

无数人都在疯狂刷屏。

沙贝宁看着这一个个画面的时候。

心中，也有些感慨。

方老板做的这一切，终究都是会有回报的啊！

“各位，看到这么多学子的视频，不知道你们有什么想法没有，不过我上了年纪，真的看不得这些东西了。

很多人，想要读书，都没有很好的渠道，所以希望大家都能珍惜自己所拥有的吧。

也感谢方老板，我们看到了世界上还是有真情在的。”

沙贝宁擦了擦眼睛，缓缓说道。

……

看着这个视频时，方兴的脸上，也有几分感动。

他真的没有想过会得到怎么样的回报。

他只是想着，自己能够重生，能够再活一世，都已经是上天的赠予了。

自己总归是要做些什么，以为回馈的。

“看看看看！！别人追星，都能上龙大，上名校！咱们家那闺女追星，学习成绩一落千丈！！不行，回头让她要么别追了，要么追方兴算了！”

有一些家长看着这一幕，也不禁气冲冲的说。

方兴笑了笑，道：“我也在这里，感谢大家对我的祝福，希望大家都能好好学习，改变命运吧，读书也许不是唯一的出路，但是……却是无数人最好的出路，共勉。”

紧接着，现场传出了一阵阵热烈的掌声！

“这一个礼物，让我印象深刻，难以忘记，谢谢各位了啊！”

他再次说道。

掌声一阵阵。

接下来，仪式应该也差不多要开始了。

这一条红地毯，便是直接通往婚礼现场的。

方兴刚刚准备抬脚往前。

但是突然好像想起了什么东西。

又回头看向苏子柒。

说道：“子柒，我为你准备的特别礼物，马上就要来了！”

苏子柒闻言，脸上露出笑容：“嗯，我很期待！”

闻言，方兴嘿嘿一笑。

紧接着，便拍了拍手。

“啪！啪！”

掌声落下时。

现场安静了一下。

方兴的目光，落在苏子柒的身上。

就等着音乐响起时，可以看到苏子柒那感动的表情。

只是下一秒……

“哇！！”

突然之间，有人发出一阵惊呼。

苏子柒也瞪大着眼睛，然后问道：“这……就是你给我的惊喜吗？”

----------------------------------------

第1328章 世纪婚礼（三）

“是啊，喜欢吗？为了给你准备这个，我可是花了不少的功夫的哦。”

方兴笑眯眯的说道。

毕竟，就是为了这个礼物，他才加入了master音乐协会，才发起了最终考核啊！

“啊这……喜、喜欢吧？可是……我觉得你应该更加喜欢吧？”

苏子柒默默说道。

“啊？什么？我更加喜欢？”

方兴没太明白。

很快又传出小朋友的惊呼声。

“哇！！哇！！好漂亮呀！”

“好酷啊！！这就是狗空吗！？”

“嗓子干好帅啊！”

“啊哆啦a梦好可爱！”

还有一些大人，也一脸惊喜的看着这一幕。

不对啊！

方兴一回头。

也直接被吓了一跳！

纳尼？

他看到了什么？

这一条很宽的路上。

就出现了很多个很多个动漫形象的人物！

有卡卡罗特，有贝吉塔，有嗓子干，有哪里痛，多啦a梦等等动漫人物。

他们都以一种3D投影的模式，出现在了婚礼现场！

看上去，就跟真的一样。

搞什么啊？

为什么这些会出现的？

难道准备来炸场？

“哇！！好酷啊！！我好喜欢多啦a梦！”

“我摸一摸……”

“摸不到啊，一下子就穿过去了，但是也太真实了吧！”

大家纷纷说着。

紧接着，便见这些角色慢慢的飞了起来。

大家都抬起头，看向他们。

首先，便是卡卡罗特身上的气息爆了出来，直接朝着荧幕方向飞去。

多啦a梦很快拿出了竹蜻蜓。

蜡笔小新一下子就跳到了它的身后。

一个又一个的动漫形象角色，没多久之后，就穿过了大屏幕这边。

最后，汇聚成了一幅全家福一样的照片。

紧接着，便有声音一起传出：“方老板，新婚快乐！！”

这一幕，还是让不少动漫迷一时间无比动容的！

“啊啊啊！！好帅啊！刚刚狗空超级帅！！”

“我的王子殿下也很帅好吧！”

“竹蜻蜓，多啦a梦真的飞出来了！”

他们都疯狂了。

这一幕真的是太让他们喜欢了！

而现场的掌声，又一次传出。

大家看着这一幕，还是非常震惊的。

刚刚呈现出来的效果，实在是太真实了！

就像是……

裸眼看IMAX3D一样！

“真好啊……我刚刚感觉，我好像真的跟他们见面了一样。”

苏子柒也拍着掌，一脸笑容的说。

方兴默默的点了点头：“是啊，不过，这不是我要送给你的礼物，接下来这个礼物，才是要送给你的。”

“还有吗？”

苏子柒看向方兴，笑着说道。

“当然！”

方兴笑了笑。

他深呼一口气，慢慢的伸出手，打了一个响指！

只听得“哒！”的一声。

然后，许多人慢慢散开。

苏子柒很快，便看到了人墙之后的秘密。

“这是……”

她捂着嘴巴，一脸不敢置信的看着眼前一幕。

一个又一个的人。

他们都是音乐家！

她认得，这里有master协会的音乐家，每一个都是国际著名的！

“master音乐协会全体成员，祝两位新婚愉快！”

米莉森特教授大声说道。

其他人也纷纷笑道：“新婚愉快！”

“恭喜你们，新婚快乐！”

……

“你不是希望所有master协会的成员都能出现在婚礼，为我们弹奏最美的音乐么？今天，他们都来了！”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒听着，顿时就感动无比了。

“谢谢……”

她捂着嘴巴，眼睛有点红的说。

对于热爱音乐的人来说，这一幕，无疑是最壮观，最幸福的！

毕竟……全世界最顶尖的一批音乐家，都聚集在这里了啊！

“我擦……master协会所有的音乐家都来了！”

“方老板居然有这种面子？卧槽！！牛逼！！”

“这一场婚礼……不愧是世纪婚礼，也许一个世纪之后，都不会有人可以再复刻一次了！”

“啊啊啊！！音乐生表示羡慕到了极点！随便来一个我都能兴奋得飞起来了，全部都来了，子柒绝对是世界上最幸福的女人！”

“能够做到这一步的，也唯有被称为音乐之神的方老板了！”

直播间这边，无数粉丝都已经震惊了，也羡慕无比！

现场这边的艺人们，也是无比震撼。

他们才想起方兴的另外身份。

国际音协会长。

master协会成员。

独创了两种音乐体裁的音乐之神。

果然……

自己跟方兴比较，根本就没在一个层次啊！

“也只有方老板能做到的东西了。”

“真不敢相信，这些音乐神仙，居然都聚集在一起了。”

“唯有方兴可以做到了！”

……

“我们走吧。”

方兴笑眯眯的看向苏子柒，说道：“在音乐的陪伴之下，慢慢走向殿堂。”

“恩！”苏子柒重重点头。

此刻她感觉自己是世界上最幸福的女人！

“对了……”

方兴想起了什么。

目光不断的在人群中寻找。

最后，落在了被妈妈举起来的瓷娃娃小幸的身上。

他朝着小幸招了招手。

很快，小幸连忙拿着自己的小花篮跑了上来！

而跟着小幸一起跑出来的，还有一个小邱，就是之前《功夫》里面饰演少年阿星的那个小朋友。

两个小孩子都拿着花篮走了出来。

他们便是方兴他们的花童。

“方兴哥哥，子柒姐姐，结婚快乐！”

两个小朋友都喊道。

“这一次，可就要辛苦你们啦！”方兴笑眯眯的摸了摸他们的小脑袋。

“我们准备走吧。”

他看向苏子柒，笑道。

这样就足够了。

“恩！”

苏子柒点了点头。

只是，就在他们准备起步的时候。

又有声音突然传来。

“等一下，等等！wait！”

方兴微微一愣。

回头一看，却见又有两个小朋友跑了出来。

金发碧眼的，看上去很可爱。

“咦，小公主！？还有小王子？”

方兴有些惊讶。

那不是夏洛特小公主，还有路易斯小王子么？

其他人也被惊动了。

“公主？王子？”

“我去，他们怎么这个时候跑出来了？”

大家都有点没明白什么情况、

凯特王妃也来不及阻止，只有不断的跟在他们的身后。

“小公主，你们怎么不等着开饭呢？”方兴笑问道。

夏洛特小公主气喘吁吁，半响之后才说道：“方、我、我也要拿那个花篮！”

“我也要！”

路易斯小王子也连忙喊道。

方兴跟苏子柒闻言，顿时面面相觑。

就是说……

小公主跟小王子，也想给他们当花童？

这样……不太好吧？

（今天看到一只大金毛……）

----------------------------------------

第1329章 世纪婚礼（四）

“我去，小公主跟小王子也要给方老板当花童？这样的话，逼格直接拉满了啊！”

“哈哈，好像还真是这样！毕竟这是大英的小公主跟小王子，反正我是从来没见过他们给谁当过花童的！”

“公主，王子……变成花童，真的可以吗？”

直播间里面的网友们看着这一幕的时候，也已经是有点震惊了。

方兴看着眼前这两个小朋友。

他们看着自己的眼神，都写满了一种期待。

好像只要自己拒绝的话，他们就能够哇哇大哭起来。

“非常抱歉，这两个孩子不听话的追了出来，方，如果你不介意的话，就让他们也给你带花童吧。”

就在此时，凯特王妃也连忙追了出来，一脸歉意的对方兴说道。

夏洛特他们眼巴巴的看着方兴。

方兴沉默片刻，看了一眼苏子柒。

苏子柒点了点头。

“那好吧，那么，我非常荣幸能够邀请到我们的夏洛特小公主，还有路易斯小王子来给我们当这个小花童！”

方兴微微一笑，缓缓说道。

一听到方兴的话，路易斯跟夏洛特的脸上马上就写满了欢快的表情。

“太好了，方！我太喜欢你了！”

夏洛特兴奋的喊道。

很快，他们手上也一人有了一个花篮。

夏洛特跟小幸站在一起。

站在苏子柒的身边。

而路易斯跟小邱站在一起。

就站在方兴的旁边。

小朋友们倒是有说有笑的，看上去根本就没有半点身份的代沟。

毕竟在小朋友的概念里面，没有这么多乱七八糟的东西。

他们走在最前边，撒着手上的花，看上去，就非常非常的兴奋。

方兴跟苏子柒一同并肩行走着。

走在这红毯之上。

很快！

音乐，便慢慢的传出！

第一首曲子，是《梦中的婚礼》！

随着音乐的传出。

现场瞬间便陷入了一阵音乐的海洋之中。

“我去，好好听的音乐啊……”

“太美了，这就是方老板婚礼上的音乐吗？”

“这首曲子……给我一种感觉，非常美，好像我在见证一场梦中的婚礼一样。”

听到曲子的众人，此刻都在喃喃自语的说着。

“不愧是master协会的音乐家啊，他们还给方老板制定音乐，如果哪天我结婚也能这样就好了。”

一个女星一脸羡慕的看着这一幕，喃喃自语的说着。

“别想了，master协会的音乐家，每一个都是世界顶尖的存在，想让他们出手，首先……你得加入他们，你觉得我们这种明星，可以吗？”

旁边，一个闺蜜说了一句。

那女星闻言，马上就泄气了。

“这个世界上，也唯有方老板，又是明星，又是顶级音乐家……”

另外一个明星缓缓说道。

其他人听着，只感同身受的点了点头。

“是啊，我觉得，他像是游离在两界的存在，真的特别厉害。”

其他人也不禁感慨。

“他跟我们，根本不是一个次元的……”

这，也是他们这些人的感慨。

……

音乐，一首又一首的出现。

每一首，听上去，都让人有种非常惊艳的感觉！

不管懂不懂音乐的人，都被这音乐所打动。

而，真正懂音乐的人，心中早就已经掀起了惊涛骇浪！

“传世经典，每一首音乐……都是传世经典！！”

“我也感受到了，这些音乐，每一首都是最顶级的，我特么，传世经典，一个时代才出现几次啊？怎么在方老板婚礼上边，好像不用钱一样？！”

“到底是谁创作出来的？难道是那些音乐家？还是……”

那些人的目光落在走红毯的方兴身上。

难道，这些传世经典，全都是方老板的杰作？

要是这样的话……

想想，都让人感觉恐怖啊。

这一个红地毯很长很长。

方兴跟苏子柒慢慢的走着。

花童在前边撒着玫瑰花瓣。

寓意着爱情这一条路上，两个人将会一直扶持着，一直走下去。

“婚礼已经正式开始了，我们现在可以看到，现场有许多许多的宾客，还有这一首又一首非常好听的音乐，我想不管对于谁来说，今天，可能都非常难以忘怀吧！”

沙贝宁他们一边拍着，一边说着。

他的心情还是非常感慨的。

这样的婚礼，这个世界上，也唯有方老板可以做得起了。

居然找了这么多顶尖的音乐家啊！

音乐汇聚成了爱情的海洋。

方兴跟苏子柒两个人，便慢慢的，在这海洋之中遨游着。

在许多人看来，也许……这就是爱情真正的样子吧。

“梦幻的婚礼，子柒真的是世界上最幸福的女人啊！”

“这样的婚礼，真的……一个世纪都不一定能够见到！”

“说起来，还有一些重要的人，好像没有来到吧？”

他们都在议论着。

网友们也想起来了。

“谁还没有来？”

“不会吧？该来的应该都来了，还会有人不给方老板面子吗？”

“就是啊，这不应该吧？”

“谁说该来的都来了？你们忘记了吗？除了这些明星之外，盖茨他们呢？”

“对啊！不是说他们来了，还在龙都游玩了吗？怎么今天还没来？”

许多人都开始提起了这件事情。

是啊！

那群世界上最有钱的人呢？

“别想了，他们怎么可能会来啊？方老板只是象征性的给他们发邀请函，他们最多就给方老板婚礼祝福呗，总不可能真的过来吧、之前的没准都是谣言！”

“是啊，盖茨他们什么身份啊？分分钟都是几千万进账的人，谁有空跑过来参加一个明星的婚礼，我觉得不可能。”

“应该是假的，他们应该不会来才对！”

“唉，说的也是，亏我还在期待，要是这么多有钱人齐聚一堂的话，那简直就是世纪性的一幕，历史性的一幕了！”

“哪有可能呢？别想了。”

……

网友们此刻也想起了这些人还没到来。

只不过，他们也没有多想。

这些人身份特殊，又怎么可能会亲自到来啊？

……

走了一阵子之后，方兴他们也终于慢慢的走到了音乐殿堂之中！

来到了尽头。

外边的音乐，也终于慢慢的结束了。

“我们到了。”

方兴笑道。

苏子柒点了点头。

她刚刚只感觉自己经历了一场非常梦幻的旅程。

刚刚的音乐，每一首都让她难以忘怀。

每一首，都是真正的经典啊！

现在听完，她心中都有些不舍。

“先让我们欢迎新人走上舞台！”

此刻，沙贝宁摇身一变，已经变成了主持人，大声喊道。

掌声，慢慢的响起！

方兴笑眯眯的点了点头。

随后说道：“接下来，再听一首曲子吧。”

“啊？什么曲子？”苏子柒惊疑了一下。

下一秒，音乐传出，她只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！

----------------------------------------

第1330章 世纪婚礼（五）

音乐！

是的，这是音乐！

而且，这好像不是之前的那种音乐。

而是……

“传统音乐啊！？”

苏子柒有些惊讶的看向方兴。

方兴笑着点了点头：“嗯，这首曲子，我取名叫《凤求凰》。”

“《凤求凰》么……好好听的名字，好美的音乐啊。”

苏子柒听着曲子的时候，就已经有点入了迷！

她真的非常喜欢这首曲子，听着，都让她有一种非常非常动心的感觉。

这首曲子，像是真心人的表白。

听上去很甜，有点像是海誓山盟的感觉。

“这首曲子……也真的非常有意思啊！”

艾利克斯教授他们已经慢慢的走了上来，听着这首曲子，心中也有几分惊艳的感觉。

“龙国的传统音乐，从来都不弱，他们一直都有属于他们自己的魅力不是么？”

“说得也是，不能小看龙国的音乐，尤其是……现在这个时代，是方的时代，他是龙国人。”

master音乐协会的成员们听着这首《凤求凰》时，也不禁感慨。

“我去，还有我们龙国的音乐啊！！牛逼！”

“这首曲子，我一听就感觉可以镇压四方了，太好听了！”

“哈哈，是啊！我们龙国传统音乐，一样不弱啊！”

此刻大家都纷纷刷着屏，说着这件事情。

这首曲子，给他们带来了不小的震撼感。

……

在《凤求凰》的音乐之中，方兴也牵着苏子柒，慢慢的走上了舞台之上。

音乐结束之后。

现场，才又一次响起了掌声。

“谢谢各位参加我跟子柒的婚礼，在这里，我再次向大家表示感谢！”

方兴大声的喊道。

“谢谢。”苏子柒也跟着说。

众人闻言，也只是哈哈大笑，然后相互的寒碜了起来。

沙贝宁慢慢的走上了舞台。

“看看，我们这一对新人，是不是郎才女貌，天造地设的一对？”

他笑道。

众人闻言，纷纷点头：“对！”

“绝配！哈哈！”

“那么接下来，就让我们见证他们的婚礼吧！”

沙贝宁大声说道。

“说起来，方老板跟子柒的故事，能不能先给我们说一说呀？也好让我们大家都羡慕羡慕？”

他看向放心他们，笑着问道。

方兴点了点头：“如果大家有兴趣听，那就说说，没兴趣的话，就不说了，咱们直接开吃。”

“有！必须有！”

“有啊！当然有啊！！”

众人闻言，连连喊道。

哪里会没有兴趣的？

很快，方兴就开始拿着话筒。

慢慢的讲了一下他们以前的故事。

从小就在一起。

后来因为学习的缘故分开了许多年。

回来之后，还是在一起。

……

这中间的点点滴滴故事，大家听着，心中还是有些感动的。

“的确，就跟方老板之前的《鹊桥仙》写的一样啊！”

“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？”

大家纷纷感慨。

“听了方老板的故事之后，老实说，我也挺感慨的，愿得一心人，白首不相离，这也是我的愿望啊，那么，是不是也是大家的愿望呢？”

小沙大声问道。

“是！！”

大家都在大声的回应着。

“那么，大家就把这个美好的愿望留在心里吧，先让我们见证一段神仙一样的爱情吧！”沙贝宁看向众人，笑着说。

紧接着，这一场婚礼也正式开始。

当然，说白了就是走流程。

此时，方兴的父母，苏子柒的父母，都已经慢慢的走了出来。

“接下来，按照我们龙国传统的婚礼习俗，让我们见证这一场婚礼吧！”

沙贝宁笑道。

龙国人此刻兴奋的鼓掌。

其他的老外，倒是有些好奇。

“龙国的婚礼习俗是什么样的？”

“不知道，我一直都见龙国人用我们的西式婚礼，中式婚礼，我没什么印象。”

“这个我知道……好像是要拜天地什么的？”

“为什么？不是拜上帝吗？不是应该向主发誓吗？”

“不，龙国人不相信这些……”

“不可思议。”

……

“一拜天地！！”

沙贝宁大声喊道。

方兴跟苏子柒慢慢的转身，朝向大门之外。

然后一同躬身。

这便是拜天地。

“二拜高堂！！”

紧接着，沙贝宁的声音又一次传出。

两个人又慢慢的转身，朝向父母的方向。

拜了拜。

“呵呵，好、好。”

梁薇笑眯眯的说。

其实早几天的婚礼，就拜过了，今天再来一次……

她倒是感觉挺好的。

“夫妻对拜！！”

沙贝宁又喊了一句。

随后，方兴跟苏子柒便慢慢的对拜了一遍。

“礼成！！交换信物！”

……

“这，就是龙国的婚礼仪式么？真是神奇。”

“是啊，他们好像没有说什么山盟海誓的誓言，这样可以吗？”

“有什么不可以的？所谓的山盟海誓，就算说出来，又有几个人愿意相信？该出轨的还是会出轨，该离婚的还是会离婚的，看个人罢了。”

“龙国仪式就是这样，我感觉挺有意思的……”

“恩，他们穿的衣服也很好看，以后我结婚，也想这样穿！”

一些老外看着这一幕，也不由自主的说道。

他们看着方兴跟苏子柒交换了信物。

信物是戒指。

这一点是方兴融入了西式婚礼的元素。

戒指，是戴尔蒙德公司免费赠送的。

本来方兴要买的，但是他们非送不可。

方兴也清楚，他们的目的，就是为了一个事情，那就是，做最好的广告！

交换信物之后。

交杯酒也慢慢的被推了上来。

“那是什么？还要喝酒吗？”一些老外见状，又是一阵惊讶。

“是啊！这就是交杯酒，从我们龙国古代，周朝开始流传的，到现在已经三四千年了，寓意着两个相爱的人永远牵手，你中有我，我中有你，永不分开呢。”

马上，就有一些龙国人给他们做解释。

听着这个解释。

老外们倒是感觉越来越新鲜了。

“这样的婚礼，好像更有意思啊……”

“是啊，我们只要向上帝祈祷，然后交换信物，还是龙国的婚礼比较有意思……”

“希望我结婚的时候，可以用中式婚礼吧。”

“都说我们西方最懂得浪漫，可是现在……我感觉他们才是最懂浪漫的。”

不少老外都已经有了一些兴趣。

“交杯酒礼成，大家说，让新郎新娘亲一个好不好！？”

沙贝宁大声喊道。

“好！！”

“亲一个！亲一个！！”

他们都开始大声的起哄了。

----------------------------------------

第1331章 世纪婚礼（完）

方兴没有半点犹豫。

直接便在苏子柒的唇上一吻。

见状，现场掌声特别大，所有人都在兴奋的起着哄。

热闹至极。

“好了好了，大家都安静一下吧，这喝酒也喝了，亲也亲了，接下来照理来说，也该送入洞房，然后让大家一起吃饭了，不过方老板……”

沙贝宁突然看向方兴，笑眯眯的说道。

“怎么了？”

方兴看向沙贝宁，问道。

“今天，大家都来参加了你的婚礼，每一个人，都带上了最真诚的祝福，那么请问，你现在……要不要对大家说一点什么呢？”沙贝宁笑问道。

这是计划里面没有的东西。

但是，又是最正常不过的事情了。

方兴闻言，拿过了话筒，笑道：“这是应该的，这么多人赶来参加我的婚礼，还有不少是从国外千里迢迢赶来的，我真的非常感动。

所以，在这里，我想，我想到了一首诗，送给在场的每一个人，也是我对大家的祝福。”

话语落下时，现场传来了一阵阵热烈的掌声。

“我去！有才华的人就是了不得，一言不合就念诗啊！”

“就是啊！什么诗？我想听一听！”

“看着吧！”

大家的目光，都落在了方兴的身上。

很快，方兴开腔了。

“从明天起，做一个幸福的人

喂马、劈柴，周游世界

从明天起，关心粮食和蔬菜

我有一所房子，面朝大海，春暖花开

……”

方兴口中，慢慢的念出了这首诗。

这是前世诗人海子留下来的一首诗。

语言非常朴素，也是对所有人给出最好的祝愿。

听着方兴念出来的诗的时候。

大家都吃了一惊。

一首现代诗！

而且……

听上去，给人感觉很宁静，很美。

仿佛就是在告诉他们，应该怎么样生活。

“陌生人，我也为你祝福

愿你有一个灿烂的前程

愿你有情人终成眷属

愿你在尘世获得幸福

我只愿面朝大海，春暖花开！”

念完之后。

大家只感觉，自己好像已经开始对这样的生活，产生了一种向往。

面朝那一望无际的大海。

所有的烦恼，都会被大海带走。

剩下的，就是最美好的东西了吧？

这，就是方老板给他们带来的祝福么？

方兴又用英文重复了一遍这首诗。

念完之后。

现场很快就响起了一阵阵热烈的掌声。

“好！！太美妙了！！”

“面朝大海，春暖花开，我也希望可以这样啊！”

“是啊……有朝一日，我也想有一所房子，面朝大海，春暖花开，当然……是跟心爱的人一起！”

许多人都忍不住感慨着。

“他真是这个世界上最有才华的人……”

……

讲话结束之后。

便到了吃饭的时间。

宾客们都纷纷坐在位置上。

他们跟自己的朋友，或者亲人坐在一起。

又或者跟刚刚认识的人拼成一张桌子。

在这里，有各种各样的人。

方兴他们坐在主位之上，吃着东西。

当然，吃着东西的时候，依然还有表演在进行。

“大家好，我是丁听雨！”

“我是丁听雪！”

“我们是twins！！接下来，由我们为大家带来音乐……”

一个又一个的明星艺人们，都来到了台上，唱歌，或者跳舞的表演。

爱丽丝此刻也走上了舞台。

“对于我而言，方是改变了我命运的人，我祝愿他能永远的开心快乐，同时……这一首《天空之城》，我也希望再一次送给大家。”

又是一首音乐慢慢的传出。

爱丽丝眼睛已经恢复了。

她依然那样喜欢音乐。

“爱丽丝的音乐水平我感觉变高了不少。”

苏子柒开口说了一句。

“是啊，她是音乐的天才，迟早会成为世界知名的音乐家的。”方兴笑着点了点头，认真说道。

“那也是你培养出来的人才了，等孩子出生之后，你打算怎么培养？”苏子柒摸了摸自己的肚子，问。

方兴微微一愣，旋即笑道：“看情况吧，看他喜欢什么，从兴趣下手，应该是最好的。”

聊着天的时候。

方兴也时不时的朝着周围望去。

他在寻找着其他的东西。

“奇怪了，盖茨他们没来么？”

他也有些好奇。

照理来说，他们不来，会跟自己打一个招呼才对的。

不会被人绑架了吧？要是这样的话，就真的是好玩了。

当然，这种可能性无限接近于零就是了。

……

其实按照婚礼的习俗，他们还得挨桌的敬酒的。

但是……这里人实在是太多了，方兴酒量可以，但是苏子柒也撑不住的。

所以倒是无所谓了。

“等吃饱了之后，这一场婚礼就算是真正结束了，又要回归正轨，该忙活什么就忙活什么咯！”

方兴笑着说道。

“你忙活归你忙活，现在子柒已经三四个月了，可不能再跟你折腾下去了。”

老妈梁薇的话传来。

方兴点了点头：“我知道的，放心吧妈！”

“知道就好了，等孩子出生之后再说吧。”

梁薇点了点头。

接下来，她就得在这边照顾苏子柒的饮食起居了。

本来方兴说要找个保姆的。

可是老妈偏偏不愿意，非要亲自出手，他也就没啥办法了。

……

“所以，到最后，盖茨他们都没有来吗？”

“废话！肯定不会过来的啊，还要再重复吗？方老板身份虽然已经很高了，但是还不至于让这么多大佬一起过来的。”

“嗯，是这么一回事……”

“你们想想吧，巴菲特一顿饭都得上百万美元，哪有可能跑来出席什么酒席啊？”

一些等到最后还没等到盖茨他们来的记者们，有些失望。

婚礼都要结束了。

吃完之后，就可以散场了啊。

龙国官方这边，有人来了，好莱坞有人来了，这一场婚礼基本上，就已经是一场世纪婚礼了。

只不过……

依然有了这么一点遗憾。

而，就在他们讨论着的时候。

外边突然传来了一个个的声音。

“那是什么？！那辆车子，好像是全球限量版的车子吧？？”

“我去外边好像又来了一个车队，有人留意到了吗？”

“看到了，我也看到了！！全都是豪车，全阵容的豪车！！”

这个时候，有人发出一阵惊呼！

那群吃着饭的人，都有些惊愕。

这到底是……什么情况？

这么多豪车聚集在这里？

“我擦，该不会……真的是盖茨他们来了吧！？”

有人发出一阵惊呼。

（瓜子今天不营业，晚安……马上要考试了，太累了唉！！）

----------------------------------------

第1332章 世纪婚礼（真完了）

一辆又一辆的豪车纷纷开到了婚礼现场。

方兴他们正在吃着东西。

张文很快来到了他的旁边。

低声嘀咕了两句话之后。

他才慢慢的站了起来。

“怎么了？谁来了吗？”

梁薇有些好奇的看向方兴，问道。

方兴抬头说道：“没什么，只是一些迟到的宾客而已。”

许多人都慢慢的放下了碗筷，朝着外边望去。

张靖开的目光落在一辆豪车上边：“这辆车好像是保时捷鎏金版吧？是哪位大佬开来的？”

没多久之后，他们便看到车子慢慢的停在了停车场这边。

车上，有人走了下来。

一个又一个的。

众人远远望去时，脸上便已经出现了几分惊讶的表情。

“那个好像是……盖茨？？”

“卧槽！！好像真是！旁边还有人，马斯克！！”

“旁边那个是……”

大家看着那走下来的人时，脸上已经写满了震撼的表情。

是的，这些人，每一个看上去，都这么脸熟。

不管是明星，还是普通人。

看到他们的时候，现场都是传来了一阵阵惊呼的声音。

“我是小沙，我现在在方老板的婚礼现场，我感觉我好像已经眼睛有点花了！

我看到了福布斯富豪榜里面的不少富豪，都已经来到了现场。

他们……都是来参加方老板的婚礼的？”

小沙瞪大着眼睛，看着眼前一幕，喃喃自语的说道。

他们还是没能想明白。

为什么这一群人，会出现在方老板的婚礼之上？

“难道，方老板跟他们也是伙伴？”

“很正常吧我觉得，要知道方老板也是资产过百亿的人，而且……他手上明显还有一些科技产品，也许是跟他们有合作的。”

“嗯，别的不说，就说那个IMAX3D的屏幕，我最近在网上查了一下，就有盖茨的微软参与了，还有其他东西，方老板的能量，比我们想象中的要恐怖得多啊！”

“他今年才二十九吧？居然就能跟这些大佬有这么多的交集了？我的天……”

“我二十九岁那年，还在为了房贷车贷拼命……今年已经十八岁了。”

这一群人的出现，马上也让无数人都惊讶了。

而与此同时。

看着直播的米哈尔，脸色也已经变得有些不太好看了。

“难怪！！难怪！！难怪他们都不同意我打IMAX3D的主意！！他们也有份！！

那一群该死的家伙……

到底方那家伙，是什么时候跟他们联系到一起的。”

他死死的盯着这一幕，脸色有点不大好看！

这一下子，他就明白了很多的东西。

难怪……方兴这么有信心拍摄科幻电影。

原来是早就已经抱上了华尔街那一群大佬的大腿了。

“狡猾的家伙……不过你不要以为你这样就赢了，资本永远都不可能成为真正的朋友。”

他喃喃自语的说道。

……

现场！

“我去，儿子，你什么时候跟这群人有联系的？这一个个的，都是吃人不吐骨头的家伙啊，离他们远一点吧？！”梁薇低声说道。

资本家，哪个不是这样的存在？

方仁看着这一幕时，也震惊无比。

他也没有想到，自己的儿子，不知不觉之中，原来已经走了这么远了。

盖茨他们一步步的来到了方兴的面前。

“方，恭喜你，祝你新婚愉快。”

盖茨微微一笑，伸出手说道。

“谢了，盖茨先生，不过，你们好像已经迟到了哦？”

方兴笑眯眯的说道。

众人闻言，只感觉眼皮子狂跳！

这家伙，在说什么呢？

人家盖茨都亲自来了啊！

这已经是天大的面子了，你居然还说人家迟到了？

“抱歉，我们只是在商量，应该送你一份怎么样的礼物才迟到的，请你原谅。”

盖茨微微低头，缓缓说道。

听到这话时，众人都瞪大了眼睛。

什么玩意啊？？

这就是福布斯榜上的富豪？

居然这么没有脾气？

“我擦，方老板好像在他们中间，还挺有份量的啊。”

“这不是废话吗，一看就看出来了好吧，也许是他年轻吧……”

“我怎么感觉方老板才是他们的老板呢？”

“别开玩笑了，那怎么可能？谁能当这么多富豪的老板，开玩笑呢！”

“哈哈这是我听过的这个世纪最好听的笑话，尽管我知道这是玩笑。”

网友们看着这一幕时，也不由得哈哈大笑了起来。

方兴皱了皱眉，说道：“什么礼物？”

其他人也在看着这一幕，心中多少都有几分好奇的感觉。

这些超级富豪，到底会送方兴什么礼物？？

城堡？

小岛？

宫殿？

还是……其他东西？

“我们知道你对钱不感兴趣，所以这一次，我是特地为你准备了一个卫星，发送到天空之上，带着你跟夫人的照片，以及你们的音乐，让宇宙见证你们的婚礼。”

盖茨笑着说道。

“我赠送你一座小岛……就在马尔代夫那边。”

……

一个又一个的富豪，说出了自己的礼物。

众人听着，只感觉心中有一种无比震撼的感觉。

“我感觉，我们压根就不是一个世界的存在……”

“卫星？小岛？原来送游艇的才是最低级的，跪了……”

“这一场婚礼……看来注定了是一场世纪婚礼了，什么神仙都出现了啊！”

“是啊……真·神仙婚礼，都上太空了哈哈哈哈！”

许多人都在刷着屏。

这一切只让他们感觉，有点不真实。

他们也意识到了方兴的地位，好像真的非常高。

有点脱离娱乐圈了。

富豪们纷纷入座。

不过这似乎又跟其他人有种格格不入的感觉。

婚宴之后，他们又纷纷离开。

有细心的人发现，他们离开之前，好像也会找方兴打一个招呼。

“我去……方老板到底是什么地位啊？”

“很明显，方老板是他们的合作伙伴，估计手上也掌握有核心科技吧？”

“所以，我们龙国，也将会出现一个科技大佬吗？”

“今天之后，方老板在娱乐圈，估计无人敢惹了。”

“看你这话说的，好像以前就有人敢惹了一样，什么时候都没人敢惹好不好？”

大家开着玩笑，聊着天。

一场世纪婚礼，此刻才慢慢的结束了去。

只不过……

关于这一场婚礼的话题，却根本就没有要停止的意思。

毕竟这一场婚礼，透露出来的东西，实在是太多太多了。

----------------------------------------

第1333章 热门

音乐殿堂。

一场婚礼慢慢结束了。

用餐之后，众人也慢慢离开了现场。

“方呢？我还想找他玩呢！？”

小公主此刻还在到处寻找方兴。

她对于婚礼没有什么概念，只是觉得很好玩。

现在还没有玩够。

凯特王妃笑道：“行了，夏洛特，方还有其他事情要做，我们就不要去打扰他们了。”

身为过来人，她当然清楚这些东西。

小公主他们听着，嘴巴都慢慢的撅了起来，看上去好像有几分郁闷的感觉。

“夏洛特小公主，你好，我是乔纳·詹宁斯，一位导演。”

就在此时，乔纳导演慢慢的走了上来，笑着说道。

夏洛特一听，目光马上就落在了乔纳导演的身上：“你是谁？”

“乔纳导演？你好，请问有什么事情吗？”

凯特王妃倒是认出了乔纳导演，这位好莱坞《拯救者》系列的导演。

名气还是非常大的。

“是方让我邀请夏洛特小公主前去参观冰雪世界的。”

乔纳导演笑着说道。

一听到冰雪世界这几个字，小公主夏洛特的脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

“冰雪世界！？在那里是不是可以见到艾莎公主？”

夏洛特一听，马上就激动了起来！

“是的，关于《冰雪奇缘》的电影，方一直都在制作之中，我想不用多久，就能问世了，在这之前，他说希望小公主能够前去参观一下，看看喜不喜欢那个世界。”

乔纳导演笑道。

这的确是方兴的嘱托。

《冰雪奇缘》在这个世界，是重置版本了。

而且主要受众是小朋友。

所以，他必须要确定一下，小朋友会不会喜欢。

刚好，也可以邀请小公主过去。

夏洛特一听，早就已经兴奋无比了：“我要去！我要去看看，妈妈，我想去看看！”

有得玩，她已经把方兴的事情抛之脑后了。

凯特王妃见状，也不得不佩服方兴的聪明，这是对小朋友的性格了若指掌了啊！

就在他们准备离开的时候。

夏洛特的目光，又落在不远处的小幸的身上。

她笑着说道：“小妹妹，你要跟我一起去看冰雪世界吗！？”

小幸：“？？？”

她歪着脑袋，看向夏洛特。

因为她完全听不懂这个小姐姐在说什么东西。

夏洛特看小幸没有听明白，于是又说了一遍。

然而……

最后两个小朋友就是你说你的，我说我的，语言直接就是不通了。

“抱歉……我们听不懂英语……”

小幸的妈妈有些不好意思的说道。

这样的场合，对于她而言，都已经是非常了不得的了。

不但有这么多明星，甚至还有电视里面才能看得到的有钱人都出现在这里了。

实在是让她感觉不可思议啊。

“她说，想去看看冰雪世界。”

这个时候，一边一个嗑着瓜子的女人慢慢的走了上来。

“音午姐姐！什么冰雪世界呀？”小幸有些好奇，见到音午来了，马上就高兴了起来。

“不知道，可能是方老板搞出来的什么东西吧，我们也去看一看吧！”

于是乎，有音午这个翻译官在，他们便一路同行了。

……

现场的人，也开始慢慢的减少了。

许多的明星，都怀着复杂无比的心情，开车离开了。

也有人想要留下来，寻找一些富豪，想要攀关系。

却发现，这些个富豪，早就已经离开，似乎并不愿意跟他们有什么关系。

对于他们而言，这一场婚礼，难以忘怀。

已经完全颠覆了他们的认知了。

婚礼之后，整座城市，好像也已经安静了下来。

方兴跟苏子柒两个人，也慢慢的坐上了回家的车子。

“终于结束了啊，好累！”

方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

这几天……

不，应该说是这大半个月时间里面。

为了这一场婚礼，他是真的做了不少的东西了。

“这一场婚礼，真的是让人难以忘记的。”

苏子柒看向他，默默说道。

方兴嘴角微微一翘，道：“还好吧……”

“对了，这一次，你邀请了盖茨他们到来，就不担心泄露太多东西吗？”

苏子柒又问。

方兴默默的摇了摇头：“无所谓，这些都不重要，只是起了一点震慑的作用，提醒一些小老鼠，没有必要在我这里偷偷摸摸的。”

他知道米哈尔还有另外一些人都在打IMAX3D技术的主意。

所以，这一次盖茨他们的到来。

除了为了庆祝他的婚礼之外，就加上了这震慑的力量。

当然，也不会有人知道，他在他们之间，到底扮演着一个怎么样的角色。

如果那些小老鼠还敢乱来，打扰到他的计划的话，他也不用再客气什么东西了。

……

婚礼之后的当天下午。

老爸方仁，便带着方柔他们坐飞机回粤省了。

方兴还记得方柔离开时候的那眼神。

好像想跟他拼命一样。

而老妈梁薇，则是留了下来，要照顾苏子柒。

再加上方兴之前找的私人医生。

苏子柒的工作，目前是暂时停摆了。

《生化危机》还在上映之中。

票房的奇迹，依然还在继续上演。

……

而与此同时的网络之上。

却已经开始有无数人，都在讨论着这一场婚礼。

【世纪婚礼：方兴与苏子柒！】

【本世纪最隆重的婚礼！】

【最浪漫的情诗，最浪漫的歌！】

……

一个又一个的热门话题，此刻也已经不断的被无数人提起。

“啊啊啊！！我特么刚刚下班，完美错过了婚礼啊！！有人告诉我这一场婚礼怎么样吗！？”

“错过了，也许就是一辈子的遗憾了，我可以说，方老板这一场婚礼，绝对是前无古人，后……估计也不会有什么来者了，全世界最有影响力的大佬，基本上都来了！！”

“是啊，我特么还以为盖茨他们不会过来，没想到居然被完美打脸了，而且……盖茨他们的礼物，真的是吓人，不愧是全球有名的富豪！”

“全世界最强的婚礼乐师，全都是世界闻名的音乐家！

最经典的情诗，每一首，都能载入教科书！

还有最最空前的阵容，福布斯富豪榜的富豪们，来了一堆！！我不得不说，这一场婚礼，绝对是震古烁今的！！”

“擦，越说越让人难受……我要看回放！！”

----------------------------------------

第1334章 被盯上的方兴

方兴婚礼的话题，在微博上已经是越炒越热了。

有无数人，都在议论着这一场婚礼。

只不过，也有那么一群处于暗处的人。

在留意着更多的东西。

龙国的娱乐圈，因为方兴的关系在慢慢改变。

这也动了那一群人的奶酪。

他们曾经尝试过用许多的方式，来对抗方兴。

只不过最后都是无功而返。

这也让他们无比纳闷。

“关于方兴婚礼这件事情，你们怎么看？”

“这一场婚礼，透露出来的东西太多了……他向我们隐瞒了太多太多的秘密，没想到盖茨他们，居然也是他的朋友……”

“现在，乐坛已经基本上都是他说的算了，剩下一个影坛，等他掌握了影坛之后，龙国娱乐圈，我们的位置，就会越来越少了，大家都有什么办法可以抵制一下的？”

“之前是我们低估了他，以为他只是一个普通的公司老总，不过这一次……不会再犯这种错误了。”

“那个家族那边，好像已经知道了这件事情，也不知道接下来他们会怎么对待方兴，是要拉拢他，还是怎么样？”

“天知道……不过再这样下去的话，方兴将会在娱乐圈越来越一家独大，我们想要捞钱，就会变得更难了，总部不会任其发展下去的。”

“是啊，也不知道好莱坞那边，能不能撑过方兴的攻击，实在不行的话，总部这边，也许也会选择插手这件事情。”

“不会吧……娱乐圈对于他们来说，应该都不算经济大头吧？他们有可能会将目标转移到方兴身上么？”

“为什么不可能？那个家族……也许已经开始关注到方兴了，他太过自信，太早暴露自己的实力了，这么年轻，就拥有跟盖茨他们平起平坐的资格，这样的人……被盯上，是很正常的事情的。”

“害，方兴不算什么，如果他们想对付方兴的话，很容易，就可以将他碾压了，据说现在，他们最想对付的是华尔街背后的那个大佬……”

“可不是嘛，如果没有那个人的话，也许全球经济的命脉，早就已经被他们掌握在手上了，不过据说……现在总部那边，也没有把握对抗那个人。”

“所以，才想着在全球收割韭菜的。”

“我们，还是等等看总部的意思吧，方兴这一次，也算他倒霉了，让他这么高调。”

一个神秘的群里面，正有一群人在聊着天。

他们来自天南地北，但是无一例外的就是，他们都是资本的巨鳄。

此刻，方兴好像也不再是以小打小闹的势头，出现在他们的眼前了。

……

“方老板，这一次，我们好像已经成功的引起了他们的注意了，据说，那个家族，好像已经把目标转移到你的身上了。”

张文找到方兴，说起了这件事情。

方兴闻言，淡笑一声，道：“行吧，他们关注我也不是两三天的时间了，让他们自己慢慢找吧，我没什么兴趣跟他们玩。”

张文闻言，只是微微一笑，并没有说什么。

没兴趣，这句话其实他不怎么相信的。

如果真没兴趣的话，方老板也不会在婚礼上，邀请这么多的重量级富豪过来了。

很明显，就是想吸引他们的注意力。

至于目的是什么，他倒是不清楚。

方老板没说，他也不打算再问。

……

等得张文离开之后。

方兴才慢慢的靠在位置上，撇了撇嘴，道：“资本这种东西，果然还是会无限膨胀，永远都不会满足的……你们以为你们可以一下子吃下全世界，不过……却忽略了我的存在啊。

既然你们一直都不愿意露出你们的狐狸尾巴，那么……我也不会跟你们客气的，龙国的经济，不是这么容易被入侵的。”

他嘴角泛起一丝冷笑，喃喃自语的说着。

“你在说什么呢？自言自语的？”

苏子柒的声音传来。

方兴回头一看，却见她从屋内走出。

“ 没什么，我说等会过去公司那边看看，也不知道小公主他们喜不喜欢我们做出来的冰雪世界。”

方兴回过了神，笑着转移了话题。

苏子柒也没感觉有什么不妥，一听到冰雪世界。

马上就想起了之前方兴搞出来的艾莎公主这些角色。

“我也想去看一看！”

“那就走吧。”

“等会，子柒多穿一件，现在秋天来了，天气慢慢转凉，别着凉了！”

此时，老妈梁薇走了上来，喊了一句。

……

最后，方兴跟苏子柒两人才出发，前往公司这边。

晚上，这一座城市依然在放着婚礼上边的音乐。

听着，依然是给人一种非常浪漫，非常唯美的感觉。

方兴一路上，都看到不少的情侣在牵着手压马路。

也不知道他们在说些什么，只不过，他们的脸上满是幸福的表情。

没多久之后……

也终于来到了公司这边。

“恩？大家还没有休息么？”

方兴有些好奇。

走到门口之后才听到，大家还在议论着今天婚礼的事情。

“喂，你们觉得，方老板到底还有多少身份啊？以前我以为他就是一个比较有钱的明星，老板……但是现在……我感觉可能不止于此啊！”

“行了行了，这个有什么好讨论的，照我说，你们应该多留意一下另外一个事情，方老板是不是外星人？你们看看，他念诗居然这么快，而且一出口，就是经典啊！这都不像是地球人能够拥有的才华了！”

……

听着大家的议论，方兴顿时哭笑不得的摇了摇头。

他并没有推门而入去打扰他们。

而是慢慢的，走向另外一个地方。

电影楼层这边！

据乔纳导演说，夏洛特他们来到这里之后，就再也不想离开了啊。

“哇！！这也太漂亮了！这个冰雪一样的世界，太美了！！”

“这是电影吗？什么时候才能够看到？我已经等不及了！”

他们激动无比的说着。

“请放心，龙国的春节，就会上映了。”

乔纳导演还在笑眯眯的回答着小公主的问题。

“看来，夏洛特对这个《冰雪奇缘》的电影，还是非常期待的……小朋友应该都会挺喜欢吧？”

方兴闻言，微微一笑，有些欣慰的说道。

----------------------------------------

第1335章 十个亿的决定

《冰雪奇缘》这部电影，方兴目前为止，始终还是没有完全公布。

实际上他也只当这部电影是拍给夏洛特他们玩玩的。

然后，顺便看看能不能拿一个奥斯卡的动画奖吧？

推门而入之后。

他便发现了夏洛特还有小幸他们已经在这边走来走去了。

仿佛是想将整个冰雪世界给完全探索出来一样。

甚至连方兴到来，都没有反应。

凯特王妃也站在这边，朝着周围望去。

她也被这打造出来的冰雪世界的投影给惊艳到了。

音午则是有点兴奋的站在一边。

她手上拿着手机，时不时的就对着凯特王妃那边，比剪刀手来自拍。

然后发朋友圈。

“兄弟们，帅不帅？这可是凯特王妃哦！！”

附上照片。

发完之后，她心里就有一种美滋滋的感觉。

看看，那可是王妃，自己居然已经跟王妃合照了，太酷了！

……

“怎么样？冰雪世界，你们喜欢吗？”

方兴的声音突然传来。

吓得她手一抖，手机都差点摔在地上了。

“我的妈，方老板什么时候来了？走路就不能带点声音吗？吓死我了！！”

她的目光也落在了方兴的身上。

“方，你来啦！！这个冰雪世界实在是太美丽了，我太喜欢了！！”

夏洛特看到方兴之后，马上就兴奋无比的跑了上来。

“喜欢就好，对了，我这边还有更美妙的东西，你们想看一看吗？”

此时，方兴突然说道。

这一次喊乔纳导演让夏洛特他们过来。

除了看看这《冰雪奇缘》世界之外，他还有另外的计划的。

一听到方兴说还有更美妙的东西。

夏洛特他们一下子就兴奋了起来。

“要看！要看！！”

方兴的目光落在不远处的小幸身上。

此刻小幸站在一边，看上去好像有一点孤独。

因为她听不懂英文，没有办法跟夏洛特他们交流。

这让她有点难受。

方兴朝着小幸招了招手。

小幸见状，脸色一喜，马上就跟着跑了上来。

“走吧，我带你们去看看其他东西。”

方兴笑道。

随后他又跟凯特王妃打了一个招呼。

之后，才带着夏洛特他们慢慢走进了放映室这边。

“对了，你们认识多啦a梦吗？”

方兴问了一句。

夏洛特他们一听，马上就兴奋的点了点头。

“认识！那个蓝色的机器猫，非常漂亮！”

随后方兴又问了一下小幸。

小幸也高兴的点了点头。

自从多啦a梦这个角色问世之后，马上就成为了全世界小朋友最喜欢的动画角色了。

没多久之后，来到了放映室。

方兴这才慢慢的将灯光给关掉。

紧接着……

有音乐慢慢的传出。

听上去，非常欢快的。

而传出来的主题曲，则是……

“每天过得都一样

偶尔会突发奇想……”

当他们看到大荧幕上出现蓝胖子的瞬间。

马上就激动了起来！

“我看到了！！是多啦a梦！方，方！！是会动的多啦a梦！！”

夏洛特激动喊道。

而小幸此刻，也有些兴奋。

会动的啊！！

以前他们看的都是漫画，都是不会动的啊！

现在突然动起来了。

给了她们一种十足的新鲜感！

是的，这其实不是什么非常厉害的东西。

只不过是把漫画给动漫化罢了。

这两年，漫画的发展也已经迎来了高峰期。

方兴也就感觉，这些漫画也应该迎来一个动漫化的时代了。

这一次让夏洛特他们过来这边。

就是为了让他们看看感觉。

虽然说动漫不是只给小孩子看的。

但是，也得从小孩子的角度切入才行。

抓住了小朋友的心，大人还能跑了不成？

而毫无疑问，不管是来自东方的小幸。

还是来自西方的夏洛特，路易斯他们，看到这个动漫的时候，都已经兴奋了起来。

“除了多啦a梦之外，还有其他东西，都一起看看吧。”

方兴继续说道。

放映厅这边，小朋友们看得非常欢乐。

方兴也就慢慢的走了出去。

顺便打了一个电话出去。

……

赤井秀武这边……

“方老板，是我，请问……计划可以实行了吗？”

接到方兴的电话之后，赤井秀武就有些紧张，又有些期待了。

计划，自然就是把漫画动漫化的计划了。

以前他当然也有这种经验。

只不过，这一次的漫画每一部都是非常优秀的。

一旦不小心动漫化出现了问题，责任他可担不起。

所以他必须请示一下方兴。

当听到方兴说‘可以’这两个字的时候。

赤井秀武就激动了起来！

“好的！！我知道了，我会马上开始推行动漫化的进度的！！”

打完电话之后。

赤井秀武只有一种感觉！

他想朝天兴奋狂欢！

是的！

此刻他心中的那种兴奋已经完全压制不住了！！

动漫化啊！！

对于方老板的漫画，他还是非常喜欢的！

他等这一天，也已经等了很久很久了！

“玛丽，马上过来开会！！对了，再把明美他们叫来，我们接下来有一件大事即将宣布！”

他拿出电话，打了一个电话给自己的秘书。

……

……

一场即将引起轰动的会议，已经慢慢召开了。

当然，此刻方兴还没有管这些东西。

动漫化的话，中间还是需要不少的资金的，他得拨一笔钱过去。

“咦，北纬银行发来的客户邀请？”

他刚刚拿起手机，便发现自己收到了一条信息。

看着这一条信息的时候，他只是淡笑一声，然后慢慢的收了起来。

“终于开始行动了么？想拉拢我，还是想对付我呢？你们……”

所谓北纬银行，背后拥有的是一个可怕的财团家族。

世界上无数富豪都会将钱存在这个地方。

号称是世界上最安全的银行。

当然，这种行为，还是让世界上不少国家有点忌惮的。

毕竟，你只是一个财团家族而已啊。

“看看还有什么做法吧。”

说完之后，方兴直接便将消息给删除了。

随后打了一个电话出去。

“给文华社樱花国分部拨一笔钱吧，大概……拨款10亿吧，不够再告诉我。”

十个亿，应该也可以支持几部漫画的动漫化了。

----------------------------------------

第1336章 二次元们的狂欢

离方兴的婚礼，已经过去了几天。

不过这几天时间里面，大家对于这一场婚礼，依然还是津津乐道的。

里面出现的太多东西，都让他们难以忘记了。

而对于二次元爱好者来说。

最让他们难以忘记的，自然就是那一个个之前他们无比熟悉的漫画人物，居然都呈现出了动漫化的趋势！

“我敢打赌！！方老板这一次一定是准备把漫画给动漫化了！”

“废话！这根本就不用打赌好不好！！我就想知道什么时候才能动漫化了啊！！我已经迫不及待了！！”

“是啊，看漫画总是有种不尽兴的感觉，我想看动漫！！”

“擦！谁不想看动漫的，不知道方老板是不是缺钱了，如果不够钱的话，我们可以众筹啊！”

“年度笑话：方老板缺钱了哈哈哈哈！”

“哈哈哈！笑死，方老板会缺钱？我猜这其实就是前兆了！”

……

无数的漫迷们，都在讨论着这个问题！

方兴婚礼上出现的这些漫画人物，是不是就是意味着，方老板准备把这些漫画动画化了呢？

如果是的话，他准备先动漫化哪一部呢？

就在此时！

文华社官方微博这边，发出了一条短消息！

文华社漫画官方：“狂欢吧，二次元们！！刚刚方老板已经拨款十亿，准备打造最精良的动漫！

那些在漫画里面让我们热血沸腾的角色，也终于即将动起来，也终于即将开口说话了！

那些让我们激动无比，感动无比的剧情，也终将呈现在我们的面前！

对于无数二次元们来说，这毫无疑问是一场狂欢的派对。

不过，接下来，我们也将会发起一个投票！

因为想要制作出最精良的动漫，需要时间跟人力！

所以，我们没有办法一口气把所有的漫画都马上动漫化。

需要时间！

接下来我们将会在世界范围内发起一次投票！

选择票数最高的三部动漫先进行一场动漫化，请开始投票吧！”

这个消息，是在全球各大社交平台发布的，并不只有微博一家。

所以，当消息发布之后，还是迅速引起了无数人的关注。

漫迷们看到这个消息的时候。

第一时间是惊愕。

紧接着，就是狂喜！

最后，就是卧槽！

“擦擦擦！！我等了这么久，终于等到了动漫化了！！哈哈哈哈！！果然被我猜中了，之前方老板婚礼出现的这些动漫人物，果然就意味着方老板漫画迎来了一场动漫化啊！”

“突然想哭……终于可以看到卡卡罗特动起来了，漫画里面虽然也有很好的分镜去描绘他们的战斗，但是，我感觉……只有真正动漫，才能体现出那种冲击感！！”

“嗷！！我最爱的多啦a梦，终于要见面了！！希望找一些好一点的配音，既然动漫化，那就一定要最好的声音才行！”

“方老板威武啊！！十个亿直接扔进动漫里面，而且才三部！我已经可以想象，这到底会有多厉害了！！”

“是啊，平时看的那些动漫，一整部的投资都不知道有没有一千万，也就只有方老板才能这么大气了，非常期待！！”

……

二次元们，此刻都已经是开始了一阵狂欢！

甚至那些一直宅在家里面的人。

在这一天……

都兴奋的冲上了街头。

甚至有的人是直接光着膀子冲出去的！

“哈哈哈哈！动漫化了！！我的龙珠终于要动漫化了！”

“我的火影！我的死神！我的孩子……哦呸，我的海贼！！终于要动漫化了！！”

“啊啊啊！！方老板万岁！”

这是许多个国家街头的场景。

死宅们冲出了街头，兴奋的狂欢。

也有人聚在了一起，喝酒庆祝。

这一天，对于二次元们来说，就是一场狂欢！

一场非常让人兴奋，非常激烈的狂欢！

当然，路人们看到这一幕的时候，就只有一种感觉。

“天呐！宅太久终于疯了吗！？”

……

当然，二次元们也反应了过来。

这一次的动漫化，并没有这么容易啊！

“只制作三部，一次只制作三部动漫，所以，我们必须要小心选择啊！”

“请给龙珠投一票！！我想你们也一定想看看激烈的战斗到底是什么样子吧！？一定要投龙珠！”

“我想看多啦a梦，我家的小孩也非常想看，所以我愿意支持多啦a梦！”

“三部？还用得着想吗？死火海，就这三部了，动漫化就选择他们！”

“蜡笔小新默默求一个支持……”

“完了，竞争太激烈了，我感觉我们死神小学生都快没牌面了啊！”

“靠啊！！老贼啊，为什么又要做这种选择啊，我每一部都超级喜欢，能不能不选？小孩子才做选择，成年人不应该全都要吗？”

“谅解一下吧，十亿啊，方老板的钱不是钱吗？他能够投这么多钱做动漫，真的已经超级好了，一直以来动漫这个行业，都没几个人愿意投资的啊！”

“呵呵，楼上的楼上那是中二想法，小孩子才做选择，成年人……哪里有什么选择啊？趁现在还可以选择，赶紧选选吧，支持一下柯南，希望他能来我们公司拍一集。”

“哈哈！我也支持柯南，去我们老总家拍一集吧求求了！”

……

漫迷们，已经开始有组织的进行一场投票了！

没办法，只能选择三部漫画进行先一步的动漫化啊！

这样一来的话，这三部将会是一个非常困难的选择。

毕竟这不是屎里淘金啊！

这是一种幸福的选择。

他们只有开始各显神通了！

投票时间，是一个星期。

前三名，会被选中。

二次元们，也终于开始走出房门。

开始到处拉票了。

……

“为什么只做三部呢？总不可能真的是有限吧？”

苏子柒看向方兴，有些好奇的问道。

老实说，她都希望能够多看几部……

“当然不会，有钱就是无限的……但是，太容易得到的东西，大家就会不懂得珍惜，所以，就让他们感受一下门槛吧。”

“那剩下的？”

“这个季度先做三部，下一个季度再继续做，这些都不是我要关心的问题了。”

方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

他只负责拨款，然后做完之后看一看就完事了。

“所以，接下来要准备拍摄《霸王别姬》还有《流浪地球》了吗？”

苏子柒眨了眨眼，看着方兴，问道。

----------------------------------------

第1337章《霸王别姬》开机

《霸王别姬》这部电影，方兴需要很快的拍摄速度才行。

这部电影说白了，就是他为奥运会的名额做准备的。

拍出来，就是为了拿一个文艺奖，然后压一压那些老一辈人的舆论。

服众！

目前，这部电影的基础都已经打好了，接下来，就已经来到拍摄期了。

但是，方兴其实还是有点纠结的。

拍一部电影……

他是主角，而且还是一个……不知道自己是男儿身的主角。

中间就会有很多奇怪的戏份。

这让他这个钢铁直男有点难以承受的。

“难道我也要为艺术献身了么？太绝望了！”

他狠狠的叹了口气，喃喃自语的说道。

……

第二天。

《霸王别姬》的剧组也就正式开机了！

方兴又一次在剧组这边见到了张逸风他们。

文彦清也来了，毕竟他所饰演的，是老师的角色。

除此之外，影帝梁中诚，也默默的来到了现场这边。

虽然经典娱乐跟他所在的尊皇娱乐有点恩怨。

但是，他跟方兴之间的交流，还是非常顺利的。

另外，罗川也来了。

这一次见到方兴，他倒是没有多少的别扭感觉了。

而是大方的打了招呼！

没办法，谁让他老板都已经投降了呢？

之前张文才是方兴的敌人，所以他还得拘谨一点。

现在……张总都已经是方老板这边的人了。

自己人嘛，没所谓了！

现场，也来了不少的记者。

不过他们并没有办法看到电影拍摄的过程。

方兴也不会允许他们跑进来捣乱。

差不多的时候，方兴便直接将他们赶出去了。

“我靠！什么明星啊！居然还敢赶我们记者，回头唱衰他！”

“你疯了？他是方老板啊！！你拿头跟他对抗吗？”

“方老板怎么了？我口嗨还不行了？走吧走吧！！唉！”

对于其他明星，记者们还有一点想法。

但是对于方兴，他们始终是无可奈何的。

……

“好了好了，大家准备拍摄吧！”

导演林源春大声的喊了起来。

他还是比较有身份的，毕竟之前是龙视的老牌导演了！

听到林源春的喊声之后，大家都忙碌了起来。

“诶，对了，方兴，有个事情我给你商量一下？”

文彦清慢慢走到方兴的旁边，低声说道。

“怎么？你想换角色？”方兴有些好奇的问。

“那倒不是，就是什么呢，你不是准备搞什么动画片吗？”

文彦清低声说。

方兴一愣：“什么动画片，那是动漫！”

“算了算了，都一样，就是纸片人嘛！你是不是搞了个什么投票？我孙儿比较喜欢看那个什么多啦，什么梦的，回头你就开个绿道，把这个给做出来吧？”文彦清连忙说道。

方兴：“……”

好家伙，这个老家伙原来是在说这个事情啊？

他还以为是什么鬼呢！

“这个啊？呵呵，我也挺喜欢的。”方兴笑眯眯的说：“但是，不行。”

“诶，你怎么就不能变通一下呢？”

“那不是你教的么？不能用关系，要堂堂正正啊！”

“我……”

文彦清一时语塞。

“对嘛！这才是正确的，老文，用关系不厚道啊！”

此时又有一个人慢慢的走了上来，笑眯眯的说道。

这个人方兴也认识。

黄德利，也就是龙都电影学院的院长，在精武英雄里面饰演了害死霍元甲的那个厨师角色。

在听到《霸王别姬》要开拍之后，又第一时间跑来了。

“老黄，你是几个意思啊？这算什么用关系？我们这是在商量！”

文彦清瞪了黄德利一眼，说道。

方兴站在一边看着，也松了口气。

这样就行了。

文老头有时候犟得很，他也懒得说这么多。

现在有一个人牵制着他，也是一件好事。

“商量？那行啊！我也商量一下！方兴啊，回头把那个什么龙珠给动漫化吧？我孙子毕竟喜欢看这个……”

黄德利看向方兴，笑着说道。

方兴：“……”

这特么！

“诶，方老板，你们动漫化的作品决定了吗？要不把死神动漫化吧？我贼喜欢这个漫画了，你想象力也超级好的！”

罗川听到之后，马上也凑了上来！

“动漫化？说起来我孙女喜欢看那个叫什么南的……把那个给动漫化吧？”

“不不不，我挺喜欢那个蜡笔小新的，做那个！”

一时间，不少的演员都跑了上来，在方兴旁边叽叽喳喳的商量了起来。

这听得方兴一个头两个大。

简直就是沃德法！

“够了够了！！你们在干什么呢？赶紧准备了！！”

还好，没等方兴开口，一边的林源春就已经忍不住走上来喊了两句。

听到这话时，大家才勉强安静了下来。

方兴也松了口气。

关键时刻，还是人家老林靠谱啊！

“辛苦你了啊，林导。”方兴低声说道。

“不用客气，回头可以的话，给我把那个火影忍者动漫化吧，我侄子挺喜欢这个的……”

林源春低声说道。

方兴：“……”

“拍戏拍戏！！”

他大声喊道。

他大爷的！

一个个的，都想走关系啊！

这个社会不愧是人情社会！

一个都不能答应才是最好的！

……

还好，之后大家也没有再问这个事情了。

大家手上都拿着一个剧本，仔细的研读了起来。

毕竟这部电影，分量还是非常不一样的。

演员一个个的，都是高手中的高手，影帝中的影帝！

一个不小心，对戏的时候落了下风，那就真的是丢人了。

“我看看这个剧本，从哪一段开始拍比较好。”

林源春拿着剧本，缓缓说道。

方兴此时也纠结挺久的。

程蝶衣这个角色啊！！

“算了，豁出去了！”

他一咬牙，一跺脚。

然后看向林源春，说道：“先从最后一段开始吧，程蝶衣之死开始！”

方兴毕竟是编剧，投资人，制片人，还有主演。

他说的话，还是非常有份量的！

话语落下时，马上大家就反应了过来！

“这样也可以，毕竟这一段，也是最能体现出程蝶衣这个角色演技的地方。”文彦清缓缓说道。

“是啊，我本是男儿郎，又不是女娇娥，唉！”

“来吧，先试试看，先给方老板化妆！！”

林源春大声喊道。

（虽然今天下暴雨，不过……科目二还是满分通过了，为了庆祝过了科目二，今天就三更吧。）

瓜子营业中

----------------------------------------

第1338章 导演

方兴已经进入化妆阶段了。

《霸王别姬》的拍摄，也正式开始了。

而，就在《霸王别姬》的拍摄开始时。

全球的漫迷们，都在拼命的做着一件事情。

那就是……拉票！

投票网站不是在其他地方，正是在经典娱乐。

所以在这边，也直接杜绝了刷票的可能性。

米国。

杰弗里在知道方兴即将把漫画给动漫化的时候，马上就跟着行动了起来。

对于他们而言，这就是一个天大的好消息。

学校！

“我建议应该选择龙珠，他们的打斗太帅了，我想改成动漫的话，一定会更加帅，更加有冲击感的！”

“是的，我也非常赞同！！其他改什么都行，但是龙珠一定不能忘记，必须改龙珠！”

“我已经迫不及待的想要看到他们了！”

“我认为……火影也不错吧？我挺喜欢忍者的。”

“海贼没有人议论吗？”

“NO！龙珠！先投龙珠，接下来的投票，我们再支持你们的海贼火影！别忘记了，别忘记了，我们说好的，谁人多就听谁的！”

于是乎，一个班级里面，一群学生就已经做好了一个决定。

在女生看来，他们简直就是太疯狂了。

为了一部动漫而已，有必要吗？

“你们决定投什么？”

“我不喜欢打打杀杀的，我喜欢看哆啦a梦。”

“这么巧，我也是。”

……

诸如这样的情况，此刻在全世界的二次元们身上，都在进行着！

甚至，在某些西方国家的街头这边！

还有无数的二次元们都开始做出了漫画角色的玩偶，开始给他们做宣传了。

“请支持龙珠！！只要有一个人支持龙珠，我们将会为非洲地区捐款一美金！！”

巨大的卡卡罗特照片被推了出来。

显然，这一群老外对于龙珠的痴迷程度，是比较高一点的。

“我们能不能去他们网站后台刷票？”

“别想了，那可是经典娱乐的安全网，全世界我没有见过哪怕黑客可以攻破！”

“好吧……”

有人想走邪门歪道。

只不过也无奈的放弃了。

毕竟那是经典娱乐，可不是普通的地方。

经典娱乐，号称黑客禁地啊！

之前那一群群黑客可怜兮兮的下场，他们不是没有见过的。

他们可不愿意去唱那些羞耻无比的歌曲。

……

时间一点点的流逝着。

投票在继续。

方兴的电影拍摄计划，也在有条不紊的进行着。

一开始的时候，他还非常不习惯《霸王别姬》里面的程蝶衣角色。

但是，当他彻底融入这个角色之后，他便慢慢的开始感受到这个角色的内心世界。

这一次所爆发出来的演技，也直接让众人震惊了。

“你们有没有感觉到，方老板的演技，真的有点可怕了。”

梁中诚的目光深深的落在方兴的身上，缓缓说道。

哪怕他是影帝，他也有这种感觉。

一个人的演技，表现在什么地方？

言行举止，表情，还有眼神都有！

而方兴的眼神或者表情，总能让人感受到一种孤独的感觉。

文彦清点了点头，道：“他的演技本来就不弱，不然我也不会说只有他适合演程蝶衣了，只是，也许是功夫片拍太多了。

许多人都将注意力集中在了他的功夫上边，而忽略了他本身的演技。

但是这一次，程蝶衣讲究的就是演技。

他的演技，也终于得到了爆发。”

“我感觉，今年的金像奖影帝，恐怕会落在他的身上了。”

“甚至奥斯卡影帝，都有可能。”

看着方兴跟张逸风的飙戏，周围的演员们都忍不住有些感慨了起来。

他们还记得。

一开始方兴扮演程蝶衣跟张逸风对戏的时候。

是明显的有几分别扭的感觉的。

简而言之就是没有融入角色，跟现在很多小鲜肉一样。

但是现在，完全就不是那么一回事了。

……

最为直接的自然就是张逸风了。

一场戏下来之后，他狠狠的松了口气。

“咔，这一段过了！”

林源春的声音传来。

方兴闻言，也笑了笑，道：“辛苦了，辛苦大家了，接下来我们就赶紧准备下一段吧。张老师，你准备好了吗？”

“我……还是休息一下吧。”

张逸风有些无奈的说道。

他有点慌啊！

是的，他从业以来，真的已经很久没有这么慌过了。

甚至于手心都已经出汗了。

“怎么了？你好像有点紧张？”

文彦清来到张逸风的身边，低声问道。

“老、老师……”

张逸风见是老师来了，马上也回过了神。

他目光复杂的落在了方兴的身上。

好半响之后，才缓缓说道：“我的确是有一点……方兴的实力远远超出了我的想象，我甚至有点害怕自己接不住他的气场了。”

“呵呵，不只是你，其他人也有的，这一次的方兴，是疯魔状态咯！我感觉，又将会有一个影帝要诞生了。”

文彦清笑了笑，道。

张逸风默默的点了点头。

是的，他也有这种感觉！

影帝即将诞生！

方兴的水平，明显配得上了！

“我看，这可不止是影帝哦，也有可能会出现一位最佳导演。”

此刻，廖启文慢慢的走了上来，笑眯眯的说道。

最佳导演！？

他们闻言，都吃了一惊！

对了，他们几乎忘记了。

《霸王别姬》的主导演，是方兴，而不是林源春。

林源春属于辅助导演，虽然也叫导演，但是……真正的话事人，还是方兴。

……

此刻，他们默默的将目光落在摄影棚里面。

看到方兴正在跟林导商量着什么。

“你们猜我听到了什么刚刚？”廖启文问。

“什么？”

他们都看向廖启文。

“你们是不是以为我们刚刚拍摄的镜头，都是林导设置的？”

“难道不是吗？”

大家纷纷问道。

廖启文却默默的摇了摇头。

“这部电影的镜头……全都是方老板主动布置下来的，林导只是一个执行者而已。”

听到这话时，大家的心中，皆是震惊了。

“刚刚有好几个镜头，都非常有韵味，那些……难道不是林导做出来的，而是方老板的？”

“貌似，的确是这样……”

此刻，大家都已经沉默了下来。

“方兴这小子，有点可怕啊……”文彦清默默说道。

----------------------------------------

第1339章 三大动漫决定

这里说的可怕，自然就是分镜能力的恐怖了。

有人会以为，电影这种东西，谁都能拍的。

导演不重要，摄影师也不重要，有手就行。

但实际上……一部电影里面，不管是导演还是摄影师，都不是谁都能干的。

导演的水平就已经决定了这部电影能不能被拍出灵魂了。

每一个分镜，都代表着导演对这部电影的理解。

而《霸王别姬》里面用出来的好几个分镜，自然，也就是方兴的理解了。

此时，他们甚至能够听到林源春跟方兴的争议。

大家一听，都连忙竖起了耳朵认真的倾听了起来。

“发生争议了……”

“是啊，看看方老板会怎么说服林导，要知道林导的水平，在业内也是顶尖的啊。”

“方老板应该会有不少的长篇大论吧，最后被林导反驳回去也说不定……”

他们一边听着，一边又低声的议论了起来。

……

“不对不对！我拍电影这么久了，我能感觉出来，这一次的分镜不能这样用！这样会然后画面缺少一种震撼力的！”那是林源春在说话，似乎在否定方兴的提议。

“就这样拍！！听我的肯定没有错！”方兴非常直接霸道。

“可是……”

“没有可是，我是总导演，我说的算！”

“行吧，你是总导演，你说什么是什么……”林源春无奈的说。

……

众人闻言，面面相觑……

这、不对吧？

方老板不是应该以德服人么？

怎么会这么猛啊？

“这是……什么情况？”

“天知道……算了，别在意这些了，我们还是继续拍摄吧。”

“唉！”

……

接下来，方兴跟林源春一起走了出来。

林源春全程沉着脸，手中拿着大声公，无情的呵斥道：“赶紧准备拍摄！！还在玩什么！？是不是都不想干了！！”

一听到这话，大家马上都活跃了起来。

显然，跟方兴争论之后，林源春的心情不是很好。

“我得证明你是错的。”

林源春看向方兴，道。

“那就看看吧。”方兴笑了笑，说。

“开拍！！”

大家又一次开始拍摄了。

没多久之后……

方兴的镜头，也慢慢呈现了出来。

林源春看着的时候，一开始是黑着脸的。

因为这不是他想象中的镜头。

但是没多久之后，脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

“这个镜头……”

他心中有些惊愕。

……

拍完之后……

林源春站在原地，看上去好像已经完全沉默了下来。

见状，大家心中有点不安。

难道林导还在闹脾气？

“林导，消消气吧，方老板也只是刚刚接触导演这个行业，哪里知道这么多的东西，他也只是正在学习而已的。”

廖启文来找到林源春，安慰道。

“是啊，林导，方老板能做到这么多，已经很不容易了，我听说这些分镜都是他做的吧？”

其他人也纷纷跑上来，想给方兴说说话。

毕竟这种时候一旦闹得太严重的话，对于拍摄进度而言是非常不利的。

只是，下一秒，林源春却突然抬起了头！

“我明白了！原来是这么一回事！！镜头，这就是镜头感啊！”

他有些激动的说了起来。

随后，他的目光在众人身上扫了一遍。

然后又看向摄影棚那边：“方老板，我们再来探讨一下接下来的镜头问题！！刚刚那个运镜你是怎么想到的？”

……

众人看着这一幕，面面相觑。

“我去，这到底是怎么回事？？不是已经闹翻了吗？”

“好像……不是！”

“而且，好像林导已经被方老板说服了？”

“这……不会吧？”

众人面面相觑，只觉得有点神奇呢？

接下来几天的拍摄，他们就开始慢慢习惯了这样的进度了。

每一次方老板跟林导都会吵架。

然后每一次，林导都会屁颠屁颠的跑去找方老板讨论角度……

“最佳导演……好像还真的有点可能了啊？”

他们脑海之中，莫名的冒出了这个想法！

……

一个星期之后。

也就是已经来到了十月底，接近十一月份了。

经典娱乐的官方平台这边。

已经跳出了一个倒计时！

“漫画动漫化投票倒计时：08:00！”

也就是说，还剩下最后的八个小时投票时间！

无数二次元们都已经开始紧张了起来！

几个漫画的粉丝群，都有许多的粉丝开始在那边讨论了起来。

“我去！！最后的八个小时了，还没给小新投票的麻烦快点啊！！”

“龙珠！永远的神！！”

“快去给死神小学生投一票！！不然的话他会去你家拍一集的！”

“死神！死神！死神需要你们的大力支持啊！”

……

每个国家，每个地区，每个学校，每个群……都有无数二次元在拼命的奔走相告！

他们都希望自己梦想中的漫画，可以动漫化！

至于目前的得票情况……

“唉！有人知道现在谁是第一吗？？方老板太坑了啊，直接把数据都给掩盖掉了，这样我们怎么知道谁能拿第一啊？”

“就是！万一他暗箱操作就……！这里有潜规则啊！”

“哈哈哈哈！笑死人了，方老板有必要搞这些潜规则吗？这些漫画全都会动漫化的，只是先后顺序的问题，对他实际上都没有半点影响好不好，他只是不想粉丝特地去刷票而已！”

“就是，说潜规则的简直就是想太多了，现在我只希望龙珠能被选上了。”

“擦！我感觉龙珠跟哆啦a梦十有八九会被选上了，这两部漫画，全球粉丝有点多得过分了！”

“是啊，剩下的一个名额，才是互啄的了。”

许多人都纷纷议论着。

时间，在不断的接近着。

二次元们，也只有继续忙碌着。

……

方兴拍完戏之后，很快就回到了公司这边。

“怎么样了，今天应该要公布结果吧？”

他找到周进，问起了这件事情。

“是的，马上就要开奖了。”周进开玩笑的说。

“目前，参与投票的总人数有多少？破亿了吗？”

方兴又问。

“有……接近十亿了。不是破亿的问题了。”

周进默默说道。

“十亿！？啧啧，看来这个市场，果然是有一点可怕的……接下来就先公布吧，回头还有得忙了。”

方兴笑了笑，道。

十亿漫迷啊！

……

时间继续流逝。

转眼之间，八个小时的倒计时，很快就已经结束了！

这一刻，无数漫迷都坐在电脑前，认真无比的看着这个投票的结果。

“开奖了！！”

----------------------------------------

第1340章 还没制作，就已回本

晚上九点钟左右。

无数的二次元们都紧张无比的握着鼠标，等待着投票结果的出炉。

杰弗里他们死死的盯着电脑。

握紧了拳头。

“龙珠、龙珠、一定要是龙珠啊……上帝保佑。”

一个班级的学生，都在等待着，心情此刻也是非常紧张的。

“开奖了，来了！！”

“快点打开！！看看结果！！”

他们连忙喊道！

很快，他们看着经典平台的官方网站慢慢的显露出了投票结果。

第三名……

《灌篮高手》，得票数量是一亿。

“what？为什么会是《灌篮高手》？why？”

他们一时间有些懵逼！

要知道，在这之前，《灌篮高手》这种漫画都没被他们当成对手啊！

毕竟这是冷门的体育漫画，怎么可能争得过死火海的？

这第三名的位置，让他们猝不及防！

而没多久之后，第二名慢慢出现。

《哆啦a梦》，得票数是一点八亿票。

“太棒了！！”

“我就知道！！一定会有这个的！”

又有一群人狂欢了。

当然，对于剩下的人来说。

这名额，也就剩下最后一个了啊！

“最后一个……龙珠，龙珠……一定要是龙珠啊！”

杰弗里他们喃喃自语的说着。

当看到第一名出现的时候……

他们的脸上，马上就流露出了几分狂喜的表情。

他们握紧了拳头。

只见得龙珠这个名字高高挂在第一，得票数量，已经有三亿了。

“woo！！我们赢了！！”

“嘿嘿，太好了！！这是一个好消息！！我们今天晚上应该出去好好庆祝庆祝！”

“我就知道！一定会是他的！！”

……

无数人此刻都兴奋了起来！

当然，有人欢喜，有人愁。

“擦，为什么不是我大妖尾啊？”

“不是海贼我才不能理解！！”

“火影都不是！！居然是灌篮高手！到底是什么情况啊！？”

一时间，许多人都有点不太明白是什么原理！

但是没多久之后，他们就明白了。

……

因为这一刻，有无数NBA的球星们开始庆祝了。

他们才完全反应了过来。

“我擦……原来是球星效应！？”

“NBA球星居然都在拉票啊？？我去……这特么！！”

他们才发现，原来这些球星，才是问题的根源所在。

甚至NBA的官方，都在宣传着《灌篮高手》。

这样，他们才直接被偷家的。

“服了！！”

“心服口服！”

“别人是有组织的，我们都是散户啊……”

“不过龙珠跟哆啦真的是够强啊，居然可以在组织这么好的NBA里面杀出重围了！”

“是啊！”

许多人都有些无奈。

这一次输了，他们居然无话可说。

……

没多久之后……

方兴这边就在全平台发出了一条消息。

“根据全世界漫迷的投票结果，接下来我们将会选择《七龙珠》、《哆啦a梦》以及《灌篮高手》三部漫画实行动漫化，大家敬请期待！

当然，后续的其他漫画，也将会陆续跟上动漫化，不会让大家等太久的！”

这个消息发出去之后，大家才终于是满意的点了点头。

微博上的热门，也终于变成了这三部动漫了。

方兴并没有怎么插手改编的事情。

而是直接交给了公司新成立的动漫制作部门。

这个部门就是专门用来将文华社漫画改编成动漫的。

十亿的启动资金。

原著改编！

基本上，就已经是精品预定了！

……

所以此刻，也已经开始有无数的电视台，都盯上了这三部漫画！

这一天，方兴这边就已经接到了有好几个电视台的电话。

甚至于，他们都在微博上发出了消息，并且艾特了方兴。

川府电视台：“我们愿意出五千万购买《龙珠》的国内播放权！方老板考虑一下吗？”

秦府电视台：“我们愿意出资六千万，购买《哆啦a梦》的国内播放权！”

……

一个又一个的电视台都纷纷在微博上边表态了。

当然，各地的网友们，也纷纷支持自家的电视台！

除了国内电视台之外！

也有国外的各大电视台，都开始纷纷进行了一段报价。

“方老板，目前给我们报价的电视台，已经超过了100个了，数量还在增加……总报价金额，已经超过了60亿。”丽姐找到方兴，缓缓说道。

她的心情现在非常平静。

60亿而已。

自从跟了方老板混之后，她感觉自己已经对这些字数麻木了。

钱嘛，就是一个数字而已。

而且这六十亿只是一个起点，还在继续增加……

“我知道了，暂时不用管，算了……我先发一个消息出去吧！”

方兴想了想之后，又说。

得解释一下才行啊！

现在，全世界电视台购买播放权的事情也已经传遍了各大平台。

“我擦……六十亿啊！！投资十亿，转眼之间就翻了这么多倍了？？”

“不愧是方老板……特么印钱机一样啊！！”

“难怪可以跟盖茨他们平起平坐，这特么……太恐怖了吧？”

“现在数量还在增加……我觉得我们火影有希望了啊！”

网上，还有不少的漫迷们都在议论着这个事情。

而也就在这个时候……

方兴跟着发出一个消息。

“想要购买版权的，到时候经典竞拍将会重新开启，有兴趣的，现在可以先去报名，具体开始时间，等待通知。”

发完消息之后。

经典竞拍平台这边！

很快就涌入了无数电视台。

“数量多少了？”

“一百家，一百二十家，一百五十家……数量还在不断的攀升之中。”

许多网友看着这电视台的数量在疯狂激增着。

心中，多少都有点震撼。

“我们还有机会吗？”

芒果电视台这边……

负责人也在紧张兮兮的看着这一幕。

“可、可以……”

“什么？方兴终于把我们放出来了！？快抢位置！！”

负责人一阵狂喜，连忙喊道。

他们出手的话，其他电视台肯定不是对手的！

“十、十倍……”

“我特么！！方兴你大爷！！”

……

此刻，芒果电视台以及江城电视台的负责人，都有点蛋疼。

而此刻，他们脑海中也冒出了一个想法。

“是不是应该……主动改善一下跟方老板之间的关系了？”

（晚安）

----------------------------------------

第1341章 寻求合作

三大动漫的播放权，此刻已经开始在全球都起了一轮的竞价。

当然，就目前而言，动漫还没有正式开拍就是了。

“十亿的投资……已经回本了啊！”

赤井秀武看着这一幕的时候，已经是有些感慨了。

也就只有方老板，才能有这种恐怖的影响力了吧？

他们默默的摇了摇头。

这也让不少的动漫制作公司都有些红了眼。

有好几家动漫公司都开始了下一步行动。

“接下来我们的目标，就是经典娱乐的动漫！”

董事长开口说。

“什么意思？”

许多人都面面相觑。

“难道是让我们抄袭方老板的动漫？”

马上有员工开口问道。

“抄袭方老板？哪个小天才提出来的想法？是不是嫌公司过得太好了？”

董事长闻言，脸都黑下来了！

开玩笑呢！

抄袭方老板？

就算方老板不管不顾。

最后也能直接被方老板的粉丝把公司给拆了吧？

“我的意思是，学习经典娱乐动漫的精髓！！他们走什么路子，我们也走什么路子！！

经典娱乐现在已经正式进军动漫圈了！

接下来，如果没有意外的话，动漫界将会迎来一场复苏！！

我们必须要紧紧的跟在方老板他们的后边，哪怕吃不了肉，也多少喝一点汤啊！”

那董事长拍着桌子，认真无比的说道。

听到这话的时候，大家也才明白过来！

是了！

接下来，动漫行业将会迎来一次真正的复苏啊！

这一次经典娱乐三大动漫，还没拍就已经回本了！

这件事情在外行人看来，好像就是很牛逼的感觉。

但是，在他们内行人眼中，这是不得了的一件事情。

回暖！！

对的，接下来没有猜错的话，就是动漫行业的一次回暖了。

之前很少人愿意投资动漫，主要还是因为他们认为动漫行业不赚钱，已经迎来了寒冬时期。

但是，方兴的出手，经典娱乐的参与。

已经是让这个寒冬慢慢的回暖了。

到时候，关注动漫行业的人将会有越来越多。

受众变多，而市场这边，经典娱乐的动漫是远远不能让整个市场饱和起来的。

所以，他们就有机会抓住市场，狠狠的大赚一笔！

……

此刻，各大动漫公司，都已经嗅到了这一点商机。

接下来，势必会引起不少资本的参与，动漫行业必将迎来一个春天。

“终于等到了，我们不用再勒着裤带子过日子了啊！！”

“是啊，我们公司这边，好像就已经在早几天得到了一个大老板的投资，接下来，要赚大钱了啊！”

“最近要入行的人也变多了……方老板真的是太可怕了。”

“可不是嘛……进入哪个行业，哪个行业就要回暖了，除了他，也没有谁可以做到这一步了。”

“唉……也不知道方老板什么时候进入成人电影行业……最近小姐姐质量不大行啊。”

“？？？”

“你有问题！报警了！”

……

一场动漫行业的复苏，正在慢慢的进行着！

当然，这些对于方兴来说，都不重要。

这些天，他过着非常三点一线的生活。

家里——公司——剧组！

在剧组这边。

《霸王别姬》的拍摄进度已经是越来越快了。

此刻，虽然有林源春在这里，但是……大家也明白，主心骨就是方兴。

方兴提出来的拍摄方案，基本上都没有错过。

也就使得他们的拍摄进度变得越来越快。

“好了好了，上午先到这里，辛苦大家了，好好休息一下吧，下午继续！”

方兴大声喊道。

众人闻言，才狠狠的松了口气。

没多久之后，便有工作人员拿盒饭走了进来。

方兴慢慢的走上去，拿着盒饭默默的蹲在一边吃了起来。

此时他的手机突然响了。

“丽姐？有事么？”

“芒果电视台？还有江城电视台？他们找我有事？”

方兴有些惊讶。

不过，倒是不那么意外。

芒果电视台还有江城电视台！

这两个电视台其实都是被他拉黑的电视台。

他们想要得到经典娱乐的节目，都得花费不少的代价。

之前他们也许还能无所谓的对待。

但是现在……

随着经典娱乐不断的壮大，反而就让芒果电视台跟江城电视台显得有点被孤立的样子。

所以……

他们这一次，如果没猜错的话，十有八九是来求合作的。

果不其然。

听完丽姐的话之后，方兴就笑了。

他们的确是来求合作的。

“合作？可以，跟他们说，除非他们把之前的负责人都给换掉吧。

我可不希望跟我合作的人里面，有一些墙头草。”

方兴嘴角泛起一丝冷笑，道。

这么久了，也应该把他们从黑名单里面拉出来了。

其实芒果电视台跟江城电视台本身是没有问题的。

有问题的只是里面的人罢了。

所以，他才想要换人。

要是能跟袁宏伟他们这样，就非常好了。

起码不要是为了赚钱而不断的引领国外文化入侵吧？

之前整得韩流横行，他可是花了不少功夫才肃清的。

他并不希望再来一次。

……

此刻，芒果电视台这边。

“他怎么说？”

台长李海潮的目光很快落在了自己的助理这边。

助理听着这话，一时间，也不知道该怎么回答。

“你说话啊！！方兴那边没有回应么？”

李海潮咬牙问道。

他现在只想知道方兴能不能同意！

虽然之前跟尊皇娱乐有合作。

但是！

尊皇娱乐那边压根就不能给他们创造什么价值。

的确，他们也有做电视剧。

但是热度，跟方兴小说改编的电视剧差距差了十万八千里！

是的，现在市面上热播的电视剧，基本上都是方兴那几本小说改编出来的武侠剧。

但是，他们一部都拿不到手！

因为方兴跟买版权的人签下了一个死协议， 不允许电视剧在芒果电视台跟江城电视台上映。

这让他心中有些难受。

眼看着，芒果电视台这边的市场份额不断的被抢走，李海潮心里也是着急的啊。

加上这一次的动漫风波。

他知道，如果再不找方兴求和的话。

他们最后的份额，都会跟着没有的。

所以……他现在非常紧张这件事情。

“方老板那边说……合作，可以。”助理缓缓说道。

“真的！？”

李海潮脸色一喜，有些激动的问。

“可、可是……他说、他说要换人。”助理又说。

----------------------------------------

第1342章 第一个影响了电视台的人

换人！？

一听到这话的时候，李海潮的脸色就已经变得有些难看了。

换人是什么意思？

总不可能换基层工作人员。

只有可能是换他这个台长了！

方兴是对他这个台长非常不满意么？

他的脸色都黑了！

“换什么人？凭什么换人？他是几个意思！？”

他咬牙切齿的说道。

岂有此理！

方兴居然想把他给换掉！？

他刚刚还想着如果方兴可以合作的话，他就能借着经典娱乐这边的风，慢慢的爬上去了。

结果……

方兴居然让他走人？

不然不合作？

那他的计划算什么？

直接就死路一条了！？

“好、好像是这样……”

助理有些战战兢兢的说道。

听着这话的时候，李海潮的脸色都已经彻底阴沉了下来。

“那么他就永远别想跟我们合作！！”

他一拍桌子，咬牙道。

这样的话，他还合作个屁？

直接给下一任摘桃子了？

他可不是这种大善人！

“看来，还是得跟尊皇娱乐合作啊……”

他喃喃自语的说着。

跟经典娱乐合作的这件事情，他已经彻底的不愿意再去想了。

因为这实在是不可能了。

只有换一个想法了！

……

但是，他并不知道的是，方兴的提议，已经传到了芒果电视台这边的真正高层。

为此，他们开了一个会议。

“方兴提出来的要求，你们怎么看？”

“很明显，他对我们的决策非常有意见……”

“我们没有必要跟一个小明星纠结这些，他们不愿意合作，就算了。”

“可是，现在方兴已经不是一个小明星了，他拥有的影响力已经非常大了，大到我们电视台的市场份额，都不断的在被其他电视台占领，再这样下去的话，我们迟早会变成一个小台的。”

“那你的意思是，我们要向方兴折腰？开什么玩笑！！他有资格么？”

“我不得不说，他……好像有资格。”

顿时，这一群人都沉默了。

方兴有没有资格？

当然有……

……

“气死我了！简直就是岂有此理！！”

李海潮气冲冲的说着这件事情。

“李台长，怎么了？你看上去好像有一点不高兴呢？”吴根笑眯眯的看向李海潮。

这一次是李海潮亲自联系他，希望能够跟他见一面的。

所以他才千里迢迢的来到了芒果电视台这边。

“没什么，吴总，接下来你们这边可以再继续制作电视剧么？我们也需要做出有影响力的IP了，你明白我的意思吧？”

李海潮没有将方兴的事情告诉吴根。

毕竟说出来的话，就等于是一种背叛了。

他跟吴根是有合作的。

“这……照理来说，的确是可以的，但是……也许需要一点时间，不能马上了。”

吴根有些蛋疼的说。

“为什么不能马上？难道还有什么难言之隐么？”

李海潮连忙问道。

“这……因为我们目前的资金，还差一些。”

吴根真的有些蛋疼。

因为拍摄《科技危机》这部电影，他们已经用了大部分的资金了。

然后，为了购买IMAX3D的拍摄版权，又花了一笔钱。

他目前只能用剩下来的资金运转公司。

其他的，只有等电影上映之后回本了。

“资金的话，我们可以合作拍摄，没有问题的。”

李海潮咬牙道！

他已经决定了，要尽快跟尊皇娱乐这边合作。

搞出一部优秀的电视剧，碾压方兴的电视剧！

这样一来的话，他就有资本跟方兴对抗了。

“这样的话，问题就不大了！”

吴根眼睛微微一亮，有些惊喜的说道。

“我们芒果台会给你们最大的推广力度！到时候，我们要做出一部现象级别的电视剧！”

“好！！”

吴根此刻越是气势汹涌：“都说经典娱乐的电视剧非常优秀，实际上我们尊皇娱乐的也不会差的，我们只是缺少资金还有推广而已！

至于演员，剧本，我们都不比他们要弱。”

“嗯，那么，我们合作愉快！”李海潮笑道！

他要让方兴知道，他们芒果电视台的实力！

就在此时，敲门声突然响起。

“谁？进来吧。”

李海潮缓缓说道。

没多久之后，他就看到了有两个人慢慢走了进来。

“嗯？你们是？”

李海潮愣了一下，站起身问。

这两个人，有点眼熟，但是……一下子想不起是谁了。

“李台长，关于你的人事任命，已经下来了，从今天开始，你将会被调到电视台的后勤，你的工作，将会由新台长接任……”

工作人员缓缓说道。

听到这话时，李海潮愣住了！

卧槽？？

什么意思？

“我，被解雇了？”

他指了指自己，忍不住问了一句。

一边的吴根也有些愕然。

这是……什么情况？

“是的。”

顿时，李海潮就懵了！

这是为什么啊？？

“那我们的合作呢？”

吴根也有些懵逼。

合作……还要继续吗？

打败方兴的大计怎么办啊？

……

芒果电视台换帅的消息，很快在网上传开！

而与此同时，江城电视台那边，也传来了换将的消息！

消息传出之后，网上倒是没有什么特别反应。

但是，业内却已经完全轰动了！

“换帅！？我听说他们想跟经典娱乐合作，方老板没答应，这一次换帅……难道就是他们的诚意？”

张文才知道这个消息之后，开始推敲了起来！

想到这里的时候，他没来由的浑身一颤！

要是这样的话……

岂不是说明，这背后，有方老板的影子？

方老板就是这一切的主导者？

“我的天……他这未免也太可怕了吧？”

他喃喃自语的说着。

“芒果，江城换帅……这件事情没有猜错的话，应该跟方兴有关系！”

“是的，方兴说了，想跟经典娱乐合作，必须换帅。”

“我的天……方兴居然已经可以影响到那些电视台了？不会吧？”

“有什么不会的？认真想想，这是很正常的事情吧？那是方兴，现在……大半个娱乐圈，是他说的算了！”

“从什么时候开始……经典娱乐，已经变成这样的庞然大物了啊？”

一时间，娱乐圈这边，不少公司都已经震撼无比了。

一个可以影响电视台的明星，出现了……

----------------------------------------

第1343章 新的平衡

“方老板，你好，我是芒果电视台的新台长，计航。”

一个中年男人，来到经典娱乐这边，找到了方兴。

自称是芒果电视台的新台长。

方兴早就听说了芒果台换帅的消息。

这一次看到计航，心中多少都还是有点惊讶的。

看来，芒果电视台的合作，是真的带着满满的诚意过来的啊。

“你好，计台长。”

两人握了握手。

计航才继续说道：“方老板，其实这一次我来，是为了谈一谈合作的事情的……”

的确，就跟方兴想的一样。

这是一场满带着诚意的合作。

而最后，方兴也非常直接的，把他们取消拉黑了。

这就是一种态度。

相当于是他跟芒果电视台的一次和解。

在离开之前，计航语重心长的对方兴说：“电视台的作用，在于引领文化的发展，在于给观众引领出一个正确的方向，人生观。

至于那些为了赚钱，为了热度而不顾一切扰乱规矩的行为，的确是不应该再出现了。”

方兴闻言，愣了一下，随后笑道：“是啊……身为圈内人，我们的确应该明白自己的责任与义务到底是什么。”

“那么，希望我们合作愉快吧。”计航笑着伸手说道。

“合作愉快。”

方兴微微一笑。

计航很快离开了。

刚刚那一番话，其实就是他对方兴的一个承诺。

芒果电视台在以后，也不会再为了赚钱而变得毫无底线的一个保证。

而没多久之后。

江城电视台那边，也有人来了。

同样，是一个新台长。

最后，也做了差不多一样的事情。

给了差不多一样的承诺给方兴。

方兴也回了跟他们差不多一样的话。

……

“这样，我们就算是跟他们和解了吧？”

丽姐慢慢来到旁边，缓缓说道。

“其实和解是必然趋势来的，这些电视台，都非常重要……之所以我一直没有主动和解，只是想让他们印象深刻一点罢了。”

方兴摆了摆手，淡淡说道。

毕竟之前的韩流，之前的外来文化入侵，就是他们为了赚钱而无视规则引起的。

他们得自己明白这些事情才行。

不然的话，早晚，新的文化入侵又会再次降临。

……

没多久之后，便有人发现了一个问题！

“大家看到了吗？经典竞拍平台上，芒果电视台跟江城电视台……也出现了！”

“我擦，我也看到了，方老板居然不拉黑他们了？”

“我听说，为了跟经典娱乐合作，他们已经换帅了……”

“好像是真的！我刚刚上网查了一下，真的换帅了！”

“我靠666！！还是方老板牛逼啊，居然逼得电视台为了他换帅！”

“呵呵，也不知道他们明白之前自己做的事情没有！希望换帅之后，不要再这么没底线了吧！”

“我也希望啊，不是说我们不接受国外的作品，只是……他们不能这么毫无底线的疯狂引入，甚至看赚钱，直接把我们国内的节目都给压没了，这才是最大的问题！”

“是啊，希望以后不要再出现这种事情了，也希望我们国产的节目可以慢慢起来了。”

网友们在知道这个事情之后，也引起了一阵讨论。

当然，现在也没有人想再去对他们进行什么冷嘲热讽了。

毕竟，这两个电视台在大家的心中，已经变得没那么重要了。

当然，其他电视台，此刻也开始慢慢的变得谨慎了起来！

这两个电视台的出现，尤其是芒果电视台的出现！

直接就让他们面临了巨大的压力啊！

瘦死的骆驼比马大。

虽然说芒果电视台的市场份额已经小了很多。

但是，依然有钱……

依然可以跟他们争夺资源的。

“我们的红利时代，已经慢慢过去了！”

“是啊……平衡还是直接被打破了……新的平衡，又要开始了。”

有一些电视台的负责人很快就意识到了这一点。

随着芒果电视台跟江城电视台的入局。

电视台之间的平衡就已经被打破了。

没有意外的话，芒果电视台跟江城电视台将会吃下非常多的优秀节目。

最后……

只会让其他电视台去购买其他的节目。

他们一开始的红利，就这样被方兴放走了。

“你们说，方兴这么做的目的，到底是什么？”

“想赚多点钱吧？芒果电视台他们出的价格，会更高不是吗？”

“没有必要吧？这两家的下场，会让更多的公司入场的，而且，抢不赢的电视台，也许会直接放弃而去跟其他公司合作，经典娱乐的份额，会随之减少，这样对他有什么长久的好处么？”

“会不会……他只是想让市场回到良性循环上边？”

有人提出了这个想法。

“要是这样的话，他这未免也太无私了吧？”

他们没有想明白。

方兴这么做，到底是为了什么。

毕竟一开始，市场是对那两个大电视台形成了一种反封杀式的平衡的。

现在，平衡已经打破了。

市场也将充满不确定性。

……

“方老板，接下来，芒果电视台跟江城电视台那边，也许也会开始大肆的跟其他公司合作，其他公司也不会有所顾虑了，我们的市场份额，不是会减少么？”

丽姐也有些想不明白为什么方兴要这么做。

之前联合封杀的时候，他们可以赚的钱可一点都不少。

方兴笑了笑，道：“这样不是挺好么？我们的市场，就应该这样平衡发展，他们想合作就让他们合作吧，跟我们没有关系，我们想拍什么，就继续拍什么。

他们能做出比我们更好的东西，就让他们做吧，我也期待出现精品。”

方兴笑眯眯的说道。

这一次，为了恢复市场份额，芒果电视台跟江城电视台肯定会更加拼命的抢占的。

也许会对经典娱乐这边产生一点冲击。

但是……

这对于方兴来说，是一件好事。

“这个圈子，终于慢慢的回到了正轨了啊！”

他微微叹了口气，道。

这，是他一开始的目标……

一开始，两大电视台做大，缺少了平衡，最后让他们慢慢的丢了底线。

直到经典娱乐的崛起，强势入场，才克制了这两个电视台，从他们手上抢走了不少的份额分给其他的电视台。

但是这样做，并没有办法打到最后的良性循环。

随后，还得把这两个电视台放出来。

得到改变，有了忌惮之后的两个电视台，才会慢慢回到原本的样子。

这样一来的话，各大电视台的良性竞争也就会慢慢恢复。

这就是一个完整的计划链。

直到今天，才终于借助着动漫化的事情，勉强成功了。

方兴松了口气，感觉自己身上的担子都少了一个。

而，就在此时，他的手机突然响了起来。

“咦……”

他看了一眼来电显示，轻咦一声。

随后慢慢接通。

听到电话里面的声音时。

才发出了一声惊呼：“卧槽！！我差点忘记了！？那我还活着吧？”

（这一章的计划看不懂的话，没有关系，不用纠结，只是写到这里，做一下总结，让大家知道有这件事情而已。今天瓜子歇业，小猫营业中）

小猫

----------------------------------------

第1344章 空降

丽姐都被方兴这句话给吓了一跳！

什么叫‘我还活着吧？’

你现在不就在这里吗？

你要是不活着，站在我面前的人是谁啊？

却见方兴皱了皱眉头，说道：“这样啊……那行，我想想吧，等会……你这种方法先别用，我看看怎么处理。”

说完之后，他才慢慢的手机给挂了。

脸上多少都出现了几分为难的表情。

“这……该怎么办呢？”

他喃喃自语的说着。

就在这个时候，旁边的丽姐也终于忍不住开口了。

“方老板，发生什么事情了吗？刚刚你说什么……你还活着？”

她实在是有点没搞明白啊。

方兴回过了神，解释道：“啊？我说过这样的话吗？……咳咳，这其实是……”

随后，他便将事情解释了一遍。

刚刚给他打电话的不是别人。

正是方兴模仿秀的导演木铭。

这一次打电话给他，还是说起模仿秀的事情。

模仿秀早就已经开始播放了。

而且现在，都已经播放了三四期了。

严格来说，都快到一半了。

只不过因为他婚礼的关系，袁宏伟还是让木铭不要打扰他。

木铭一开始也想着，反正是方老板的模仿秀，哪怕保送到决赛，应该也没有什么问题。

所以一直到今天，才联系到了方兴。

方兴也一直忘记了这个综艺节目。

等反应过来的时候就……

所以问出了那句话。

“现在，我可以选择直接弃权，或者继续以方野的身份参加……但是，继续参加的话，就必须要保送，这样一来，好像对其他参赛选手不公平。

所以，我现在还在想应该怎么办才好。”

方兴简单的将自己的想法说了一遍。

听着方兴的话，丽姐才是一愣一愣的！

还有这种事情？

方老板居然参加了自己的模仿秀？

“最近方兴模仿秀的确是非常火爆……而且，收视率也一点都不低，都快突破4了，虽然比不上极限挑战之类的节目，但是……也是一个小爆款，主要还是方老板你的人气够高。”

丽姐缓缓说道。

方兴听着，也默默的点了点头。

“这个我倒是知道。”

毕竟他的人气摆在这里，这个跟他有关系的节目，绝对是会吸引不少他的粉丝来参与的。

只是现在……

让他放弃方兴模仿秀吧。

他又有点舍不得。

毕竟他真的很好奇，那个梗会不会变成现实。

可是呢……

现在他直接保送上去的话，又是一个非常麻烦的事情。

甚至一个不妥当，会引起收视率的震动，也会引起不少演员粉丝的不满。

不公平啊说白了就是！

“该怎么办才好呢……如果我又要参加，又不用影响大家，让大家觉得不公平的话，我应该怎么做呢？”

方兴在一边喃喃自语的说着。

丽姐一听。

也跟着皱起了眉头，给方兴想办法。

好半响之后，她睁开了眼睛，拍手说道：“我有办法了！”

“什么办法？”

方兴连忙问道。

丽姐笑着说道：“其实这个办法很简单的……”

“说。”

“方老板你直接空降去节目吧，也不要用其他名字了，以自己真实身份参加。”

丽姐认真说道。

“啊？这样的话，还用得着比吗？不用看都知道我一定会拿第一名了啊。”

方兴摇了摇头，道。

这需要比吗？

知道他是方兴的话，还不让他拿第一名？

那节目组都是傻子咯！

“那如果所有人的身份，都不被大家所知道呢？”

“我的意思是，如果所有人都戴着面具参与，没有人知道他们到底是谁的话……这个想法，是不是就能行得通了？”

丽姐认真无比的说道。

方兴闻言，眼睛微微一亮。

“这……好像的确是一个不错的办法……”

丽姐继续说：“是吧？而且这还是一个非常好的宣传，大家都知道方老板你也参加了，一定会对这个节目进一步关注的，收视率肯定会跟着上来。

而且，参与度会变得很高很高，大家都会好奇，到底哪一个人是你。

这样的话，话题也就跟着上来了。

只要所有人都戴着面具，大家就认不出来了吧？”

“可是，我的身材是一个问题吧？”

“这一点我认为问题不大……因为，现在已经进入八强赛了，能站在这里的人，基本上，都是身材跟你差不多的了，其他的已经被淘汰了。”丽姐笑道。

“这样的话，行吧！”

方兴笑眯眯的说道。

这也是正常的。

虽然节目说是不限制高矮胖瘦参加。

但是……

这是模仿秀，而且是方兴模仿秀！

一些身材明显跟方兴不一样的人，依然会慢慢的被淘汰。

这不是被裁判淘汰，而是被观众们淘汰的，这个模仿秀有观众投票环节。

对于跟方兴差了十万八千里的人，还是被他们淘汰掉了。

所以，方兴的担心，反而是显得有点多余了。

……

随后，他才慢慢的拿出手机，打了一个电话出去！

另外一头。

木铭此刻也有些苦恼。

接下来应该怎么办呢？

方老板参加明明是最好的噱头的！

他有点后悔，当初就不应该听袁台长的话。

应该直接跟方老板交流一下的。

“唉，放弃的话，会浪费很多收视率的啊……”

他叹了口气，道。

他的提议是直接保送方老板，只不过也被方老板拒绝了。

这……

电话突然响起。

木铭一看来电显示，迅速接通电话。

“方老板，是我，请问怎么样？”

他连忙问道。

“什么？空降？这……好像的确是一个不错的方法啊。”

木铭听着电话那头方兴的话，一下子眼睛就亮了起来！

“好！好的，我怎么就没想到这个呢！

行！！那我接下来就去做一下宣传，那方老板你是直接在四强决赛再参加是吗？”

“好，好的……我现在就去安排！”

随后，他才慢慢的挂了电话。

木铭的心情，此刻还有一点激动！

方老板这个空降的方法，很好啊！！

简直两全其美！

明星本尊亲自下场，甚至还是那种接地气的反应。

会吸引不少的粉丝的。

想到这里，他也连忙出手，拿出了手机。

他们方兴模仿秀，是有一个群的。

里面有许多的参赛演员们。

大家都是在这边等着通知的。

此刻，群里面，就剩下最后八个人了。

“各位，好好加油吧，等决赛，会空降一位选手跟你们争夺冠军！@全体成员”

----------------------------------------

第1345章 打赌

木铭这个消息刚刚发出去，群里面就热闹了起来。

“空降选手？？导演，请问这是怎么回事？都要决赛了，为什么还会有选手可以当空降兵啊？”

“就是啊！导演，这有点不公平了吧？我们好不容易杀到这一步的，结果你居然随便一个空降就进决赛了？要是这样的话，我直接不玩了啊！直接退出了！”

“方老板要是知道你搞这些的话，绝对也会不满意的！”

……

不少的参赛选手都冒了出来，他们的意见是非常大的。

看到这个的时候，木铭也知道是自己没有解释清楚。

随后就连忙再发出了一个消息。

木铭：“大家稍安勿躁，我忘记告诉你们这位空降的选手是谁了。”

“是谁都跟我们没关系！！就算是台长也不行啊！”

“就是！！这不公平！！”

木铭：“是方老板，空降的选手，是方老板，到时候大家戴上面具，方老板会以另外一个身份，跟你们比赛，到时候，看谁能拿下第一名。”

木铭消息发出去之后。

整个群都安静了下来。

有一个身材跟方兴很像的年轻人拿着手机，看着这个消息。

手都微微一抖！

“什么！？方老板要参加决赛争夺！？我的天，我是在做梦吗！？方老板居然真的要出现了？”

他有点不敢相信！

能够参加方兴模仿秀，而且还能走到八强的。

毫无疑问，都是方兴的铁杆粉丝了！

所以，当褚木轩看到木铭的这个消息的时候，整个人，顿时都激动了起来！

他连忙打字：“请问是真的吗？方老板真的会空降决赛吗？”

其他人也跟着问了起来。

“卧槽！？导演，这是真的？方老板会跟我们一起竞争？”

“哈哈，方老板来了，我感觉第一名是拿不到咯！”

“方老板不算的，我们拿一个第二名，那就是第一名了，方老板总不可能跟我们抢第一的。”

“666！导演威武！！”

……

大家纷纷发出消息。

显然，对于这个选手，他们是非常惊喜的！

空降换成任何一个人，他们都不会高兴，除了方老板……

“不过，为了公正性，我不会告诉你们谁是方老板，另外你们的面具，在决赛这一天，我们这边会单独给你们发放，所以你们到那天，谁都不会知道谁的身份。

接下来，就跟方老板来一场公平的竞争吧，如果你们能得到方老板的青睐的话，我相信，前途不可限量啊！没准能够成为方老板的替身演员也说不定哦。”

木铭笑眯眯的将消息发了出去。

整个群，都已经热闹了起来。

……

今天方兴回家比较早。

见到苏子柒在看着电视，时不时的发出一阵笑声。

“咦，妈呢？”方兴有些好奇的问了一句。

“妈呀？妈说她去隔壁邻居家坐坐，你今天回来挺早呀！”

苏子柒回头就看到了方兴，脸上马上就露出了一丝惊喜的笑容。

方兴点了点头。

坐在苏子柒的身边，揽着她。

目光落在电视机上：“咦，你这个是？方兴模仿秀？”

方兴才发现，苏子柒看的不是别的什么东西，居然是方兴模仿秀！

“对呀！！这个节目超有意思的，就是你的模仿秀，我还想看看他们谁模仿得最像你呢。”

苏子柒笑眯眯的说道。

“这是重播啊……那你觉得谁最像我？”

方兴笑眯眯的坐着，缓缓问道。

“最像你的……我觉得应该是那个叫褚木轩的选手，不仅身材有点像，甚至连侧颜都有点相似，而且他唱歌，水平还挺高，身手也不错。”

苏子柒缓缓说道。

方兴听着，也默默的点了点头。

他坐在苏子柒的旁边认真的看了起来。

褚木轩选手……

他也发现了。

一个穿着黑色T恤的小伙。

一上场，就先来了一段《we are the world》。

不得不说，那声线，那唱法真的跟他非常相似了！

的确是一个不错的人才。

“挺不错的。”方兴笑着说道。

“怎么样？打算招来做替身演员么？”

苏子柒问道。

“看看吧。”方兴默默说道。

替身演员这种东西，还是需要的。

而且基本上每个演员都会有替身演员这种东西。

这并不是说，用替身演员的演员就不敬业。

因为有一些东西，替身做的有可能会比演员本尊做得更好。

有一个替身，可以比较。

到时候方兴再决定这件事情。

……

“咦，官方微博发出了一条消息？”

这个时候，苏子柒突然说了一句。

“你也准备参加这个方兴模仿秀？真的假的！？”

她一脸惊喜的看着眼前的方兴，缓缓问道。

看来，消息已经传出去了啊！

方兴闻言，笑眯眯的说道：“是啊，你觉得怎么样？我应该没有问题吧？”

“你这……的确，我感觉应该没有问题吧。”

苏子柒点了点头。

甚至还有些期待了起来：“你觉得……你能拿第一名吗？”

“废话啊，我自己参加，我还不能拿第一名，那还得了啊？？”

方兴下意识的就开口说道。

苏子柒噗嗤一声笑了出来：“就冲着你这句话，我觉得你肯定拿不到第一名的！”

“嗯？什么意思？”

“就是字面上的意思啊，要不我们来打赌？”

“怎么赌？”方兴看着苏子柒，有些好奇的问道。

苏子柒笑眯眯的说道：“如果你可以拿下第一名的话，我答应你一个条件。

但是如果你没拿到第一名，而是拿到第二名，或者第三名，甚至最后一名的话……你得答应我一个条件。”

方兴一听，没有多少犹豫便点了点头：“那行！那我们就来打个赌！小样，还看不起我了？

我参加自己的模仿秀还拿不到第一名？这没天理了啊！”

“有的时候，真正了解自己的，不一定是自己哦。”

苏子柒笑着说。

方兴哼了一声：“我肯定第一了，不用想了，你就等着答应我的条件吧！”

……

当然，方兴要参加方兴模仿秀的这件事情。

在网上传开了之后。

瞬间，便引起了无数网友的关注。

一下子，就冲上了话题的最热门！

毕竟……这是一件非常让人惊讶的大事了！

----------------------------------------

第1346章 阻止方兴夺冠

【方兴参加方兴模仿秀！】

这个热门话题，已经出现在了微博热搜的第一上边了。

方兴模仿秀官方微博：“大爆料！方兴方老板将会空降我们方兴模仿秀的前四决赛！跟我们四名参赛选手争夺冠军宝座！至于谁能拿下第一，大家敬请期待吧！

到时候，我们将会开放投票，谁最像方老板，由粉丝决定！”

微博消息发出去之后。

已经完全的引爆了。

“卧槽！？真的假的？方老板居然也参加方兴模仿秀！？这特么就有点意思了啊！”

“方老板居然当空降兵？那我觉得这已经不用比了，他肯定第一的！”

“哈哈！不好说哦，你们想想，万一这个第一最后不是方老板的话，你们觉得方老板会不会很尴尬啊？”

“哈哈哈哈！我觉得好像真的会哦！那样的话，我真的是非常乐意看到方老板尴尬的样子了！”

“我也非常乐意啊！哈哈！最后一期我一定关注！！”

……

热度，一瞬间就上来了！

方兴模仿秀这个节目，虽然一开始是给方兴粉丝看的！

但是，随着方兴本人加入的新闻传出。

也马上引起了更多网友的关注。

他们只想知道，方兴是不是真的可以在方兴模仿秀里面拿下第一名！

可以的话，还好说。

但是要是不行的话……

这，就是网友们的恶趣味！

“到时候咱们一起把方老板找出来！然后直接不给他投票，让他最后一名！”

“对对对！！就这样决定了，哈哈！看他拿不到第一名，肯定会很郁闷的！”

“笑死了，方兴在方兴模仿秀上拿不到第一名，666！”

一群恶趣味的粉丝此刻已经有了邪恶的念头了。

……

方兴看着这些网友的评论，撇了撇嘴，道：“小样，都觉得我拿不下第一？”

随后，他直接发出一条消息：“如果拿不下第一，我马上出一张新专辑！！”

这个消息发出来之后，就不得了了。

拿不下第一，就发新专辑？

无数歌迷们看到这个消息的时候，顿时都已经激动了起来！

“卧槽了！！新专辑啊！！”

“你想直接发新专辑你就说一声啊，居然还说这种话，哈哈！”

“我今天把话放在这里了，方老板绝对不可能拿到第一名！”

“哈哈哈哈！！多少年没发新专辑了！？兄弟们，这一次绝对不能让他拿下第一名！！一定要让他发新专辑！”

“对！！阻止方老板拿下第一名！”

……

一时间，无数粉丝都已经疯狂了起来！

这还得了？？

要是方老板拿不到第一名，就要发新专辑啊！！

这可是一件天大的好事情，绝对不能浪费这样的机会了！

他们纷纷开始行动了起来！

歌迷群里面。

“大家记得关注方兴模仿秀的最后一期啊！！那一期我们可以集体投票的！！”

“是的，我们要做的事情只有一件，那就是找到真正的方老板，然后……把票投给最不可能是方老板的那个人！！绝对不让他拿下冠军！”

“为了新专辑，冲啊！！”

“天呐！方老板终于想起他要发新专辑这件事情了，冲冲冲！！”

无数的粉丝，都已经激动了起来！

开什么玩笑！

为了新专辑，无论如何，都得找出真正的方老板！

……

看到粉丝们的反应的时候，方兴也被吓了一跳。

“卧槽，一个个的都没想我好啊！！”

他是没有想到的。

这种时候，身为粉丝的你们，不应该支持我拿下第一名才对么？

居然还想着让我拿不到第一名，你们是何居心啊！

“看吧，大家都认为你很难拿到第一名哦。”

苏子柒都笑疯了。

网上网友们的消息，让她乐不可支。

随后她也发出一条消息：“我也认为他肯定拿不到第一的！”

看着这消息，方兴的脸都黑了。

好家伙……

没有人支持他啊！

“不就是一个第一吗？有什么难的？”

他撇了撇嘴：“等着回头打你们的脸吧。”

“什么第一？你要打什么脸？”

就在这个时候，老妈梁薇终于串门回来了。

方兴看了老妈一眼，随后才说：“没什么，就是我想拿个第一名，大家都觉得不可能而已。”

梁薇一听，马上脸色就变了。

她连忙说道：“怎么就不可能了？我儿子这么有才华，想拿个第一有什么难的？儿子，别担心，你肯定能拿第一的！！”

“世上只有妈妈好啊！”方兴有些感慨的说。

只有老妈支持自己啊！

“对了，什么第一？”随后梁薇又问。

苏子柒抿嘴一笑，道：“妈，就是方兴模仿秀啊……方兴要参加他的模仿秀节目，还说要拿第一。”

梁薇一听，愣了一下。

随后就连连摇头。

“这小子想在方兴模仿秀拿第一？不可能，那肯定不可能！！别想了。”

方兴脸上的感动戛然而止：“妈，你这……”

“你得认清你自己啊！！儿子。”

梁薇摇了摇头，然后朝着厨房走去。

方兴：“……”

我？

我特么怎么就认不清我自己了？

连老妈都不相信自己了！？

“靠……等着吧，肯定第一！”

方兴咬牙切齿的说道。

……

绝对不会存在什么方兴在方兴模仿秀上拿到第二名这种事情的。

他很有自信，这种事情不能发生，不然的话……

他堂堂方老板，得变成笑柄了！

“不行啊，回头我得看看方兴的电影研究一下才行……”

“恩？不对啊，为什么我要看我的电影研究我自己？”

……

接下来的时间里面。

方兴还在拍摄《霸王别姬》的电影。

进度也已经越来越快了！

估计十二月之前，就可以做到杀青。

而与此同时。

方兴模仿秀的八强赛，也已经结束了。

最后将会迎来一场决赛。

决赛，就在十一月二十八号开始，是一场直播！

……

在十一月二十八号这一天早上。

网上就已经出现了许多的热门新闻了。

“今晚的方兴模仿秀，会有方老板亲自参加！！大家说他能不能能拿下第一名！？”

“不可能！！大家别忘记了我们的目的，绝对不能让他拿下第一！！加油！加油！阻止方老板！”

“对！！一定要阻止方老板拿下第一，为了新专辑！”

粉丝们都已经要拼了！

阻止方兴拿下第一，已经是势不可挡的事情了！

（所以最后方兴能不能拿下冠军呢？今天瓜子营业了。）

瓜子已成大爷

----------------------------------------

第1347章 准备就绪

“来，这一段继续拍摄！”

《霸王别姬》剧组，方兴大声的喊道。

每个人都开始了忙碌的工作。

拍戏，还是要继续进行的。

方兴拿着一根棒棒糖，接下来的戏份不是他的，所以他也当回自己导演的职业，开始慢慢的指导了起来。

“很好，咔！！这一段过，休息一下再继续吧！”

方兴又大声喊了一句。

众人闻言，都松了口气。

一个上午，就这样要过去了啊！

中午吃饭。

方兴拿着盒饭，跟大家聚在一起，一边吃，一边吹牛。

“方老板，你今天晚上有一场方兴模仿秀？”

一边的罗川吃着东西，突然就开口问了一句。

这一开口，其他人都将目光转移了过来，全都在看着方兴。

“对了啊，方兴模仿秀，方老板，你这一次真的有把握拿到冠军吗？”

“看你这话说得，方兴模仿秀啊，这就是模仿方老板的，总不可能方老板自己都拿不到冠军吧？这还得了？”

“嘿嘿，不好说的，有的演员，真的特别厉害的，就是他们的模仿能力超强，可以以假乱真啊！”

“我也赞同，之前那个褚木轩，我看过他的模仿，真的特别优秀，极有可能会变成方老板的头号敌人！”

……

大家纷纷开始议论了起来。

方兴听着，都有些无语了。

他可是方兴本尊啊！！

怎么可能拿不下第一？

这些家伙，是不是忘记了什么重要的事情呢？

“咳咳！这个第一呢，肯定是我的，你们就不用想这么多了。”

他淡淡说道。

脸上那表情，简直就是自信满满啊！

听着方兴的话，大家心中也有些惊讶。

“对了，那方老板你会戴什么面具？或者到时候……来一个口号，给我们一点暗示？？到时候我们也好投你一票啊？”

他们纷纷开口问道。

方兴瞥了他们一眼，道：“没有必要，你们看着就是了。”

说完之后，他才拿着手机，走到了一边。

他得打个电话出去，接下来要好好的安排一下保密的事情才行啊。

等方兴走远之后。

“你们真打算支持方老板拿第一吗？罗川？你也是这样想的嘛？”

几个演员都开始低声议论了起来。

罗川闻言，嘿嘿一笑：“哪有可能啊，他拿第一的话，我们岂不是没有新专辑了？我不少的粉丝都等着方老板的新专辑的。

如果方老板给我对暗号的话，我就可以让粉丝们不要给他投票了啊……”

“原来如此，好家伙，还是你比较聪明啊！我怎么就没想到呢！”

“算了吧，方老板明显就意识到了我的想法，接下来我们只有靠猜咯！”

……

下午，拍戏还在继续！

不过方兴并没有在这边留太长时间了。

“林导，接下来交给你了，我要出发了。”

方兴看向林源春，笑着说道。

林源春笑道：“呵呵，方老板，好好加油啊，拿一个第二也是不错的。”

方兴闻言，脸都黑了。

这什么情况啊？

怎么每一个人都不认为他能够拿下第一呢？

都这么不看好他？

“呵呵，等着吧，我是冠军的。”

方兴淡淡一声。

转身，潇洒的离开了。

“方兴那小子去了？”

文彦清慢慢的走了上来，说道。

“是啊，已经出发了。”

“唉，他其实是一个天才，只不过有一点就是……不能完全认清自己啊，他要是能拿第一，老头子我可以围着剧组果奔一圈咯！”

文彦清淡笑一声，道。

大家都默默的摇了摇头。

难道，这就是天才的缺点吗？

原来如此啊。

……

车子在路上狂奔着。

方兴吹着口哨，慢慢的去往方兴模仿秀的现场。

离模仿秀开始，还剩下三四个小时的时间。

现在不过是下午的四点多钟而已。

“爱你夺冠的模样，爱你打脸的时刻……谁说拿下第一不算是英雄……”

他默默的哼着歌，一路开着车。

没多久之后，便已经来到了现场这边。

来到现场时，他也没有马上进去。

因为这一次需要严格保密！

绝对不能透露出半点信息！

不然的话，都会对他夺冠有所影响。

他拿出一个电话打了出去。

“方老板，你来啦！”

木铭接到方兴的电话之后，第一时间便跑了出来。

看到方兴的时候，他的脸上多少都有几分激动的笑容。

方老板啊，这可是他们收视率的保证！

“是啊，我们先进去再说吧。”

方兴笑眯眯的说道。

“请跟我来！”

木铭马上说道。

说话间，他还连忙拿出了一个面具。

还有一个头套！

方兴瞥了一眼：“这是？”

“先戴头套，再戴面具，这样就能万无一失了。”

木铭笑着说道。

方兴一听，便明白过来了。

这样就可以杜绝被工作人员认出来的风险了。

不错不错！

他戴上家伙之后，就慢慢的走了进去。

“有点像是抢银行的感觉……”他评价了一句：“对了，其他人也这样吗？”

“是的，方老板请放心，这一点所有人都是一样的，绝对的公平的。”

木铭笑着说。

方兴这才满意的点了点头。

这样的话，就没有人知道他们谁是谁了。

不多时，在木铭的带领之下，他们便已经来到了后台这边。

“这是单独的一个房间，比赛之前，每个选手都是拥有一个单独的房间的，这也是为了避免选手之间产生什么交流，导致身份泄露。”

木铭笑道。

“嗯，干得漂亮，不错不错！”

方兴非常满意。

……

门，慢慢关上了。

木铭离开了。

接下来的时间里面，方兴就得在这边呆着。

而手机也需要上交，这是为了避免透过网络传播信息，影响比赛的公平。

“睡个觉先吧。”

方兴伸了个懒腰。

……

回去之后。

木铭也狠狠的松了口气。

“赶紧准备一下今晚的直播，我有感觉，今晚我们的收视率一定会超高的，破5是必然的事情了！”

他有些激动啊！

接下来，他可就要创造一个收视率的奇迹了！

哦不是奇迹，是经典收视率！

……

没多久之后，网上，便有消息传出。

方兴模仿秀官方：“方兴模仿秀的五位参赛者，已经完全就绪，其中，方老板本尊也已经到位，接下来，经典娱乐平台的投票，也将会打开，为了新专辑，请大家寻找方兴吧！”

----------------------------------------

第1348章 全民参与

消息发出来之后，瞬间，便引起了无数粉丝的关注。

“终于要开始啦！！哈哈哈哈，我已经等了好久了，看我把方老板给抓出来吧！”

“抓住方老板的人肯定是我！”

“记住了，各位方兴粉丝们，各位学分成员们！！一定不要让方老板夺冠！！一定要迎接新专辑！！”

“不要让方老板拿下冠军，冲！”

“记住，一定不能投方老板的票！”

“放心吧，我们已经记住了！为了新专辑，不能让方老板夺冠！！”

“狙击方老板计划，正式开始！”

……

无数粉丝们，都已经行动了起来！

哪怕时间还没到，网上就已经开始有各种人开始分析方兴的情况了。

哪怕是一些一开始不喜欢看方兴模仿秀的人。

这一次随着方兴的加入，也开始了属于他们的研究。

而这一次的领头人不是别人。

正是传说中，网上最有名气的方学家宗师级别人物：张建周教授！

张建周教授：“接下来，我先教大家识别一下真正的方老板是什么样子的，大家都知道，方老板有一个外号，叫方老贼。

不管是哪个行业的粉丝，都喜欢这样说他，就因为他非常喜欢卡文，或者断章，或者一言不合杀死全部角色等等……”

张建周教授发了一篇非常非常长的消息，诉说着方兴的各种事情。

分析着方兴的性格！

“总之，方老板的音乐，或者演技，或者舞蹈，都非常精湛，但是……他总是有种贱贱的性格，到时候大家跟着我投票就对了，别人也许会看走眼，但是我肯定不会看走眼的！”

……

一长段微博，马上就让无数的方兴粉丝们集结了起来！

“一切都听张教授的话！”

“话说张教授的可信度有多高啊？万一他是方老板的卧底怎么办？”

“不可能！只要是方老板的粉丝，都肯定不希望他能拿下冠军的，我们的目标是新专辑！”

“话说张建周就真的准吗？”

“废话！他曾经发表过一篇研究方老板的论文，绝对是权威级别的人物，分析也非常有道理的！”

“嗯，那就等着吧，接下来，我们一定可以抓到方老板的，绝对不能让他拿下第一！”

粉丝们的拉锯战，已经正式开始了。

……

时间，一点点的流逝着！

网上的热度，也在一点点的增加。

晚上七点钟左右，【方兴模仿秀】这个话题，就已经牢牢占据各大平台的榜单第一了！

甚至于，连国外那边，都有不少人在关注！

寻找方兴，仿佛就成为了全民的事情了一样。

而此刻，龙国电视台这边！

“怎么样了？收视率怎么样！？”

木铭的心情有些激动！

热度啊！！

这热度简直就要炸了，想必收视率肯定不会差！

“好、好高！！创造新高了！！我们的收视率，马上要突破10了！！”

工作人员有些激动的说道。

“卧槽！？什么！？10！？你没有开玩笑吧？之前我们的平均收视率只有4啊！！这就突破10了？”

木铭震惊了，连忙问道。

这简直就是不可思议的事情啊！

“是、是真的啊！！导演，我们的收视率还在走高！！好多人、好多人都在关注！！甚至还有不少人都打电话来了！都在问谁是方老板！？”

工作人员激动无比的说着。

这可是一个了不得的收视率啊！

这比他们之前的所有收视率都要高！

方兴一来，直接就把这个节目收视率翻了三倍啊快！

“我的天，方老板这个人……简直就是一个移动的收视率啊，要是以后的节目都能把他喊来的话，岂不是发达了？”木铭喃喃自语的说着。

当然，他也清楚，这是不可能的事情。

方老板不可能一喊就到的。

算了，别想那些有的没的，接下来，就安静的等待吧！

他慢慢的走出去，朝着客服部门走去。

此刻，客服部门这边，电话声音很多很多。

听得他都有种耳鸣的感觉了。

“喂，您好，这里是方兴模仿秀的客服热线。”

“喂！你能告诉我方兴是哪个吗？戴了什么面具，能说吗？”

“抱歉，这个我们可能没办法透露了……”

“别这样啊！！太太，你也不想听不到方兴的新专辑吧？”

“……”

听着这些话，木铭都有种头皮发麻的感觉！

天呐！

这是疯了吗？

到底有多少人不希望方老板夺冠啊！

要是方老板真的夺冠了，他这个导演，会不会很危险啊？

……

后台这边。

方兴已经休息得差不多了。

他看了一眼时间，发现已经七点半了。

“马上就要开始了啊！看着吧，冠军，是我啊！”

他伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

这种事情，都是没办法改变的。

自己模仿自己，哪有可能拿不到冠军？

这！不！可！能！

“笃笃笃！”

就在此时，敲门声传来。

方兴马上说道：“请进。”

“三号选手，我们的方兴模仿秀马上就要开始了，等会报到你的号码的时候，你就登场哦，请不要忘记了。”

进来一个女性工作人员，温柔的说。

方兴点了点头：“好的，我知道了，我会准备的。”

“谢谢配合，加油哦。”

说完之后，工作人员才离开。

“呼！怎么样，这个小猫面具的像是方老板吗？”一个同事问道。

“感觉不出来……这只是普通的问答而已，表现得不像也很正常的了，这五个选手的声音都实在是太相似了，而且身材也贼像。”那个工作人员摇了摇头，有些可惜的说道。

“唉！好吧，这样的话就没有办法了，只有靠网友们的努力了，希望能够找出真正的方老板吧，他已经好久没发专辑了啊！”

“就是就是！”

……

现场，舞台！！

在七点钟的时候！

来到现场的人就已经非常非常多了！

这一次的票是一下子就售空的！

“来了来了，抓住方老板！”

“逮住方兴，绝对不会让他逃跑的！”

“对！不要让方老板拿到冠军！现场看我就不信我抓不住他！”

好几个粉丝此刻都已经是跃跃欲试了。

他们的心情，无比激动！

这一次，考验的就是他们对爱豆的熟悉程度了啊！

“木导，观众这边，已经基本上都入场了。”

工作人员很快来到木铭这边，低声说道。

木铭点了点头，随后看向后台：“准备开始，直播间那边也做好准备，跟经典平台说一声，我们要开始直播了，让他们准备打开投票系统吧！”

“好的！”

----------------------------------------

第1349章 寻找方兴

“节目要开始了！”

“已经看到了，接下来我们一定要把方老板找出来，然后把他投下去！”

“恩！”

龙都家里，李晓琪正在看着聊天，一边给大家发着消息，一边关注着这一场直播。

她没办法抢到现场的票。

但是，她也要努力不让方老板拿到第一名。

一切，为了新专辑！

“我一定可以认出他的。”李晓琪喃喃道。

……

“各位观众朋友们！！大家晚上好！欢迎来到我们方兴模仿秀的总决赛！我是你们的主持人张俊！！”

这个时候，突然舞台上就传来了主持人的声音！

直播，开始了！

现场，传来了一阵阵热烈无比的掌声！

大家的目光全都落在了张俊的身上！

张俊笑道：“这是方兴模仿秀的总决赛，同时，我们也加入了一个非常有意思的项目，那就是……寻找方兴！

方老板也是我们的参赛成员之一，只要能够将他找出来，就有机会看到他的新专辑！

我想今天应该有无数粉丝都在期待吧？接下来，先让我们的五位选手跟大家露个面，见个面吧！

欢迎，我们的五位参赛选手！！”

主持人的话语落下时，便见得有五位戴着不同面具的选手进来了！

有小猫面具的，有小牛面具的，也有小狗面具，小猪面具以及小老虎面具的人。

“都是动物面具啊，这里面会不会意味着什么东西呢？”

“我也有这种感觉，十二生肖啊，你们看，那个小猫面具就不在十二生肖里面，会不会就暗示他是方老板？”

“哈哈哈！别这么蠢了，节目组肯定不会这样暗示的，只能说有几率，面具别纠结，我们看身材，听声音，看表演！”

直播间这边，许多人都开始议论了起来！

他们要找到方兴。

只不过，不是用这种方法找的。

面具并不能判断谁的身份。

而此刻，方兴的确是那个戴着小猫面具的人。

“大家好，我是三号参赛者，请大家多多支持！”

方兴笑道。

其他人的打招呼方式，句子，都是一样的！

只是他有些郁闷，因为其他几个人的声音，跟他太像了！

“靠，好严谨啊，直接就杜绝了作弊的问题！”

“他们的声音太像了吧！”

“恩，等会通过唱功判断一下吧，唉！没办法的！”

“方老板的肺活量超高，唱功也超级强，我觉得的确可以看看。”

许多人都开始议论了起来。

自我介绍之后，选手们也各自离开了舞台。

接下来他们需要轮流表演。

此刻，隐藏在中间的一号选手褚木轩心中还是有一点忐忑的！

方老板也要参加啊！

他并不知道自己会不会是方老板的对手。

他只知道自己挺想夺冠，挺想击败方老板的。

他站在舞台之上。

脑海中不断的想象着方兴平时唱歌的形象。

随后，大声说道：“接下来，我将会为大家带来一首歌曲，《dangerous》！”

话语落下时，现场传出了一阵阵掌声！

下一秒！

褚木轩马上抬起一只手到半空之中。

只听得哒的一声，响指响起！

现场瞬间安静了下来！

这就是方老板的招牌动作，褚木轩现在还记得清清楚楚。

其他人见到这一幕的时候，心中多少也有一些惊讶的感觉。

“我擦，这不会是方老板吧？太像了！”

“可不是嘛，我感觉他的动作什么的，跟方老板简直是如出一辙！”

“听歌看看！”

……

没多久之后，因为歌曲瞬间响起！

褚木轩几乎是竭尽全力，将方兴的风格表达了出来！

甚至于……

唱着唱着，他还跳起了当初的这个太空舞步！

太空舞步一出！

现场瞬间便是一阵哗然！

“卧槽！！那肯定是方老板，绝对不会有错的！只有他才能这么骚气了！”

“是啊，这个舞蹈，我感觉只有他才能跳出来，方老板，绝对是方老板！”

“大家先别着急，我们先看看，后边还有其他人的表演呢！别误判了！”

……

舞台之上，表演在继续，掌声，尖叫声在疯狂传出。

而此刻，方兴却依然还在小黑屋这边。

他能听歌，但是看不到外边的场景。

这是为了避免参赛选手之间的互相提示，才做出来的。

比如方兴有招牌动作，一个选手做出来了，但是其他人不一定会知道的。

而如果看着表演的话，他们就会知道，这样的话多少会有一点影响的。

“挺严格，外边听着，也挺热闹……大家千万不要被迷惑啊，那是假冒伪劣的啊！”

方兴心中默默祈祷着。

不知道为什么，他现在反而有种紧张的感觉了。

“搞什么鬼啊？自己模仿自己而已，为什么我要紧张呢？”

他喃喃自语的说着。

没多久之后，音乐停下来了！

很明显，舞台上的表演，应该是已经结束了！

不过，方兴也不知道效果怎么样。

只能听到观众们的欢呼声。

还有几个观众喊着方老板……

肯定是眼神不好的！

方兴心中暗自说着。

没多久之后，便轮到二号选手上场了。

二号选手的表演开始。

只不过，方兴并没有听到任何人在唱歌。

反而，是听到了钢琴的声音响起……

“野蜂飞舞的曲子？”

方兴皱了皱眉，很快就听出来了！

因为这一场比赛，并不限制你表演什么，只要你觉得你能说服观众就行了。

所以哪怕你在舞台上大声喊我就是方兴，因为我有20CM，也没有关系。

随着《野蜂飞舞》的传出。

现场瞬间响起了一阵哗然！

方兴听着这个音乐的时候，也愣了一下。

因为……这个速度，真的非常快！

好像，甚至不比他慢！

而弹奏之后，他又在舞台上来了一套高难度的无数动作。

引起全场观众的鼓掌。

“卧槽！！那肯定是方老板！我没见过谁弹奏野蜂飞舞这么快的，除了方老板！”

“其实野蜂飞舞不能说明什么，多练就行了，主要是他的身手啊，超级强！而且，有陈真的感觉了！他应该是方老板没跑了！”

瞬间，议论声又一次响起！

又多了一个疑似方老板的人！

方兴在后台认真的听着他们的议论，心中，心情，也慢慢变得谨慎了起来。

“不行，只有唱那首歌来证明我的身份了……”

他心中暗自说道。

只是，这段时间他没看微博，并不知道……太多人都在找他了。

“感谢二号选手的精彩表情，接下来，有请三号选手登场！”

舞台传来了声音。

方兴一听，马上就认真了起来：“轮到我了啊！”

（两只猫都不营业）

----------------------------------------

第1350章 谁是方兴？

龙都。

方兴家中。

苏子柒跟老妈梁薇还在家里嗑瓜子。

“子柒，你能看出哪个是方兴那小子吗？”

梁薇突然开口问了一句。

苏子柒一边嗑着瓜子，一边看着电视，摇头说道：“目前方兴还没有出现。”

“是吗？我怎么感觉一号选手就挺像呢？”

梁薇有些好奇的问了一句：“你看他唱歌都挺好听的，跟方兴那小子的声线又这么相似，我觉得应该是他吧？”

苏子柒摇了摇头，说道：“妈，如果我没有猜错的话，那个人应该是褚木轩，虽然他的声音很像是方兴，只不过其实细节方面是还有一点区别的，比如换气，方兴唱歌的换气方法是跟他不一样的。

还有就是他的动作，其实仔细看看的话，会过于浮夸，方兴也不会这样的。

所以我可以肯定，那个人一定就是褚木轩，而不是方兴。”

听到苏子柒的分析，梁薇也只有似懂非懂的点了点头了。

她对这些东西并不专业啊。

“好吧，你说不是那就肯定不是了，二号也不是是吧，那剩下的三个人……总有一个会是的。”

梁薇一边嗑瓜子，一边说。

此时苏子柒突然喊道：“那个就是方兴，三号选手！”

“哈？还没有开始表演呢，你怎么知道的？”

梁薇愣住了。

这戴着一个小猫面具，看上去也不好分辨啊！

苏子柒摇了摇头道：“不知道，我就是直觉，直觉告诉我，那个人多半就是方兴。”

……

方兴站在舞台之上。

看着众人的欢呼声，他也朝着大家招了招手：“谢谢！谢谢大家！接下来的这首歌呢，是《数字人生》，我想大家应该不会陌生吧？”

是的，这一次他准备唱数字人生！

这首歌曲是高难度的歌曲。

大家一听应该就能听出是他了才对的。

在掌声响起之后，方兴深呼一口气，缓缓说道：“那么，开始吧！”

……

“没错了，三号选手肯定就是方兴那个家伙，不会有错的！”

苏子柒此刻认真无比的说道。

“这是……怎么看出来的？声音的确很像，但是大家都大同小异吧？”

“因为方兴那家伙现在肯定是想着希望所有人都能认出他，然后呢……只有用一些比较高难度的歌曲了。

这首《数字人生》他肯定会选的。

再加上其实还有一个细节，他在唱歌之前，总是很喜欢深呼吸。

目前，其实也就只有他有这种风格的。

还有就是他的手，在唱歌前他总是喜欢拇指跟中指摩擦一下的。

别人以为他这个是喜欢打响指，实际上应该是他喜欢用这种方法让自己安静下来。”

苏子柒认真无比的说道。

听着这话，梁薇只能在一边嗑瓜子，默默的点了点头。

哦，原来儿子居然还有这种习惯啊？

没看出来啊。

……

“咦，那肯定不是方兴，不用想了！太不专业了吧？”

“是啊，连方老板的标志动作都没有，响指都不会打一个，太菜了！”

“是啊，之前我也记得是有人没打响指的，多半就是他了，戴上面具我都能认出他，菜鸡！”

“不过有一说一，他唱歌应该会不错的。”

直播间这边，网友们看着这一幕的时候，马上就有人发出弹幕了。

是的，那不是方老板！

那铁定不是方老板！

……

很快，后台有音乐传出！

《数字人生》开始了！

方兴开始慢慢的唱了起来！

一首高肺活量的歌曲！

就应该用高肺活量的唱法。

而且这一次，他决定炫一下技术！

音乐，慢慢传出。

“3 0624700、3 0624770……”

听着这首歌的时候，许多人的脸色，都有几分动容。

这首歌曲……

“好好听啊，为什么感觉从三号身上听到了另外的味道啊？”

“是啊……跟方老板版本完全不一样，好像好听了好多的感觉，而且，这换气的技巧也变得更好了！”

“我看着极有可能是方老板，不然的话谁还能搞出这么好的唱法？”

“不可能！方老贼那个家伙连专辑都懒得出的人，天天都在想着搞他的电影，绝对不可能会研究怎么唱的！”

“是啊，这个三号选手以为自己在放大招，实际上却忘了最重要的一点，老贼根本就不会这么认真的搞他之前唱过的音乐，所以，这绝对不可能会是他！”

“有道理……”

舞台之上，方兴的歌声不断的传出。

现场的观众们，也开始不断的鼓掌。

看上去简直就已经跟着嗨了起来！

方兴看着大家的反应，脸上也满是笑容。

“这下，大家应该就能认出我的身份了吧？这个世界上除了我，也没有谁还能把数字人生的唱法搞出这么多花样了。”

他心中暗自说道。

可惜这一场模仿秀是不能用原创歌曲的，不然的话，他直接来一首超级原创歌曲。

大家一听就知道他是谁了。

可惜了。

等得一首歌曲唱完之后。

方兴才慢慢的说道：“非常感谢大家！这首《数字人生》送给你们，如果你们喜欢的话，掌声响起来！！”

听着方兴的话语，现场众人也毫不吝惜的给了掌声。

“这个新人倒是不错，回头我跟方老板说一说，把他签下来吧。”

评委席上，隋剑锋他们在低声商量着这件事情。

“是啊，这个三号的唱功什么的，都挺好的，也不知道是谁，不过，如果签约的话，我觉得有机会变成一个大明星，回头一定要提醒方老板留意一下。”

他们纷纷开口说道。

丁小音也在评委席上。

身为方兴的首席粉丝，她是被邀请来当这一场方兴模仿秀的重要评委的。

此刻，她就不由得皱了皱眉头。

说道：“奇怪了，我感觉三号选手像是方老板。”

“哪有可能啊？小音，你这么说，就证明你对方老板还不够熟悉啊！！他这么懒的人，自己唱过的歌基本不会再唱第二遍，除了在演唱会！

哪有可能有时间去研究什么歌曲的另外唱法、

那三号绝对不是方老板！”隋剑锋马上就摇头否定了。

“是这样么……那也许是我的错觉吧。”丁小音摇了摇头，缓缓说道。

“还是得进入下一个阶段，才能进一步判断了。”严俊此刻也开口说了一句。

“也是……这只是第一阶段而已，后边还有其他的比赛，他们应该多少都会透露出一点自己的水平。”

丁小音点头说道。

难道，是她的感觉错了？

----------------------------------------

第1351章 第二轮

比赛，还在继续。

随着三号选手的下场。

四号选手，很快就登场了。

而直播间这边，还是有许多人都在讨论着一个问题！

那就是……谁是方兴！？

“有人看出来了吗？已经是第四个人了啊！方老板登场的概率已经是五分之四了！有人猜出谁是方老板了吗？”

“我还是觉得一号选手比较像是方老板，因为他的那种响指动作，就是下意识的动作才对，方老板自己都没想到吧也许。”

“是啊，我也站第一个选手是方老板，一号方兴！”

“反正首先排除三号，三号应该不是方老板，虽然他的身材还有声音都非常像，可惜……他的自作聪明暴露了自己，不会是他的！”

“对啊，二号的话，虽然以超快的速度弹奏了野蜂飞舞，还有来了一套武术，但是……严格来说，这种事情苦练就行了，所以不好确定。”

“四号也有点可疑啊……”

此时，许多人都开始议论了起来。

直播间是热闹无比啊！

寻找方兴已经成为了大家的首要任务！

节目继续，大家也在继续。

方兴回到后台之后，狠狠的松了口气。

“很好，这首歌曲……应该就可以让大家感觉出来哪个是我了。”

方兴默默说道。

毕竟为了准备证明自己，他可是花了不少功夫的。

这一次，他要打所有人的脸！

“不过第二场，会是什么比赛呢？”

方兴又陷入了沉思。

第一场的歌曲，已经结束了。

这是自由发挥场。

而第二场，就不是唱歌跳舞唱了。

好像是其他才华。

这一场比赛，总共也就这么几个场次而已了。

“算了，见招拆招！……呸！这都特么是我啊，我会担心这些么！？搞笑了！”

他撇了撇嘴，道。

开玩笑呢！

这都是在模仿他自己啊！！

难道他自己要做什么动作，自己会不知道？

这不可能！

……

没多久之后，五个选手的表演都已经结束了。

现场，无数人都依然在努力的寻找着方兴。

似乎已经心中有数了。

而与此同时。

主持人重新站在舞台之上！

“接下来，我们要进行的考核，是笔试环节，我们将会邀请选手们一个个走上舞台，回答我们对应的题目！”

掌声慢慢的响了起来！

其实这个环节，大家都非常熟悉的，之前都有出现过。

一号褚木轩慢慢走上台之后。

也一点都不紧张。

他感觉，到目前为止，自己的表现都非常优秀！

绝对不会出任何错误的。

“接下来的题目，都是不一样的……请你根据方老板的性格，做出相对应的回复，评委们会给你们进行相对应的计分。”主持人笑眯眯的说道。

“我准备好了！”褚木轩大声说道。

“开始！”

很快，题目出现了！

不止是褚木轩，所有人都能看到！

“你正在连载一部有百万粉丝催更的小说作品，故事已经写到了高潮剧情，无数粉丝都翘首以盼的等待着你的更新，这个时候你会选择？”

第一个问题出现了。

看到这个问题的时候。

无数的书迷心中顿时都被勾起了非常不好的回忆……

“擦！！这个不用想了，那老贼，肯定是先吊吊胃口，给我们断一断的！”

“这题目太简单了吧？狗都会啊！”

“就是！这种题目太简单了！”

“看看老贼怎么回答这个问题吧。”

在看直播的无数人都开始疯狂的刷屏。

在许多人看来，一号的褚木轩，肯定就是方兴了！

褚木轩正在看着这个题目。

他下意识就想到了……卡文！

因为身为方老板的读者，他太清楚了。

被方老板的卡文大法整得欲罢不能，每次都想骂人！

只是，肯定不会这么简单！

“虽然正确答案是卡文，但是……如果真的就这样的话，就随便放一条狗都能赢了，所以，不能就这样写。”

想到这里，褚木轩就开始代入方兴的思路。

没多久之后，他马上回答。

“我会暂时把剧情卡在高潮剧情之前，然后再为后边的高潮剧情做准备，因为中间需要做很多的铺垫，还要为第二天的更新灵感铺路……”

写了一长段，看上去非常有道理的话。

“恩恩，之前方老板也经常这样说的，只不过我们都不相信他。”

隋剑锋看着这个回答，默默说道。

“看来，他是方老板的可能性极高啊！”

“十有八九！”

严俊他们也默默的点了点头，觉得非常有可能。

而此刻，丁小音也变得有点不确定了起来！

这，的确像是方老板会干的事情啊。

“呵呵！绝对是方老贼，不用想了，说这么多，最后就是为了卡我们，就是他了！”

“跑不了了，一号肯定就是方老贼！每次都把理由说得这么冠冕堂皇，就是在为自己卡文找借口！”

许多人看着这个回答，都已经纷纷下了定论。

除了老贼，没有人会干这种事情了！

……

“第二轮，笔试啊……”

方兴此刻坐在后台，喃喃自语的说道。

他这是听工作人员说的。

大概好像就是出一些判断题，来判断他的举动。

“这也太容易了吧？我上场……简直就是对他们的不公平啊！算了……也是，本来就是不公平的，我都亲自上场了，冠军已经跟他们无缘了啊。”

方兴默默的摇了摇头，脸上带着笑容。

……

时间一点点流逝着。

一号选手之后。

二号选手也上台了。

没多久之后，便听到舞台上有人喊三号选手。

“到我了，接下来……教你们做人，哦不……做我吧！”

方兴嘿嘿一笑，伸了个懒腰，慢慢的朝着舞台之上走去。

他坐在一块电子屏幕前边，有键盘。

可以打字回答这个问题。

很快，问题出现了。

“假如你是方兴，你的电视剧剧本已经到尾声，即将结尾了，请问你将会用这方法做结局？是皆大欢喜的结局，还是引人深思的悲剧结局？又或者是全军覆没的奇葩结局？”

看到这个问题的时候，方兴皱了皱眉头，思考了起来。

不过半响之后他回过了神，他居然要思考！？

“我特么就是方兴啊，需要假如吗？我的回答就是标准答案好吧！”

想到这里，他马上开始敲打键盘了。

----------------------------------------

第1352章 胜负

“我擦！居然是这个问题！！”

“呵呵，不用想了，要么团灭要么悲剧！绝对不可能是皆大欢喜的！方老贼就没做过好事！”

“就是，江玉燕传奇是我永远的心理阴影啊！！老贼可恶！”

“看看他怎么回答吧？这种问题，应该很简单才对。”

“不好说的，三号选手没猜错的话，应该是老贼的粉丝，从之前研究数字人生的歌曲就可以得到结论，也许他会选择维护一下老贼的形象？要看看是什么程度的粉丝了。”

他们都在议论着这个问题。

方兴打了一个喷嚏。

“也不知道谁在说我……”他心中暗道。

很快，便回答了这个问题。

“皆大欢喜结局！”

他先慢慢的敲打出这个结局。

没办法，他想起之前自己搞出来的这么多节目。

总是引起这么多粉丝心中的不满！

可是没有人知道，这特么不是他的错啊！

是因为这个节目本身就是这样。

所以他无奈之下，才能照着原著走下去的！

如果有他自己写的电视剧，他当然喜欢皆大欢喜的结局了。

又不是什么受虐狂不是？

“如果可以的话，我就会为大家写一个皆大欢喜的结局，虽然说悲剧结局会深入人心一点。

但是，皆大欢喜的结局，能给粉丝们带来欢乐。

方兴是一个非常爱护自己粉丝的人，从来都不喜欢这样折磨粉丝。

所以肯定不会选择这种悲剧结局，另外……”

……

“我擦，我擦！！谁啊！这个三号在给方老贼洗地吧？？”

“绝对不是方老贼，这个人绝对不是方老贼！！方老贼不会有这种觉悟的，太假了！”

“就是，谁会相信啊？”

“话说，我怎么就感觉他最有可能是方老贼呢？身为老贼的粉丝，谁不清楚他啊？我觉得也就只有他自己才会这样吹捧自己了不是吗？”

“我擦，这样说，好像也有点道理啊……”

“那怎么办？选谁？”

“不可能的，你们忘记三号一开始唱歌了吗？老贼会花这么多时间去研究一首他唱过的歌？如果会的话，早就出了新专辑了好不好？”

“这好像也有点道理啊……”

此刻，无数的粉丝都开始争议了起来！

这，他们感觉好像每个人说的话都有那么一点道理。

这一回，选择谁是方兴，是越来越难了啊！

……

“问题应该不大吧？”

方兴慢慢的离开了舞台。

身为全世界最好的爱豆。

他做这种事情简直就不要太正常了。

“粉丝们应该可以认出我的，他们应该懂我的……”

他心中默默说着。

接下来，就听天由命咯！

也就这两个环节而已了。

……

“你们说，谁最有可能是方老板？”

隋剑锋的目光落在严俊，叶素素，丁小音的身上。

叶素素皱了皱眉头，说道：“一号，我觉得他最有可能是方老板，风格太像了。”

“我也这样认为的！特别是第二个环节的答题，简直跟方老板不要太相似了，总是喜欢吹牛，把自己形容得特别好，其实就是一个老贼！”隋剑锋马上点头说道。

丁小音皱了皱眉头：“是吗？我怎么感觉还是三号比较像呢？”

“为什么？”严俊问了一句。

丁小音缓缓说道：“因为三号……怎么说呢，好像完全没有认清方老板的样子。”

她一下子也不知道该怎么解释，就只有这样说了。

“不管怎么说都好，最后还是将决定权交给粉丝们吧。”最后，丁小音又说了一句。

评委们默默的点了点头。

的确，最后的决定权，还是在无数粉丝的身上的。

……

不知不觉，已经一个多小时了。

这一场方兴模仿秀的总决赛，也已经来到了尾声。

“那么接下来，让我们邀请五位选手重新回到舞台之上！”

主持人大声喊道。

没多久之后，方兴他们又一次来到了舞台上边！

“欢呼声啊……多么美妙的声音。”

方兴微微一笑，心情也有些激动。

接下来，就是揭露真相的时刻了！

不知道为什么，他就非常喜欢这种时候。

让大家大吃一惊。

“不过，大家估计都已经猜出谁是我了吧……害。”

方兴默默的摇了摇头。

……

“请各位评委给出点评评分，最高分的人是！！”

主持人大声喊道！

评委们会给出分数，总共10分。

而粉丝们，会根据评委给出的分数进行投票！

“是我吧？”

方兴下意识的看向大荧幕！

一二三四五号的号码都出现了。

很快，评分纷纷出现！

下一秒，现场一阵哗然！

“卧槽？我特么最低分？”

方兴脸色一沉，这特么什么情况啊？

最高分居然是一号？还有九分？

二号有八点多分。

他三号……居然只有六分？？

“瞎了眼啊！！”方兴顿时就有些不满了。

隋剑锋他们几个家伙……

居然年纪轻轻的就瞎了眼？

“没事……只是评委给分而已，接下来的粉丝投票，才是最关键的……他们眼睛瞎了没关系，粉丝们的眼睛是雪亮的！”方兴自我安慰道。

很快，进入了粉丝投票环节。

经典平台这边的投票正式开始！

无数的粉丝第一时间涌入平台，进行投票！

一号的褚木轩狠狠的松了口气。

“这一回……我应该是第一名了，评委都认为我这么像了……”他喃喃自语的说着。

这样还不是第一，这不可能……

没多久之后，投票开始了。

大屏幕上，票数开始疯狂增加。

褚木轩的目光落在屏幕上的时候，一下子有些懵逼了。

“怎么可能！？”

他、他居然是最后一名？？

为什么不是第一名啊？

还有……为什么评分最低的三号票数直线上升啊？

“我的天，怎么可能？”他喃喃道。

“嘿嘿，我就知道，粉丝们的眼睛是雪亮滴！”

方兴有些得意的说着。

他的票数，目前最高啊！

毫无疑问，他才是第一名！

打脸啊！！

“唉，果然是真爱粉……”他甚至还有点感动。

……

“大家都投给三号！！老贼肯定不是三号！！”

“一号概率最大，干掉他！！别给他投！”

“反正三号最安全，投他！！评委评分不会错的，隋剑锋他们跟着方老板这么久了，不会出错！”

“对！”

直播间里面，也热闹了起来，粉丝们激动无比，想要把方兴投下去！

……

投票很快结束！

“接下来，就到了我们最后的环节，揭面环节，大家都把心目中的方老板人选投好了……接下来，让我们有请五位选手正式为大家揭面！！”主持人大声喊道。

方兴闻言，也狠狠的松了口气！

终于到了这个环节了啊！

“可爱的粉丝们……你们的选择没错啊！！”

他心情激动。

褚木轩狠狠的叹了口气。

“不愧是方老板的真爱粉……还是一下子把我给剔除了么？”

众人慢慢的开始解开自己的面具。

然后，再慢慢的将头套给拿下来。

这一刻，无数人的目光都落在了五个人的身上。

呼吸，仿佛都要跟着停止了一样。

答案，即将揭晓。

（今天小猫营业吧，狗子客串）

发个存货~

----------------------------------------

第1353章 收视率炸了

“谁是方兴？”

“不用想，肯定是一号吧？”

“我觉得也是……一号最像了。”

许多在看直播的人一边嗑瓜子，一边发着弹幕。

“一号！方兴！一号！方兴！！”

无数人都在大声的呐喊了起来。

方兴听着，有点郁闷……

你们特么不是投三号吗？

怎么突然就喊一号方兴呢？？

当一号的头套下来之后，现场瞬间就安静了下来，有种窒息的感觉。

“卧槽！！褚木轩！！那不是方老板！？”

他们一脸懵逼。

这不科学，不应该啊！

这怎么会不是方老板呢？

褚木轩此刻也有点尴尬。

这到底是什么情况啊？

为什么你们认为我是方兴，又给我最少的票啊？

疯了吗！？

“我擦，一号不是方老板，那真正的方老板在哪里？”

“二号吗？不会是三号吧？”

隋剑锋他们一脸懵逼。

因为他们也感觉，一号应该是方老板才对的啊。

丁小音缓缓说道：“肯定是三号……”

“肯定是三号呀，结果都没猜中啊，他们对方兴也太有自信了吧？”

家里，苏子柒一边嗑着瓜子，一边说道。

方兴什么情况，她可是清楚得很的。

“二号……”

大家的目光又落在二号的身上了。

结果，二号并不是方兴。

瞬间，众人都紧张了起来。

“不会是那个最不可能是方老板的人，就是方老板吧？”

他们心中莫名的，就有种奇怪的感觉。

要是这样的话……

那会不会就有一点尴尬了啊？

而此刻，在后台这边！

木铭也忍不住笑了起来。

他就知道会这样！

“收视率！！收视率要爆炸了！！”

突然之间，后台传来了一个工作人员的声音！

木铭闻言，脸上瞬间出现了几分惊讶的表情。

“什么情况！？收视率多少了？”

他连忙问道。

“瞬时的峰值收视率……已经、已经有18点了！！还在疯狂增加！！”

工作人员激动无比的喊道！

“什么！？18点！！”

木铭闻言，只感觉自己浑身都微微颤抖了一下！

卧槽！？

他耳朵是不是出问题了？

刚刚那家伙说什么？

瞬时收视率，18点？？

这特么……

已经创造了一个非常恐怖的综艺节目收视率了啊！

哪怕只是瞬间收视率！

这，也说明了方兴人气的恐怖。

居然以一己之力，把一个节目的收视率拉到这么恐怖的地步。

除了春晚，还有谁比得上啊？

“都是来看方老板身份揭露的啊……早知道让方老板到五号位了。”

他心中默默说道。

他很清楚，这个收视率之所以会上去，就是因为大家都在期待着方兴真实身份的揭露瞬间。

所以才会有这种瞬时收视率。

“20了！！”

突然之间，有人大喊一声！

木铭只感觉自己心脏都狠狠的揪了一下！

方老板……太可怕了！

……

“三号……”

无数人都在盯着方兴。

心中祈祷着……

“别是方老贼，千万别是他。”

“不可能，这绝对不可能……”

他们喃喃自语的说着。

方兴慢慢的揭面了。

最后，真面目慢慢出现。

所有人都忍不住吞了一口口水，死死的盯着那张脸。

那……

“尼玛、方兴……”

“为什么会这样？为什么这才是方兴啊？这不应该啊……为什么三号才是他？？他怎么可能会是这种好人啊？”

“这不会吧！？我知道了，方老板也担心我们选不中他，所以故意改变了一下性格！！”

“卧槽！！”

“大爷的！！被老贼坑了！！”

“啊！我看到了，我的新专辑已经飞走了，没了！！啊啊啊啊！！”

“no！！新专辑！！”

许多人在电脑前，发出了一阵阵的哀嚎！

某学校课堂，正在上晚自习。

“为什么！？为什么方老板会是三号！”

一个学生突然大声的哀嚎了起来！

“卧槽！！是啊，怎么会是方兴的！？”

接着，一群的学生都开始喊了起来！

方兴！谁会想到三号居然是方兴！？

“吵什么吵！？是不是不用上课了？是谁喊的？刘贝？你带的头？还有关宇，张非！你们三个人现在把手机给我交上来！”

突然之间，老师来了，一声怒斥。

顿时，整个班级都安静了下来。

“是、老师……”

看着班主任那严肃的目光，三个人马上就低着头，离开了。

“其他人继续上晚自习。”

老师转身离开。

没走多久之后，就忍不住跺脚道：“卧槽！！方兴怎么就是三号呢！我还投给三号了啊！”

……

跟这些人一样的，还有太多太多。

收视率在这一刻已经彻底炸裂了！

方兴身份终于出现了！

“看来，我们可爱的粉丝们，好像也把我们方老板给认出来了啊！！方老板，现在你的心情一定也非常激动吧？”

主持人一脸笑容的走了上来，缓缓说道。

揭面仪式已经结束了，方兴自然就是这个舞台上的主角了。

他拿着话筒，笑着说道：“老实说，我很激动，也很感动！其实在参加比赛的时候，我就知道，我肯定可以拿下第一的，因为我的粉丝，一定会把我认出来的，我始终相信着这一点。

而现在，我想，大家也已经证明了我的猜想，没让我被打脸。

谢谢各位粉丝的喜爱！”

方兴大声喊道。

现场零零散散的传出了掌声。

“那么，接下来让我们也采访一下其他的选手……褚木轩选手，现在你跟偶像站在一个位置上，请问心情怎么样？”

主持人笑道。

一号褚木轩拿着话筒，有些激动的看向方兴说：“激动，真的非常激动！方老板一直都是我心中的偶像。

不过说起来也惭愧，我以为我已经非常了解方老板了。

但是最后……还是输了，老实说，我拿最少的票数，我也很惊讶。

原来，还有更多的粉丝都比我更加了解方老板啊。”

听着这句话的时候，无数粉丝心中都有些无奈……

“那么，让我们看看粉丝们有什么话，想要说的吧？”

很快，主持人便笑眯眯的说道。

一个话筒来到一个粉丝的手上。

他刚刚拿到话筒，就说：“为什么？方老板为什么是三号，不是一号？？”

听到这话时，舞台上的方兴，褚木轩等人，瞬间就有些懵逼了。

“诶，等等……你们不是看到三号是我，才给我投票的？”

方兴忍不住问了一句。

此刻，现场的粉丝们好像有了默契一样！

突然就异口同声的大声喊道：“当然不是！！”

----------------------------------------

第1354章 好像赢了，又好像没赢

这……

就是很尴尬。

方兴觉得，自己从小到大，什么大风大浪没有见过！

只要他不尴尬，尴尬的就一定是别人！

可是现在……

他觉得自己很难不尴尬啊！

什么叫当然不是？？

一个看上去大概只有初中的粉丝拿着话筒大声说道。

“我们就觉得一号选手最像方老板，三号选手最不像！所以我们才给一号选手投最少的票的！！谁知道会这样啊！？”

“就是！方老板你太狡猾了！！为了赢居然还改变性格！！”

“啊！！不愧是演员！演得太不像了！！”

许多粉丝都开始喊了起来！

褚木轩愣住了。

什么情况？

所以说……

就是因为他演得太像方老板了。

所以被人淘汰了？

而方老板演得最不像方老板，所以被选中成为了第一名？

此刻，褚木轩的心情无比复杂。

这特么……

为什么会有这种事情啊？

他最像，反而是最后一名了？

他的目光，落在了一边方兴的身上。

却见方兴的脸色都有点黑了。

他感觉自己可以明白方老板现在的感受。

这叫什么鬼啊！？

的确，此刻的方兴真的有种想要吐血的冲动！

卧槽了！？

什么叫他演得不像啊？

他这不是本色演出吗？

不对！

他就是方兴，他为什么要演啊！？

大家是不是对他有什么误解？

这，好像有点没办法解释了啊？

莫名的，他感觉……

自己虽然赢了，但是……好像又没有赢。

这种感觉实在是太太太奇怪了。

“那……咳咳，不管怎么说都好，先让我们恭喜方老板拿下这一次方兴模仿秀的冠军吧！我们的粉丝……额……我们的粉丝……”

主持人一时间，都不知道该怎么说下去了！

我们的粉丝眼光独到，一眼就认出了方老板？

这明显不是啊！

所以应该说，恭喜方老板成功战胜粉丝，拿下冠军？

这会不会两边都把人给得罪了啊？？

不管怎么说都好……

这一场方兴模仿秀，也终于结束了。

……

只是方兴感觉，自己受到了很重的伤害。

“方老板，能、能找你要一个签名吗？”

后台这边，褚木轩一下子就追上了方兴，有些激动的说。

方兴看向褚木轩……

这个家伙，居然被粉丝认为是最像他的人？

“可以。”他露出了一丝微笑，道。

褚木轩狠狠的松了口气。

他还以为方老板会生气了。

“你挺不错的，歌唱的也不错，其他方面也挺好，如果有兴趣的话，可以来我们经典娱乐，当然……需要参加考核。”方兴笑道。

闻言，褚木轩了，脸色顿时便是一喜！

“谢谢方老板！谢谢方老板！！”

他有自知之明，知道自己虽然模仿得像。

但是不管是本事还是才华，跟方兴都是差了十万八千里的。

所以有机会的话，他一定要把握住。

其他的模仿者也走了上来，找方兴要了一个签名跟合照。

等他们都离开之后，方兴才有些惆怅的叹了口气。

“我现在……是第一吗？为什么我感觉，我没有拿到第一呢？”

“方老板！恭喜恭喜！！恭喜你拿下第一！！而且我有一个好消息，我们的收视率……爆了！！”

刚刚来到后台这边，木铭就激动无比的走了上来，朝着方兴说道。

方兴瞥了眼前的木铭一眼，笑着点了点头：“爆了啊，爆了好，爆了好……”

“那方老板，这方兴模仿秀？”

“拍得很好，以后不要再拍了。”

方兴摇头说道。

木铭站在原地，挠了挠头。

“拍得很好，为什么以后又不要再拍了呢？……我明白了！这类节目第一次是新鲜感，第二次估计就没有这种新鲜感了，还是方老板高瞻远瞩！”

木铭一脸佩服的看着方兴离开的背影。

果然，方老板不愧是方老板！

……

【粉丝大溃败！】

【方兴在方兴模仿秀勇夺第一名！】

【三号选手，方兴！！】

……

这样的话题，已经是飞快的冲上了微博热搜了！

大家的心情此刻是无比震撼的。

“尼玛……最后的赢家，居然是方老板，我真的是服了！”

“是啊！！我以为三号最不可能是他，结果偏偏是他！！唉！我的新专辑已经没了！”

“我们输了！最后还是方老板赢了，他太聪明了，居然会改变性格！”

“我们、输了；方兴、赢了；专辑、飞了，歌迷、哭了！！”

“哈哈哈哈笑死我了！！我猜方老板肯定是没有自己认清楚自己，所以才以为那才是真正的自己！结果居然……被粉丝误解了，666！”

无数粉丝，此刻都在疯狂讨论着这件事情。

当然，歌迷们也无比失落！

毕竟……专辑明明离他们这么近，最后居然到嘴的鸭子就这么飞了！

太难受了！

【方兴模仿秀最后一期收视率峰值突破25！！】

【方兴模仿秀最后一期平均收视率15！】

【方兴模仿秀最后一期创造收视奇迹！】

没多久之后，又是一轮新的热搜出现了！

不过，粉丝们已经不在意了，因为没有新专辑了，他们伤心。

特别是因为新专辑还是被他们弄没的。

越想越伤心！

只不过，各大电视台看到这个收视率的时候，就已经心动无比了！

“我的天，这就是方兴的能量吗？这个收视率……就连极限挑战这种现象级综艺都比不上啊！”

“正常，去国外看看，方兴模仿秀的话题简直就已经炸裂了，极限挑战时期的方兴，知名度不如现在啊，所以……”

“那岂不是说，方兴一个人，就代表了一个奇迹收视率？”

“能不能邀请一下方老板来我们这里参加综艺啊？一期，哪怕是一期也好啊！！”

“我们这边也希望拍一次方兴模仿秀……”

无数电视台都已经心动了。

因为方兴所展现出来的实力，真的太强了。

明明只是自己一个人而已，但是，却能让一部收视率只有4的综艺节目，瞬间飙升到15这种恐怖境地。

这样的人……千金难得啊！

……

“哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！笑死我了，你赢了，你真的赢了！我服了，你是第一！！”

龙都家中，苏子柒捧腹大笑。

看得一边的梁薇都有点担心：“子柒，注意一下肚子，注意一下肚子……”

方兴脸都黑了。

明明赢了，但是就是高兴不起来啊！

“反正我赢了，你欠我一个条件！”他哼了一声，说道。

没办法，虽然赢得有点难受，也只能这样了！

此时，他的电话突然响起！

他看了一眼来电显示。

“喂，我是方兴。”

“什么？不拍！不行！方兴模仿秀不能再拍了！我拒绝！”

说完之后，他直接就给挂了电话。

什么玩意啊！

这种节目，还想再拍一次？

是不是想气死他？

----------------------------------------

第1355章 从今天开始要善良

“怎么了？是不是有电视台找你想拍第二季？”

苏子柒看向方兴，忍不住问道。

方兴点了点头：“对啊，不过我拒绝了，闹呢，这种节目拍第二季？没有意义了，大家图个新鲜而已。”

“这倒是，因为之前没有这种明星模仿秀，所以一个方兴模仿秀，就显得非常有意思了，但是再拍，就有点炒冷饭了，本身不具备太多卖点的。”

苏子柒默默的点了点头，觉得有道理。

方兴倒是有些郁闷。

“我还是没有想明白，我这明明是本色演出了，他们怎么就会觉得我不像我呢？呸呸！我这不是演出，就是做平时做的事情而已！”

他靠在沙发上，食指撑着下巴，有些没想明白！

梁薇瞥了一眼方兴，道：“你这小子，什么时候有点自知之明，就明白了。”

说完之后，才转身离开的。

留点空间给小两口子。

苏子柒看向方兴，随后默默的靠在他的肩膀上。

“我觉得……你可能对你自己有点误解。”她缓缓说道。

“误解？”

“是啊，其实第一轮的唱歌还好说，你唱得挺不错的，起码大家都没有马上认出来，只是觉得方兴不太可能会研究一首歌的其他唱法，因为太忙了，没时间。

但是……第二轮你就有点问题了，一些事情是这样的，你以为你这么做，是这个道理，但是，大家不知道，所以大家就是另外一个想法了……”

苏子柒在一边慢慢的给方兴分析了一遍自己的见解。

听着听着，方兴也有点错愕了起来。

“神雕侠侣，双生神皇，亮剑，仙剑等等……其实都是一样的。”

苏子柒缓缓说道：“不然你以为你为什么会被叫老贼？还不是你经常欺负粉丝？”

方兴听着，一时间居然无言以对。

这些都是他搬运过来的东西啊。

他哪里会想这么多的？

他觉得自己超级善良的！

“不行，我得让粉丝对我改观才行啊！”

方兴缓缓说道。

老贼老贼的，多不好听啊！

“我看挺难咯！你看吧，就这一次的方兴模仿秀，网上都在说你这是为了不发新专辑改变性格让大家误判呢。”

苏子柒笑眯眯的说道。

方兴闻言，皱了皱眉头。

啊这……

他的人设再这样下去，就真的变成老贼了啊！

“不行，那我得发新专辑了，对！！反正挺久没发新专辑了，就给大家发一个吧！”

方兴想了想之后，马上就拍手说道。

他要挽回形象才行！

得让大家知道，其实他是一个善良的人。

一个超级良心的超级爱豆！

“其实没有必要的，虽然大家都喊你方老贼，但是实际上还是非常拥戴你的，毕竟比起其他的偶像来说，你是真的为粉丝们都做了不少的事情。

也为国家的文化发展做了不少的贡献。

你虽然是老贼，但是你不也是方老板吗？

这样挺好的。”

苏子柒继续说。

“那我就在网上写……本来我想发新专辑的，但是，苏老贼不给我发，嗯……这样仇恨转移了！”

方兴笑眯眯的坐了下来，缓缓说道。

苏子柒愣了一下，随后柳眉一皱！

大喊一声。

“妈！！方兴欺负我！”

“卧槽！？”

砰！

门突然开口！

方兴看到老妈拿着一个祖传的鸡毛掸子跑了进来。

“什么情况！？”梁薇大声喊道。

此刻方兴已经溜得没影了。

苏子柒抿嘴笑了起来。

……

新专辑！

这种事情，方兴自然是决定要发一发的！

这件事情之后，他也发现了自己的确是挺久没有做新专辑了。

粉丝们估计都等得有点心累了。

“的确不能忘记他们。”

方兴心中暗自说道。

只是，有时候他也会感觉自己有点累而已。

不知不觉的，他就已经回到了公司这边。

“完了完了……我没有认出方老板，方老板会不会惩罚我啊？”

“你以为就你一个人没有认出来吗？我也没有认出来啊……我现在也很慌呀！”

“我觉得方老板应该不会惩罚我们什么的。”

此刻办公室这边，隋剑锋，严俊还有叶素素他们都在议论着这件事情。

他们居然没有认出方老板本尊！

这就很难受了啊！

他们担心被方老板清算呢。

“唉！如果有惩罚我也认了，要是可以选就好了……”

隋剑锋此刻又狠狠的叹了口气！

大家都看向他：“你要什么惩罚？”

隋剑锋大义凛然的说道：“古时候犯错不都得流放出去吗？如果真到那一步的话，就让方老板把我流放到樱花国去吧……我去那边开辟一下动作电影的市场！”

众人：“……”

这家伙，越来越不要脸了！

……

“你们在说什么呢？隋剑锋你要去樱花国拍片？？”

此刻，一个声音传来。

众人愣了一下，回头一看！

“卧槽！来了！！”

“完犊子了！！我真的要牺牲了！”

隋剑锋壮烈的喊道。

“方老板，你来啦。”叶素素连忙来到严俊旁边，有些紧张的看着方兴。

严俊一下子站直了身子。

其他人笑眯眯的看着这一幕，好像等着看热闹一样。

方兴默默的点了点头：“恩，我来了，你们有时间聚在这里，不如去看看有什么适合自己的通告吧，不提升自己，只会被时代淘汰。”

说完之后，才跟他们擦肩而过，直接走人了。

隋剑锋他们看着这一幕。

一时间有些懵逼。

“咦，方老板……没有管我们？”

“好像是诶……他没有跟我们算账。”

“这好像不像他啊……”

他们都纷纷开口低声说着。

“对了！”

突然，方兴的声音又一次传来！

“完了完了……果然还是要清算的！”

隋剑锋闭上眼睛，紧张兮兮的说。

却见方兴的目光扫了一圈办公室。

随后才说道：“那个……丽姐啊，发一个消息，就说，我接下来准备发新专辑。”

听到这话的时候，丽姐愣了一下：“啊？什么？”

“什么！？”

办公室其他人也一脸懵逼的看着眼前的方兴。

他们感觉，自己的耳朵是不是出了什么问题？

方老板刚刚……在说什么来着？？

“我说，我接下来要出一张新专辑，麻烦你通知一下粉丝。”

方兴强调了一遍。

众人闻言，瞬间……都不淡定了起来。

（瓜子营业中……）

瓜子的凝视

----------------------------------------

第1356章 炸

等方兴回去办公室之后。

这里才瞬间活跃了起来！

隋剑锋扒拉着桌子连忙站了起来，凑到严俊他们的旁边，一脸紧张兮兮的问：“我是不是刚刚耳朵出什么问题了？方老板居然想发新专辑了？？”

“我特么……我好像也听到他这样说的，我耳朵是不是也出问题了啊？他真的打算发新专辑了吗？”

“不！这不是幻觉！！这是真的，我们没有在做梦，他突然发新专辑了！”

一时间，众人都已经有点兴奋了起来！

这太突然了，让大家都没来得及反应！

不过缓过来之后，也就意识到了，这一切是真的！

方老板好像终于良心发现了！

随后，他们的目光一下子就落在了丽姐的身上。

丽姐猛地回过了神！

“我、我知道了！我现在马上发微博！”

随后，她连忙行动了起来。

隋剑锋他们喃喃道：“这一回，整个微博都要炸裂了啊……”

“可不是嘛，太突然了。”

他们都在喃喃自语的说着。

……

今天的微博，本来的确是非常非常安静的！

大家都在各忙各的，粉丝们也在追着自己的爱豆。

最大的瓜也就是方兴模仿秀的瓜了。

眼看着，这个瓜也要过时了。

“终于，方老板的热度要过去了啊！”

王瑟肯伸了个懒腰，打了一个呵欠说道。

最近真的很闲。

至少他是有这种感觉的。

当然，他说的很闲，是指音乐圈很闲。

自从方老板没有往龙国音乐网发歌之后，都这样了。

大家也不用想着争榜的问题。

在方老板面前，谁都别想拿到第一。

但是，现在方老板不发歌了啊！

“看来，十二月份，无雷！”

他喃喃自语的说着。

现在，十一月份也已经快要结束了。

他想起之前方老板给他的那首《春天里》，现在已经变成了他的代表作。

这也让他有点怀念，方老板的歌曲的确是神曲。

“算了算了，方老板的歌哪里是这么容易能够拿得到的，我还差得远呢。”

他摇了摇头，甩掉了脑海中的所有想法。

随后默默的将歌手群打了开来。

随手发了一条消息出去。

“十二月份，应该没有要发歌的了吧？按照约定，十二月份的榜单，应该轮到我咯？”

这是他们的歌手群，聚集了不少优秀的歌手。

一般情况下，大家如果想要争榜，拿第一的话，都会在这个群里面发出消息。

先互通一下关系，免得到时候不小心对上了。

当然，群里面也有一个潜规则，就是：方老板发歌，大家都不用抢第一了。

“安心啦！王哥，十二月份的榜单就是你的了！我认识的歌手里面，没有几个实力派要发歌的。”

“是啊，王哥，提前恭喜你拿下十二月份的音乐榜咯！”

“没有实力派，我也只是随便做了一首歌，不是第一的潜质，十二月的榜单肯定是王哥你了。”

歌手们纷纷发出消息。

毕竟王瑟肯也是圈子里面的大佬了。

他们多少还是得给点面子的。

王瑟肯看到这些消息之后，很快就开始回复了：“那就多谢了！”

他心情舒服啊！

方老板退出之后，接下来的榜单，就是他们轮着来了。

他吹着口哨，慢慢的登录微博。

然后发出了一条消息。

“兄弟们，我的新歌将会在十二月份发布！敬请期待，我们一起拿下十二月的榜单！”

王瑟肯发出这个消息之后，也狠狠的松了口气！

接下来，万事OK了！

“对了，看看最近方老板有什么活动……最近听说是在拍电影吧？”

他想起了什么，连忙又开始转到方兴那边。

只是……

刚刚点开方兴的微博，他就整个人都愣住了。

滴答！滴答！

此刻，屋子里面非常安静，甚至就连滴水的声音，都能听得清清楚楚！

然后，王瑟肯的呼吸声瞬间就变重了很多！

他连忙抽出纸巾，擦了擦自己的眼睛！

然后又擦了一遍！

眼睛没花，看得好清楚……

半响之后。

一阵呼声瞬间响遍整个别墅！

“卧槽！！！”

王瑟肯终于忍不住了！

他看着电脑，目不转睛，只是他的手，还在疯狂的颤抖着！

方兴的微博上写着什么东西……

“我的新专辑，将会在十二月份正式发布，大家敬请期待。”

这一句话，仿佛带着语音效果一样，不断的在他脑海中回放着。

“怎么会这样！？方老贼他……发歌了！？还是专辑！？？”

王瑟肯瞬间不淡定了，整个人都有点脑子懵了！

十二月份，那不是他发歌的日子吗？

为什么方老贼会凑到这一天发歌啊？

专程来堵他的？

这不可能！

他还是有自知之明的，他的水平入不了老贼的眼啊！

“擦……完了，完了……”

他喃喃自语的说着。

然后他连忙回到自己的微博上！

趁着别人还没发现自己的微博，赶紧把消息给删掉！

删掉之后，他发现群里的消息不断的传出。

“王哥，节哀啊！@王瑟肯不是second”

“王哥，听说方老板的歌，全都会放在一个名字里面，你至少是老二啊！@王瑟肯不是second”

“王哥，啥都不说了，要坚强啊！！”

“王哥……”

无数歌手此刻都在这边发着消息。

王瑟肯看着这些消息，就感觉像是有一把利刃，不断的刺进自己的心口！

“十二月份……没了？”

他喃喃自语的说道。

好像真的是没了啊！？

……

而！

方兴发布新专辑的消息，也以迅雷不及掩耳之势，传遍了整个网络，全平台网站！

【方老板十二月发布新专辑！】

【方兴新专辑！！】

【夭寿了，新专辑来了！】

……

各种话题，疯狂冲击着热门榜单。

一时间，好像全网都引发了一场地震一样！

无数人，都已经有点震惊了。

“我靠，方老板终于要发新专辑了！？”

“我……我现在还有点懵，这是真的吗？老贼转性了？老贼良心发现了！？终于舍得发新专辑了！？”

“太爷爷你关注的歌手终于发新专辑了！！”

“真的吗！？老夫这就马上还阳！！”

一时间，整个微博，热闹无比！

某办公室这边……

“啊！！方老板发新专辑了！！”

突然之间，一个员工就大喊一声！

“吵什么吵！现在在上班！！扣你一天工资……”

“可、可是……方老板发新专辑了啊！”

“什么！？真的吗！？”

老板连忙拿出手机一看，随后，整个办公室都沸腾了起来！

“哈哈哈哈！加！加工资！！今天放假一天！！每个人加一天工资！！”

大街之上……

“方老板发新专辑了！！今天店里的所有物品九折出售！！”

“夭寿了！！方老贼终于发新专辑了！！”

某学校，无数学生顿时兴奋得奔走相告。

一切，仿佛就跟要过年了一样！

----------------------------------------

第1357章 乐坛紧张了

毫无疑问。

方兴发新专辑的消息，瞬间就已经在网络之上炸开了锅！

这年头。

随便走在大街上问一句龙国最火的歌手是谁。

大家都是毫无疑问的回答两个字：方兴；三个字：方老贼。

这就是方兴所形成的一种强大影响力。

各大平台，都在传着这个消息。

网络之上，就跟过年一样。

甚至，就连官方，都来凑了这个热闹。

龙华社：“老板说方兴发布了新专辑，准许小编放假一天，小编突发奇想，要是方老板天天发新专辑，那岂不是每天都能放假？”

紫关大饭店：“为了庆祝方老板发新专辑，本饭店今天开业打一折，欢迎大家来吃饭！”

龙国天气预报：“今天的太阳还是从东方升起的，并没有从西方出来，大家请放心！”

龙国日报：“据悉，今天不是愚人节，是正常的节日。”

……

官方号各种整活，也把众人整得哭笑不得。

“哈哈哈哈！这特么，普天同庆了吗！？都在等着老贼发新专辑？！”

“666啊！！第一次见这么皮的官方号！那个什么紫关大饭店，你特么改名叫热度大饭店算了，哪里都有你！一折也没有人敢去吃啊，你家地沟油！”

“哈哈，今天没出太阳！”

“笑死了，老贼你赶紧出来看看！你到底伤了多少人的心啊！！现在才想起发新专辑吗？”

“这十一月，我是一天都不想再呆下去了！多啦a梦请马上把我送到十二月份！！

网友们此刻也是无比活跃！

整个网络如同过年！

只不过，对于一些其他的公司而言，却又是另外一回事了。

尊皇娱乐！

“方兴发新专辑了！？”

看到这个消息的时候，吴根的眉头紧紧的皱了起来。

“莫唯的专辑现在卖了多少张？有没有机会登顶年度最强专辑？”

他连忙回头问了一句。

助理闻言，马上也开始查询了起来！

最后说道：“莫歌王的专辑是今年一月份发布的，目前累计销售额度，已经到达八百万张了，高居第一名，目前来看，第二名跟我们的距离不远，很有可能会反超。”

“数字专辑呢？”吴根连忙问道。

“数字专辑的销售额度……已经突破了五千万份，同样是高居年度榜单第一名，第二名也跟我们差距不是太大。”

马上，助理就开口说道。

听到这话的时候，吴根才狠狠的松了口气！

“这样，应该没有什么问题了吧？他方兴十二月份发歌……也不可能一个月达到八百万张的实体销量，五千万份音乐销量吧？时代已经变了啊……”

他双眼微眯，神色也有些阴晴不定了起来！

今年，是他们尊皇娱乐歌手莫唯冲击榜单的日子！

尊皇娱乐今年在影视行业，综艺行业方面全面输给了经典娱乐。

但是，他还是抓到了一个漏洞！

那就是音乐！

方兴一直都没空做音乐。

所以，为了保住他们尊皇娱乐的面子，他才希望在音乐方面拿下一个第一的。

目前虽然第二名离他们不是很远。

但是，吴根还是有信心让莫唯拿下这个第一！

只不过现在……

计划似乎赶不上变化啊！

方兴居然突然宣布发新专辑了！

老实说，任何一个歌手发新专辑他都不怕，除了方兴！

方兴这个家伙的影响力实在是太恐怖了。

早就已经脱离了什么天王天后或者影帝的范畴了。

本身就是一个传奇一样的人物。

“可是……就算你是传奇，也没理由靠着一个月直接杀上来吧？这不太可能吧？”

他皱了皱眉头，说起这句话的时候，心里面都没什么底气的！

不过最后他还是默默的摇了摇头。

算了吧。

木已成舟。

方兴都说了十二月份发新专辑了，那估计就是这样，没跑了。

“我不信你这么能打！”他咬牙切齿的说道。

……

而跟吴根一样的，还有其他的公司。

“怎么回事？为什么方兴突然之间要发新专辑了？难道他对明年的金像奖很感兴趣吗？还是说对格莱美奖这些感兴趣啊？”

“天知道啊！一年了，都没见他发新专辑，这最后一个月突然发什么新专辑啊？这下麻烦大了，我们的计划也许会完全被他打乱了啊。”

“是啊，如果对手是莫唯，或者张靖开他们这种普通的歌王，或者其他歌后，我们还能拼一拼，可是现在，方兴出现了，谁能跟他抢啊？问题大了！”

“岂有此理！！我花费了这么多钱把我们公司的凌飞捧起来的，我还指望着他能抢一个金像奖呢！！怎么中间突然杀出一个方兴啊！？”

“不知道啊……要不去跟方兴商量一下，让他别抢这个奖了？他已经够厉害了啊……”

“怎么说？我们跟他本来就没什么交流，别说歌手了，就算我们在他面前估计都是小人物，他凭什么给我们面子啊？”

“唉！！这下，全军覆没咯！！什么奖？没得玩咯！方兴来咯！大家都散了吧！”

……

许多公司的老总此刻都有些无奈。

方兴没来的时候，他们还可以抢个榜，拿一个什么奖。

可是现在方兴来了，他们还抢什么鬼？

拿头去抢啊？

什么都没了！

想到这里，他们心中就有种难受无比的感觉。

这差距，太大了啊！！

……

整个乐坛，此刻甚至都有一点不淡定了起来！

有了方兴的出现，好像所有的奖项，都变得没有意义了一样！

就像是……

我第一，你们随意。

当然，现在的方兴，还不知道这个事情。

在宣布了发新专辑之后，他就开始去忙着继续拍戏了。

《霸王别姬》剧组这边。

此刻是非常热闹的。

“咔，好！休息！”

拍完一段之后，方兴就大喊一声！

大家很快就停止了忙碌，进入了休息阶段！

“方老板，方老板？”

罗川第一时间找到了方兴。

方兴愣了一下：“怎么了？有事？”

“没有……就是想打听一下，你这个新专辑，是什么？有没有什么好听的歌？”

罗川笑嘻嘻的走了上来。

虽然他是张文才公司的人，但是这段时间，也已经跟方兴混熟了。

他很清楚，方老板绝对不是那种喜欢摆架子的明星。

哪怕是剧组的龙套，他都能亲切的打招呼，记住名字的。

所以他跟方兴聊天，也只是像老朋友一样。

“歌？你想知道啊？”

方兴反问一句。

“是呀，其实大家都挺想知道的。”罗川笑着说。

此刻，方兴就看到后边还有一群人跟着点头。

“……”

他有些无语。

好半响之后，才笑了笑，说道：“告诉你们也没有什么，就是……”

----------------------------------------

第1358章 专辑主题确定

“就是……”

罗川他们重复了一下方兴的话，耳朵也凑得更接近了一点。

他们想听听，这是在说什么？

“其实我也没有想好，就是随口说一说而已……晚上回去再想吧。”

随后，方兴直接开口说道。

大家瞬间，就愣住了。

脸上的笑容都一下子凝固了起来。

这……

好像，有一点尴尬呢？

“啊这……方老板，你、你在开玩笑吧？”

罗川问道。

其他人也点了点头，是不是方老板不想泄密啊？

“没有开玩笑，专辑本身就是临时决定的，你看看我现在也在不断的跟大家一起拍戏，哪里有时间想什么歌曲啊？现在什么题材我都没有确定好。等我回去之后好好构思一下吧。”方兴认真无比的说道。

大家听着这话，一时间居然也不知道该说些什么才好。

这特么，什么都没有决定好？

就发新专辑了？

要是换做另外一个人的话。

传出去不得先被打一顿再说？

什么都没准备好就喊着发新专辑？忽悠谁呢？

“这……不愧是方老板啊，临时想，也这么厉害……那，临时想的话，可以拿到年度专辑奖吗？”

罗川擦了擦额头上的冷汗，心中又补充了一句：“得亏你是方老板，不然一准被人骂死！”

“什么年度专辑奖？我要那玩意有什么用？”

方兴反问了一句，一脸纳闷的看着眼前的罗川。

这瞬间，就把罗川给整不会了。

“那是……歌手最高的荣誉啊。”他下意识的说了一句。

他们公司还有不少人在争这个专辑呢！

方兴顿时就跟着笑了起来：“那种什么荣誉不荣誉的，跟我关系也不是很大，我没有什么兴趣，再说了，我写歌，只是为了让粉丝们开心而已，又不是要争什么，那玩意，谁喜欢就谁去争吧。”

听着方兴的话，罗川他们也意识到了一点。

方老板好像并不是普通的歌手啊。

他的层次……早就远远的超出了歌手的范畴。

现在不是他配不配得上年度专辑奖的问题，而是年度专辑奖配不配得上他的问题了。

“方老板说得……说得对啊。”

最后，他只有默默的点了点头。

其他人也同样如此。

这种情况之下，真的没什么好说的。

他们不能用自己的这种思路去衡量方兴的想法。

……

中午吃完之后，大家又一次开始忙碌了起来。

《霸王别姬》已经接近尾声了，不用太久，就会拍完。

拍完了下午的戏份。

方兴就回到了家中。

他皱了皱眉头，心中多少都有些纳闷的感觉。

“怎么了？你在伤脑筋么？”

苏子柒一眼就看出了方兴状态不对，连忙问道。

方兴看了一眼苏子柒，随后默默的点了点头：“是啊，遇到了一点头疼的事情。”

“什么？专辑吗？”苏子柒又问。

方兴这才慢慢的坐在沙发上，一只手搭在苏子柒的肩膀之上，苏子柒顺势把脑袋靠在方兴的肩膀上。

“是啊，新专辑的确是一个问题，我在想，我应该出一个什么题材的专辑？爱情？还是把我们婚礼的音乐整合一下？这样好像有点忽悠粉丝啊，我又不是那种喜欢忽悠人的人。”

这就是方兴头疼的问题！

就算是出新专辑，起码也得确定下新专辑的题材才行。

有的人是专门出什么情歌专辑，有的人是出什么乡村歌曲的专辑，或者民谣的专辑。

当然，市面上是情歌专辑最多的。

方兴也出过情歌专辑！

还有圣战专辑。

“情歌专辑？我觉得就不用了，市面上情歌这么多，没必要跟他们抢市场了，而且，现在我感觉已经够甜了，不想再听什么情歌了。”

苏子柒脑袋靠在方兴的肩膀上，缓缓说道。

“是啊，我也不想出情歌专辑，腻死人了。”方兴点了点头，接着苏子柒的话说。

可是，不出情歌专辑，又该出什么专辑？

这是他比较头疼的一个问题。

“我想想看哈……”

苏子柒默默说道：“你目前的两个专辑，一个是情歌专辑，是专门给我出的，一个是圣战专辑，这是……算是为那些热爱国家的网友们出的吧？那么，我认为，还有一个专辑，也许你应该考虑一下，要不要为粉丝们出一张吧？

毕竟，粉丝们也追随你几年时间了，不是吗？”

说话间，苏子柒也慢慢的抬起头，看向方兴。

她发现方兴现在正陷入深思，仿佛是被她的这番话点醒了一样！

好半响之后，方兴才拍手说道：“对啊！！我怎么就没想到呢，的确……应该给粉丝们出一份专辑了啊！”

“什么题材好呢？爱情？我觉得就不适合了。”苏子柒笑着说。

“是啊，爱情不适合了……我啊，想起了上个月结婚的时候，婚礼上粉丝们给的礼物，你还记得吗？”

方兴缓缓说道，脸上还带着几分笑容。

苏子柒琢磨片刻之后，就说：“是学分团的礼物吗？”

“是啊，学分团资助的每一个学生，都慢慢的起来了……看到他们慢慢的改变了自己的命运，改变了自己的人生，老实说，我还是有种非常非常感动的感觉的。

而接下来，应该还会有越来越多这样的人出现吧，所以……要是写歌的话，就写点有意义的歌曲吧。

送给他们，也送给其他的年轻人……

所以，用励志歌曲吧。”

方兴想了想之后，便认真无比的说道。

礼物嘛，就应该有点意义才对。

苏子柒也默默的点了点头：“这个说法，倒是不错，我觉得可以有。”

“行吧，这个就这么决定了！接下来花几天时间，我想想搞点什么歌曲吧。”

……

回到书房之后，方兴也慢慢的平息了一下自己的心情。

应该写什么歌曲？

搞些什么音乐比较好呢？

他的脑海中冒出了不少的前世经典歌曲。

一首又一首，甚至都让他有点慢慢的沉浸在音乐的海洋之中了。

“让人有点怀念啊……”

方兴有些感慨的说了一句。

前世，有时候他感觉很近，有时候，他又感觉很遥远。

就在他怀念当年的时候。

手机却突然响了起来。

“卧槽，谁啊？吓我一跳！”

他低头看了一眼自己的手机，发现是丽姐打来的电话。

“怎么了，丽姐？”

“方老板……要翻天了，我们撑不住了啊！你、你快点出去说句话吧！”

丽姐的声音传来，好像有点着急的样子。

（今晚瓜子小猫不营业咯~~放假咯~）

----------------------------------------

第1359章 来自全球歌迷的抗议

“什么翻天？什么撑不住了？”

方兴一听，顿时都有点懵了，连忙问道。

“我们公司这边今晚接到了好多电话，都是来自国外的……”

丽姐马上就开始解释起了这件事情。

方兴听着听着，很快也反应了过来。

所以说就是……

因为他发新专辑的事情已经传出国外了。

然后！

就开始有很多国外歌迷都有意见了。

他们认为，你方兴怎么可以就管着国内的歌迷？

为什么你只在龙国发专辑？不管他们这些歌迷？

难道他们这些歌迷都是假粉丝了？

听到丽姐说这些事情的时候，方兴就一个头两个大了！

“那他们怎么说？”

他有些无奈的问道。

“国外的歌迷们也希望你能够发一张英文专辑……不能只管龙国歌迷的，他们也需要专辑。”

丽姐缓缓说道。

听到这话的时候，方兴就有种非常蛋疼的感觉了。

这……

这特么！！

他为什么感觉是自己把自己给坑了呢？

明明说好了就一张专辑的。

结果现在连外文专辑也要跟着发一份？

要不……不发了？

直接跳票算了？

不过想想好像又有点不厚道啊。

他又不是什么方老贼！

“好吧，这件事情我知道了，接下来我会在网上跟进一下的，你们别着急，我来看看。”

说完之后，方兴才慢慢的挂了电话。

他必须要先了解一下情况才行！

他首先登录的是微博，因为他想看看这件事情的影响力有没有传播到微博这边。

结果发现……有！

【国外歌迷要求方兴发英文专辑！】

这个话题，就这么高高挂起。

每日音乐社：“据悉，今天太平洋时间的早上十点钟左右，米国加州艺术学院外边爆发了一场盛大的游行活动，无数来自米国的歌迷们都走在了一起，要求方兴平等对待全球所有歌迷，并且希望方兴能够发布一张面对全球歌迷的专辑。”

然后，下边还贴了不少的照片！

方兴就看到了好多人，白的黑的黄的都有！

他们拉起了横幅。

上边写着：“外国人也要听歌！”

或者“外国粉丝也是粉丝！”

“我们需要公平对待！”

之类的标语。

无数粉丝走上街头……

似乎都在喊着让他发新专辑。

看到这一幕的时候，他就有种眉头直跳的感觉！

“这特么也太夸张了吧？至于吗？”

他差点没有一口老血吐出来！

随后他连忙去到推特，脸书之类的平台看了一下。

“我们需要方对我们所有歌迷都公平！！我们需要新专辑！！”

“方，我已经听你的歌听了很多年了，我希望你能为我们也发出一张新专辑！！太爱你了！”

“方！只要你发新专辑，我们一定会购买的！！”

“你是ST的时候，你是我的童年回忆，你是方的时候，你是我现在的梦想，请你务必要发出一张新专辑！”

“不应该只有龙国歌迷能有新专辑，我们也强烈要求新专辑！！”

一时间，无数国外歌迷都沸腾了起来！

他们都希望，方兴能够发布一张新专辑！

显然，此刻网络上这样的话题，已经彻底炸裂了。

国外的社交平台，基本上都是如此！

这一幕，也让无数人都震惊了。

“看看，看看，什么是真正的国际级别的明星啊？这特么催新专辑都催到游街示众了！！”

“哈哈哈哈！我怀疑方老板要是不发的话，真的会被抓去游街示众啊，发吧发吧！”

“我无所谓，对于我来说，中文歌也好，英文歌也好，或者其他语言的歌都好，反正好听就行了！方老板赶紧发新专辑了！”

“我感觉一些流量明星看到这一幕会羞愧死哦，之前他们动不动就号称巨星，现在也不知道他们是什么感觉。”

“方老板牌面啊，不过这个牌面，感觉的确是挺重的，赶紧发新专辑吧！”

“可是……能撑下来吗？十二月份马上就要到了啊，方老板这太累了啊，万一撂挑子不干了，我们谁都没有专辑了吧？”

"他敢！！"

微博上，粉丝们也津津乐道着这件事情。

而此刻，大家都在好奇，接下来方兴到底会不会答应国外的歌迷们，发布新专辑！

……

其实，不止是方兴，就连国外的不少公司，都在担心！

环球音乐公司！

这是米国一家大型的音乐娱乐公司。

名下，就有不少的签约歌手，名气非常大。

每年的格莱美音乐最佳专辑奖，他们都会有份竞争到最后。

可是这一次……

“那群该死的粉丝，为什么突然要催方发新专辑？？”

老总希金斯此刻的脸色就不是特别好看。

今年，他们也是有歌手发了专辑，抢夺格莱美音乐奖的啊。

本来，他们就有强劲的对手了。

这一次方兴再入场的话……

天知道接下来会怎么样？

在方兴面前，希金斯只感觉，也许他手下的歌手，一个都不禁打啊！

毕竟，那个家伙是一个传奇。

他头疼，而他名下的歌手们，也同样头疼！

“oh S！！方要发新专辑了吗？为什么会这样？我们已经坚持了一年了，这是最后一个月啊！”

“只剩下一个月，我们应该不会有事吧？他总不可能在最后一个月超过我们吧？”

“其他人我很有自信不会，但是……如果是方的话，我不知道，他是一个妖怪，他明明是一个龙国人，但是能写出非常优秀的英文歌曲，他简直就是一个怪物，我没有信心用我的十一个月专辑销量战胜他一个月的专辑销量！”

“GOD！！那一群粉丝太恐怖了，我第一次见有人游街来催新专辑的，疯狂，太疯狂了！”

“希望他拒绝吧……不然，这对于我们所有人来说，都是一个可怕的噩梦，我们一年的准备，也许会完全浪费也说不定。”

“唉，我也希望是这样！”

几个人都叹了口气，他们也有点无可奈何。

哪怕是好莱坞这边的歌星，在面对方兴来袭的时候，同样，是会有一种压力的。

当然，粉丝们是不会理会的。

他们只希望方兴可以发新专辑，一视同仁罢了。

所以，没多久之后，方兴就作出了回应！

这一次回应，也顺便让欧美这边的乐坛，跟着抖了抖。

----------------------------------------

第1360章 魔王来袭，争议

此刻，全国各大社交平台上。

有一条消息被高高挂起。

是方兴自己发出来的。

平平无奇方老板：“新专辑，将会在十二月一号发布，一份外语专辑，一份国语专辑。”

消息的发布，瞬间，便在网络上引起了一阵轰动。

来了！

该来的还是来了！

“我就知道，谁都躲不了啊！方的新专辑，还是到了！”

“那个魔王，他已经来了，这一次谁都别想阻止他，这一次的榜单，应该就是他的了。”

“不知道他会不会把格莱美的奖项拿走了。”

“哼！！你们未免也太可笑了吧？一个龙国人而已，为什么你们要害怕？他就算发新专辑，也只是剩下一个月的销量时间，怎么会比得上我们一年？”

“是的，一个月的销量比一年的销量，这是在开玩笑吗？不可能的，这是绝对不可能的事情！”

……

国外这边的乐坛，也变得有些不太宁静了起来。

谁说国外歌手不争榜？

又有谁说，国外歌手不在乎什么奖项？

他们都在乎，没有人敢说不在乎这些东西。

毕竟……这种种，当人不差钱的时候，需要的就是名利罢了。

“方还是来了，这一次，应该也没有人可以阻止他了，今年的格莱美音乐奖，已经结束了啊！”

有歌手看着这个消息，狠狠的叹了口气，有些无奈的说道。

其他人也默默的点了点头。

“有人可以站出来挡住他么？”

“别开玩笑了，他是一个魔王，我们只是凡人，谁能挡住他？就算他没有发歌，我也感觉到了一张无力感。”

许多的歌手都有些无奈。

也只有在面对方兴的时候，他们才会有这种无奈的感觉。

没有人有什么不服气的。

只要聪明的人，跑去billboard音乐网去看一看，都会发现一件事情。

方兴的每一首歌，都在经典音乐榜单上边。

尤其是那一首《we are the world》，直接就占据了榜单的第一名。

这是一件非常可怕的事情。

正常的歌手，他们的歌曲都是有好的，有差的。

但是方兴呢？

他的每一首歌，都能被称为经典。

没有一次失手！

这就是他们绝望的原因，那家伙，没有失手过啊！

……

而也正是因为如此，此刻的国际音乐论坛这边！

有不少的歌手都有种绝望感。

“还怎么比啊？他一出手，我认为我们只需要直接把格莱美奖给他就行了，我们为什么还要去竞争？这不是在浪费时间吗？”

“就是，这是在浪费时间，以后格莱美音乐奖就专门为方准备吧，我们都没戏了。”

“方今年应该也会拿到不少的奖吧？我们大概有没戏了，那是一个魔王啊！”

“没了，谁都别想笑道最后，方出手了，所有人都没有机会了。”

此刻，许多的音乐人都以匿名的形式，在音乐论坛上边各种吐槽。

仿佛方兴出现了，就断了他们所有人的路一样。

这件事情，在格莱美音乐奖这边，也已经受到了一定的重视。

“那些家伙，未免也太没有用了吧？方只是发专辑而已，他们就已经害怕成这样了！！”

“我想，这也许只是因为方那家伙太可怕了吧？我想，应该也没有人愿意跟他对上，他的歌里面，从来都没有一首是坏歌，全都是经典。”

“是啊，对上其他人，还好说，对上他，也许只会让人绝望，别忘了，他是音乐之神。”

一时间，格莱美这边的评委们，都已经沉默了下来。

是啊！

这种人，有点变态了。

方兴，就像是一个外挂啊。

“要不……我们去联系一下方，跟他参谋一下吧？毕竟他是国际音协的会长。”

此时有人提议道。

“参谋？是想让他退出吧？”

“他退出也没有什么奇怪吧？要知道他现在的地位已经非常高了，参加这种格莱美的奖项，就像是跟小孩子玩游戏一样，为什么要占着位置？”

“可是他也是歌手，他也有资格参加，我们是没有办法拒绝的！”

“可是……”

一时间，格莱美这边的评委们，也开始争论了起来。

这，似乎成为了一件非常麻烦的事情。

……

而与此同时，龙国音乐协会！

秦会长这边，也收到了金曲奖这边的消息。

“什么？歌手们都开始叫苦？就因为方兴要发新专辑？？”

秦会长皱了皱眉头，缓缓说道。

“是、是啊……按照一些歌手的暗示，他们好像是认为，方兴的水平已经超出了他们的界限了，不应该再参加这种颁奖了。”副会长点了点头，缓缓说道。

“哼！开什么玩笑！”

秦会长闻言，皱了皱眉头，一巴掌拍在桌子上！

也把副会长吓了一跳！

“方兴的存在，就是在鞭策他们，对手太强，他们就不想努力了？那他们怎么进步的？

是不是就应该给他们一个没有对手的环境，让他们没有任何动力的摆烂？

最后一年都出不来两首好歌？可笑！！不行！绝对不能让方兴退出！

他们赢不了是他们的事情，只能说明他们太过没用了！”

秦会长冷声说道。

听到这话的时候，副会长也只有默默的点了点头了。

他很清楚，这件事情恐怕是没有办法行得通了。

会长都不支持。

而且，就算会长支持了，要是方老板不愿意的话，他们也没有办法的。

“我知道了，我会去跟他们说一声的。”

说完之后，副会长转身才慢慢的离开了。

看着离开的副会长。

秦会长也狠狠叹了口气。

“方兴方兴……怎么就好像成为他们心中的魔王了呢？方兴的存在，明明让乐坛多出了不少优秀的歌曲才对的啊……”

他喃喃自语的说着。

这一点，他搞不明白。

当然，此刻方兴也并不知道这件事情。

在宣布出去之后，他就已经开始忙碌了起来。

白天，去拍戏。

晚上，就窝在房间准备专辑歌曲。

国语这边的励志专辑，他倒是准备得非常快。

而外文专辑。

“看看弄些怎么样的吧……要不，先来一首《昨日重现》吧！”

方兴想了想之后，便喃喃自语的说道。

昨日重现，也叫《yesterday once more》，这是一首经典音乐，也是他非常喜欢的歌曲。

----------------------------------------

第1361章 有点流氓

“所以，这一个英文专辑，就以怀旧为主题？”

方兴喃喃自语的说道。

中文专辑的主题确定了，那么英文专辑呢？

想到用怀旧，他马上就默默的摇了摇头：“还是算了吧，来个散装的比较好，什么都塞一点。”

“对，就这么办！”

想到这里，他也已经不打算再考虑这么多了。

要收集怀旧题材的歌曲可不是一件容易的事情。

与其这样，不如散装杂糅！

他随意的在文档上写下了十首前世的经典英文歌曲。

而这个因为专辑……就叫……

“《方兴和他的朋友们》，就叫这个吧。”

方兴想了想之后，就慢慢的写下了这几个字。

当然，这就变成英文名字了：《FANG AND HIS FRIENDS》！

弄好这一切之后，他伸了个懒腰，就准备休息了。

……

从书房离开，回到房间。

就看到苏子柒坐在床头，玩着电脑。

“你怎么还在玩电脑呢？这么晚了，该睡觉了吧？”方兴走上前去说道。

苏子柒看了他一眼。

随后才缓缓说道：“网上好像出了一点事情，跟你有关系的，你要不要看看？”

“跟我有关系的？”

方兴有些好奇。

很快就凑了上去看了起来！

这一看，他也愣住了。

音乐论坛上边。

有一个热门话题。

【方兴应不应该再参加音乐颁奖？】

“这是什么东西？什么我应该不应该再参加音乐颁奖？”

看着这个消息的时候，方兴都有点纳闷了。

谁这么闲着没事干，要讨论这种事情啊？

他仔细看看，是一个匿名的人发布的一条消息。

“方兴，我认为他可以称得上是这个时代最伟大的歌手，影响了一整个时代的人，音乐之神！

我们可以看见，他的音乐在全世界范围之内，都非常受到欢迎。

他手上出现的歌曲，就没有糟粕，几乎全都是其他歌手一辈子都不一定能够创作出来的经典之作！

如果要把乐坛划分层次的话，那么，我认为，方兴就应该是最顶尖的那一层。

一个人，独一层！

接下来，才轮到天王天后，再继续往下排列。

而这样的人，真的还有必要跟我们这种普通的歌手去争一个什么金曲奖，又或者争一个格莱美音乐奖吗？

今年，有无数的歌手都坐好了发新专辑，做好了冲击奖项的准备。

但是，方兴的一个消息，马上就引起了乐坛的一场地震。

大家都感受到了绝望……

因为谁都没有信心，可以在方兴大魔王的手下赢下来，哪怕方兴只有一个月，他们有十二个月！

看到这个情况，我也想知道，方兴这种层次的人，其实真的有必要再去争这种奖项么？

是不是应该给我们这些普通的音乐人一条路呢？”

……

这是一条消息。

下边还有许多附和的评价。

“是啊，方老板一来，其他人都不用玩了啊！”

“他太可怕了，大魔王一样的存在，没有歌手敢跟他争榜的。”

“唉，屠龙宝刀还有倚天剑可以抗衡一下，方老板一出，真的没有人可以抗衡了，这一次……还是洗洗睡吧。”

……

看着这些评论，方兴嘴角微微抽搐了一下。

“我特么……我也没想过要争榜什么的啊？怎么我就成了大魔王了？”

他看着这些消息，一时间也不知道该说些什么才好。

“现在大家大概都已经有点怕你了，毕竟你做了这么多事情，音乐这一块，估计也没有谁敢跟你抗衡咯。”

苏子柒看向方兴，笑眯眯的说道。

听着这话，方兴一时间，也有点哭笑不得的感觉。

这样的话……

他神色阴晴不定了起来。

“你要退出争榜吗？”

苏子柒突然问了一句。

“其实一开始，我真没想过要去争榜的，音乐方面，我的兴趣不是特别大，但是现在我觉得……”

方兴双眼微眯，心中似乎也在思考着什么东西。

苏子柒看着方兴：“你觉得？”

“我决定了！”

半响之后，方兴笑眯眯的开口。

“决定怎么样了？”

……

网上的争议非常多。

甚至艾特方兴的人，也有很多。

似乎原本属于乐坛的议论，也终于还是慢慢的走到了微博这边，引起了无数人的注意。

“凭什么让方老板退出颁奖啊？他也是歌手，他也应该得到自己的荣誉才对啊？你们其他歌手不行，就让方老板走开？这叫什么话啊！？”

“就是！与其希望方老板让路，你们难道就不会自己写一点好歌？简直就是搞笑了！”

“的确，非常可笑！居然邀请方老板退出，我特么简直了！这就像是一群学渣跟学霸在考试一样，学渣想考第一名，不是努力学习去争取第一，而是希望把学霸赶走，自己拿下第一，这样的第一有意思么？自欺欺人罢了！”

“我把话放在这里了！今年的金曲奖，没有方老板参与的话，我不承认！”

“我也加一！没有方老板参与，一群菜鸡互啄的金曲奖，没有意思！”

此刻，网上有无数网友都在发着消息。

在他们看来，这就是一件可笑无比的事情。

而那群歌手们，此刻也保持着沉默，不敢随便说话。

他们也是有点心虚的，心中没什么底，毕竟自己不占理。

但是，方兴参加，又让他们心中更加没底！

这才是他们最头疼的地方。

……

当然，此时的方兴，就没有想这些东西了。

早上，他还在《霸王别姬》的剧组拍戏。

秦会长打了一个电话给他。

“方老板，网上那些声音，你就不要在意了，当做没有听见就行了，他们那种人，如果缺少了鞭策，只会越来越懈怠的。”

显然，秦会长的意思就是让方兴不要退出。

“咳咳，秦会长，你就放心吧，我心中有数的。”

“你有数么？有数就行了，有数就行了，我就是怕你顶不住压力，现在的乐坛，还是需要你来压一压的。”

秦会长认真的说道。

“我知道，放心吧，这点不用着急，反正还有时间，目前我不会有任何的表态的。”

方兴笑了笑，道。

“你的意思，怎么好像是……已经做好准备了呢？”

秦会长犹豫片刻之后，便问。

“啊？咳咳，的确是有一点点的想法了！”

“什么想法？快说说看！”秦会长闻言，连忙问。

“就是……我这个想法，可能有一点流氓……”

“流氓？？”

秦会长一听，顿时都有些懵逼了。

这是几个意思？

为什么会有点流氓呢？

（我本来想让瓜子营业的，不过被拒绝了……它说想要过上双休的日子，不想每天都上班啊！）

----------------------------------------

第1362章 联合

方兴没有给秦会长解释流氓的意思。

只说：“到时候你就知道了。”

“额……你可不要欺负那些歌手。”

秦会长犹豫片刻之后，又叮嘱了一句。

现在方兴的身份比较特殊了。

国际音协的会长！

这种级别的人，如果说想要封杀那些带头搞事情的歌手的话。

还是轻而易举就可以做到的。

但是一旦这样下来的话，后果也会跟着变得严重。

他有点担心方兴一怒之下，就直接把那些人给全部封杀了。

这样的话，对方兴的名声会非常吧㞑的。

“额，哈哈！这一点你就放心吧，我从来不会主动去欺负人，接下来，只要金曲奖那边愿意让步的话，具体问题就不会很大。”

方兴哈哈一笑，道。

听着方兴的话，秦会长心中也有些纳闷。

还要金曲奖这边让一步么？

方兴这家伙，到底准备做什么？

“这一点你可以放心，只要不是什么破坏规则的事情，一切都是好说的，我这边可以给你保证一下。”

最后，他还是这么说了一句。

“那就行了，接下来就等着看吧。”

方兴微微一笑，道。

……

而与此同时，秦会长这边刚刚挂了电话，也狠狠的叹了口气。

“看来，方兴那家伙是准备从金曲奖身上下手了么？他到底是准备做什么？”

他的神色有些阴晴不定了起来。

主要还是不太明白方兴接下来会有什么举动。

此时他的电话又一次响了起来。

他发现，又是金曲奖那边的负责人打来的电话。

“是我，怎么了？”

“什么？希望方兴退出？？为什么？”

秦会长眉头一挑，忍不住问了一句。

“秦会长，这一点也不是我们想要的啊……可是，方兴现在已经有点影响到我们金曲奖这边了，虽然目前还没有歌手提出要退出，但是……我们担心他们以后会退出金曲奖，为了一个方兴，我认为不太划算啊。”

电话那头，有声音传来！

听着这一番话的时候，秦会长一时间居然都不知道该说些什么才好！

居然是跟方兴有关系！？

那边的人居然是担心方兴参加就能拿奖，然后导致其他歌手不想参加。

最后……金曲奖办不下去。

这种担心的确是很正常的。

但是！

“你是不是想多了？没有歌手敢做这种事情！而且，我们有什么理由让方兴不要来参加？退一万步说，如果方兴不参加的话，那么你们认为，金曲奖还有什么权威性可言吗？

因为方兴没有参加，其他人拿到了第一，号称歌王，号称专辑销售王，年度最受欢迎歌手？

你认为有多少粉丝会认可？

到时候，金曲奖只会成为一个笑话而已！

这一点轻重你们都没有分清楚？实在不行的话，我看你们也别做了，把位置让出来给有能力的人吧。”

秦会长没好气的说道。

“可是现在……”

“不要可是了，继续办下去就是了，没有歌手敢做这种事情的，这不是我们封杀不封杀的问题，他敢因为方兴退出金曲奖，那么他就是一个笑柄！

这年头，哪有因为对手太强就要求对手退赛或者自己退赛的说法的？

另外，方兴那边也已经知道了这件事情，他正在准备启动另外一个方案。

这个问题，很快就可以解决了，不用担心。”

听着这一番话的时候，那边的人才松了口气：“刚好的，我们知道了。”

挂了电话，秦会长微微叹气。

“唉，这件事情……能怪谁？只能怪乐坛歌手的质量跟不上方兴啊！也不知道方兴会怎么解决这件事情……”

老实说，他认为，这就是一件无解的问题！

方兴参加，的确会一下子拿走一大批的奖项。

导致许多的歌手都很难拿到什么奖项了。

这就是所谓的镇压了一个时代的歌手。

但是吧。

方兴不参加的话……

这怎么算呢？

就算他主动要求不要把他算进去。

可也没有办法阻止大部分人算进去的。

金曲奖不算，同样会有粉丝算。

方兴的专辑销量卖了一千万份，其他人卖了一百万份。

最后最强专辑这个奖项给一百万份销量的歌手？

真把粉丝们都当成是瞎子了么？

这种事情，根本就不可能做出来。

“唉！剩下的，还是看看方兴打算怎么做吧，我是没辙咯！

不过这个情况，估计国外那边也差不多吧？格莱美奖，也许会更加头疼这个问题也说不定。”

脑子一转，他又想到了格莱美奖那边，顿时心中就平衡了许多。

的确，他们不好受！

但是，格莱美奖那边，估计也不好受吧？

……

当然，这些，跟方兴关系不大。

接下来，他依然是打算发专辑，发歌曲。

一切慢悠悠的进行就行了。

拍完《霸王别姬》之后。

回到家里面，也已经是晚上的八点多钟了。

吃完饭，他又一次来到书房这边写歌。

他发现自己还有不少的未接来电。

还有一些是从国外来的。

显然，那些人都在头疼他应该会怎么解决这个问题。

他没有马上回消息。

只是考虑片刻之后，便打了一个电话出去。

“是我， 帮我准备一点事情吧……嗯，这一次关系到的是乐坛的一次变革，麻烦了。”

“时间么？明年过年前做好就行了，他们不至于这么一点心理承受能力都没有吧？”

方兴仔细想了想之后，便淡笑一声道。

……

打完了这一通电话之后，他才狠狠的松了口气。

“等等吧，等等吧……”

他喃喃自语的说着。

十二月份还没到，一切都还没开始。

他也想看看，有几个歌手会沉不住气的冒出来。

“第二首英文歌，应该写什么呢？”

他在电脑前，喃喃自语的说着。

“有了，就用这首歌曲吧……”

……

这一个晚上，方兴在忙碌着。

而与此同时，也有其他人正在筹备着一件事情。

“怎么样？你们打算参与这个计划吗？”

“还是算了吧……我认为不要的好，抢不赢方兴，是自己实力的问题，我们这么做的话，万一激怒了方兴，最后也许会被清算的。”

“可是不这样的话……我们会被方兴镇压多久啊？他才二十九岁啊！！我估计接下来十几二十年，都是他的巅峰期！他至少现在还在成长啊！”

“可是……他应该会有低谷吧？”

“低谷？我觉得等到他低谷，我们估计都已经被人遗忘了吧？”

“这……”

----------------------------------------

第1363章《霸王别姬》杀青

方兴也没有想到。

自己只是说了要发专辑而已。

好像就已经让音乐圈迎来了一段至暗时刻了一样！

对于许多有心想争的歌手来说，这大概上是非常绝望的。

“老王，你要不要一起？我记得你说过想要拿一次专辑销售冠军的，可是现在，方兴堵着所有人的路了……我们应该联合起来，反抗一下了？”

王瑟肯一大早起来，就被人这么喊了一下。

他还以为自己没有睡醒……

“你们的意思是，联合起来，找金曲奖，然后让他们跟方兴沟通一下，让方兴自己放弃参加金曲奖？”

王瑟肯一脸懵逼的说道。

“是啊，你怎么看？我们已经有好几个歌手都准备联合起来了，不然的话，我们看不到什么希望啊，最佳歌手肯定是他，到时候最佳歌曲，也是他的，销量冠军，还是他的……这样的日子，我感觉会让人绝望透顶的啊。”

那歌手在电话里面说着。

“到底是我没睡醒，还是你们没有睡醒啊？联合起来对抗方老板？你们脑子有坑吗？这种道德绑架的方式你们觉得会对方老板有用吗？

就算有用，我们怎么跟粉丝交代？哦，我们专辑销量几百万，是销量冠军，那方兴的上千万份，什么都不是？

老詹啊，不要把歌迷当傻子，也不要把方老板当傻子啊！！

这事，你们自己去干吧，我不干！！”王瑟肯马上就拒绝了。

开玩笑，让他去对方老板做这种事情？

他也是有道德底线的好不好？

“你不会不甘心么？”

“不甘心？那就继续努力呗，不然还能怎么样？总不能因为拿不到第一名，就埋怨对手太强不是？再说了，我已经习惯了拿第二了，无所谓了……

你们自己好好考虑清楚吧，对方老板出手，接下来要承受什么，我就不知道咯！”

说完之后，王瑟肯直接挂了电话！

开玩笑，想拉他下水？

他打死都不会下去的！

“一群傻子……浪费这种功夫！不过……方老板也的确是，强大得让人绝望啊！”

他又狠狠的叹了口气。

其他的歌王，歌后，每年都会有，有一些老牌歌王也会参加这种金曲奖。

但是没有人有意见，因为他们清楚这些歌王都会有创作低谷期。

都是没办法一直守着这个位置的。

但是，方老板却完全不一样。

他默默的打开了龙国音乐app。

打开方兴的专属音乐页面。

哪怕是下载量最低的一首歌曲。

放出来……也能碾压其他人下载量最高的歌曲。

这是一种断层的超越，属于镇压一个时代的歌手。

“跟他一个时代，悲哀咯！！”

……

“阿嚏！阿嚏！！”

方兴连续打了两个喷嚏。

“方老板，你怎么了？感冒了？”

罗川他们第一时间就问道。

方兴擦了擦自己的鼻子，摇头说道：“没什么，应该是有人在议论我吧，大家继续拍吧，马上就能收尾了！！争取在今天杀青！”

他大声喊道。

《霸王别姬》的剧组这边。

每一个人，都在努力的进行着拍摄。

这部电影，越拍，他们就越是能够感受到其中的魅力！

就在方兴他们在拍摄的时候。

文彦清就坐在一边。

他的戏份早就已经杀青了。

但是却习惯了来到剧组，习惯了感受这剧组里面的氛围。

“老文啊，你最近是闲得慌啊，杀青了，还跑来？”

黄德钊慢慢的走了上来，笑着说道。

“你不也是这样么？你的戏份都杀青多久了，不也经常来剧组？”

文彦清瞥了这老家伙一眼，淡淡说道。

黄德钊慢慢的坐了下来。

他的目光落在正在拍戏的每个人身上，最后看着方兴。

才缓缓说道：“舍不得啊……老实说，这个故事应该是我拍电影以来遇到过的最好的一个故事！而且方兴这小子的执导能力也实在是太强了。

我看奥斯卡的文艺片，还有金像奖的文艺片，都非常有可能会落在这部电影上边……甚至，连那个金棕榈奖都有可能被他拿走……”

听到这话时，文彦清神色微动。

金棕榈奖……

这个奖项也许没有奥斯卡这么有名。

但是……却是艺术电影的至高追求！

金棕榈，就相当于是文艺片里面的诺贝尔奖。

能够拿下这个奖项的，都是绝对的经典。

当然，目前龙国没有人可以拿下来。

“那小子这一次是认真的啊，为了明年的奥运会执导权，他是真的拼了……而且我看，明年的奥运，极有可能真的是他一手执导的。

了不得啊！别人三十而立，也只是成家立业。

他的三十而立，立的怕是一国的文化威严啊！”

文彦清神色复杂的看着眼前的方兴，笑眯眯的说道。

这部电影，的确是他们入行以来拍过的最优秀的电影。

也是最让他们陶醉的电影了。

“不过说起来，最近那小子好像还在乐坛那边搞风搞雨吧？他的脑袋到底是怎么长的？居然可以一个人做到这么多的事情，而且……都是巅峰！”黄德钊有些纳闷的说。

“不是我说，也只是那小子懒，还有电影的拍摄繁琐而已，不然的话，我感觉……给他时间，给他足够的资金，他可以一个人承包了所有的电影奖项。”

“不会吧？”

“为什么不会？那小子……就是一个妖孽，注定了镇压一个娱乐时代的妖孽啊！”

文彦清神色复杂的叹了口气，道。

黄德钊闻言，神色几次变化，最后只是微微的叹了口气。

“也许你说的是对的吧，这类人，的确是一种异类。”

就在他们聊着的时候。

方兴的声音突然传来。

“都准备好了！！接下来，是《霸王别姬》的最后一幕！！拍完之后，杀青！”

方兴的声音传来。

在场的每个人，脸上都露出了几分惊喜的表情。

“杀青了？”

“终于要杀青了吗……哈哈，好期待啊，马上就可以上映了吧？”

“恩！这部电影，我感觉可以大杀四方！”

剧组的每个人，脸上都写满了兴奋的表情，都凑了上来。

他们也在等待着最后的杀青！

……

“《霸王别姬》最后一幕，离别……action！！”

林源春大声喊道。

很快，最后一幕便正式开拍！

直到半个小时之后……

最后一幕彻底的拍完了。

“我宣布，我们的电影《霸王别姬》，正式杀青！辛苦大家了！！都辛苦了！！”

方兴大声喊道。

至此，这部文艺电影也终于成功杀青。

方兴松了口气，目光落在天空之上，喃喃自语：“奥运……我来了！”

----------------------------------------

第1364章 逼宫？

《霸王别姬》正式杀青！

此刻，对于张逸风来说，也是一件让他心情非常复杂的事情。

他呆呆地站在剧组这边，心中有许多想说的，但是这一刻好像都已经没有办法再说出来。

所有的话来到喉咙之后，一下子就好像被堵住了一样。

哽咽！

是的，此刻他的心中，是有一种哽咽的感觉的。

“白师兄，怎么了？还在发呆？”

此时，一个声音突然传来。

听到这个称呼的时候，张逸风下意识的就回过了头！

白小楼，这个是他拍摄电影时候用的名字。

“是方老板啊……抱歉，我刚刚有点走神了。”

张逸风笑了笑，缓缓说道。

“电影已经杀青了，回头我会把你的片酬全部都打在你的账户上边的。”方兴笑道。

“这个不重要，对了，这部电影上映的时候，能邀请我一起吗？”

张逸风问了一句。

方兴闻言，顿时就笑了起来：“当然，为什么不呢？你可是主演之一啊！”

“那就谢了，那一天我就算请假，也一定会过去的，我想看看，大家看到这部文艺片的时候，会是什么反应……这部电影，我是从业以来，拍得最好的一部，也是最让人难以忘怀的一部吧。”

他的神色，多出了几分不舍。

想起之前自己居然还拒绝了方兴，甚至还有点仇视方兴。

他心中就有一种非常内疚的感觉。

还好方兴没有跟他计较，依然愿意把这个角色给他。

不然的话，他感觉自己真的会后悔一辈子。

“曲终人散，故事毕竟是故事，终究是有结束的一天的，再不舍得，也得面对……张师兄，《霸王别姬》不是终点，也许……这只是一个起点而已呢？”

听着方兴的话，张逸风神色微动。

没多久之后，就慢慢的从伤感之中走了出来。

“是啊！也许这只是一个起点而已，未来……我们还是可以拍出更多更加优秀的电影的！有你在这里，龙国电影，的确应该兴起了。”

张逸风拍了拍方兴的肩膀，认真无比的说道。

也许，他也应该去走另外一条路了吧。

……

这个下午，方兴给所有的群演们都发了一份大红包。

“《霸王别姬》的杀青发布会也不用举行了，定档之后，我们再重新开一个记者招待会吧。”

方兴想了想之后，便对林源春说道。

林源春点了点头：“说的也是，这部电影……我感觉，也许会成为龙国电影里面，艺术成就最高的作品也说不定。”

“不不，没有最高，只有更高……我们不应该在这种东西上边加一个最字，那只会堵死我们前进的心。”方兴摆了摆手说。

“哈哈，说的也是！”林源春哈哈大笑。

……

晚上，方兴请主要演员们都吃了一顿饭！

吃了饭之后，便直接回家了。

“看你这么高兴的样子，电影杀青了吗？”

苏子柒的目光落在方兴的身上，笑问道。

方兴闻言，笑着点了点头：“是啊，杀青了，接下来，就要先定档，然后，争取在元旦上映咯！”

“这应该很快，不会浪费太多时间的，不过有一件事情，我想跟你说一下的。”

苏子柒缓缓说道。

“嗯？什么事情？”

“就是……今天有人打电话给我，说起了一些关于你的事情。”

“嗯？谁？什么事情？”

方兴闻言，马上就有些好奇了起来。

有事不直接找他，而是通过子柒来跟他聊？

这是谁啊？

而且这种方式，怎么看都好像是有点心虚的样子吧？

他很纳闷。

“据说是金曲奖那边的人，他们是这样介绍的。”

苏子柒说道。

方兴闻言，脸色顿时就沉了下来！

金曲奖的人？

“我知道是什么事情了……是关于我要不要参加金曲奖颁奖的事情吧？”

方兴淡淡问了一句。

“是啊 ，就是这样，据说好像是有一些歌手，联名起来，说希望你可以退出金曲奖的颁奖典礼。

说是你的成绩太优秀，这样下去的话，会阻碍歌手们夺奖的热情哦。

然后他们还说，长久以往，有可能会让乐坛倒退。”

苏子柒淡淡说道。

她的目光，还是落在方兴的身上。

方兴听着这一番话，心中并没有多少意外。

“这的确是很像一些人会说出来的话，你怎么看？”

“没什么好看的，他们这本来就是用歪理来道德绑架，来逼宫，很无耻。

我只是担心，这样下去的话，你会不会跟金曲奖闹翻了？”

苏子柒有些担忧的说道。

她并不担心其他东西。

但是，金曲奖毕竟属于一个官方组织。

她也不希望看到方兴跟这些组织闹得太僵的关系。

“这个你就放心吧，我心里有数了。”

方兴笑了笑，随后才慢慢的坐了下来。

“我现在已经在做一手准备了……本来，我还在纳闷着，这乐坛为什么一直都没能好好进步，不过现在，我想我大概是已经知道是什么情况了……

也是时候给他们一点动力了！”

说完之后，方兴才给秦会长打了一个电话。

“秦会长，这一次的事情，是金曲奖的负责人提出来的，还是其他成员提出来的？”

他直接开门见山的问。

秦会长一开始是愣了一下的：“什么事情？”

“就是歌手的事情……”

随后，方兴简单的给秦会长解释了一遍。

听到这话时，秦会长也完全懵逼的。

“那群家伙！！我都让他们别做这种蠢事了！没想到居然还是做了！！愚蠢！愚蠢到了极点！！”

他显然是有一点气急败坏了！

做这种事情，意义何在？

让方兴退出？有什么用啊？

“你放心，我调查一下，等我确定是谁之后，我再给你说吧！”

秦会长马上说道。

“不用了，不用调查了，查金曲奖这边，也没有什么用处，我还是用自己的方法解决问题吧。

好了，辛苦你了啊，再见。”

说完之后，方兴才慢慢的挂了电话。

此刻，秦会长拿着手机，脸上的表情多少都有几分惊疑不定的样子。

“跟金曲奖没有关系，那他打电话问我是不是负责人提出来的？”

他喃喃自语的说着。

不过很快，他就有种如梦初醒的感觉了！

“不对……那小子，只是想知道我有没有参与进来而已！这个问题只是一个掩饰……他接下来，想做什么啊？”

秦会长喃喃自语，甚至有点后怕的感觉呢。

（晚安，这一段明天过，想个解决的方法都想了老久……）

----------------------------------------

第1365章 揪出来

《霸王别姬》杀青之后。

方兴便很快就开始制作这部电影的后期了。

时间，便在电影的后期这边一点点的流逝着。

转眼间，十一月已经接近尾声了，即将结束。

方兴在做完后期之后，很快便直接将电影拿去送审了。

“林部长，这一次就麻烦你了。”

方兴找到林光栋，笑着说。

这一次电影的审核，他得插队才行。

所以才让林光栋这边帮个忙。

不然的话，很难赶上元旦上映的。

“放心吧，你的电影就是我们龙国电影的牌面，拥有优先审核权大家也不会有什么意见的。”

林光栋缓缓说道。

毕竟他也清楚。

接下来方兴这部《霸王别姬》，可以决定的东西是非常非常多的。

尤其是……

接下来的奥运执导资格，同样是有的。

“对了，其他导演那边怎么样？他们也有准备吗？”

方兴想了想之后，又问。

毕竟这一次这个奥运导演的位置，是很多人的竞争，不是说他想怎么样就怎么样的。

“其他人么？他们已经在准备节目了，对了，还有奥运会的歌曲，这一点你也应该尽早准备一下了，不过我想着对于你来说，应该没有什么难度吧？”

林光栋笑眯眯的看着眼前的方兴，道。

其他还不知道是什么情况。

但是，方兴的长处是什么？

就是音乐啊！

音乐之神，要是说弄歌都弄不到的话，那是不可能的。

“那样啊……好吧，接下来，就得看方案了吧，回头我把奥运的方案设计一下，再给你吧。”

方兴点了点头说道。

方案什么的，到时候直接抄一抄国师的那一场奥运会就行了。

那可是奥运历史上最盛大的一次表演啊。

“怎么样？这一次压力会很大吗？毕竟你的对手，都是一些老牌导演啊。”

林光栋饶有兴致的看着方兴，问道。

“尽力而为，当然，我还是希望自己可以拿下最终的奥运执导权的。”

方兴倒是没有把话说太满，谦虚一点，有好处的。

林光栋也默默的点了点头。

“好了，不多说了，回头我得把专辑发布一下，就先走了啊。”

方兴摆了摆手，朝着林光栋说道。

“去吧，我想也是，你应该好好的去准备一下了，我已经听说乐坛的歌手们都被你弄怕了。”

林光栋嘿嘿一笑。

“这不是被我弄怕了，只是他们太久没有压力了，接下来，我得鞭策一下他们，对了，我需要的东西，你们这边应该已经做好备份了吧？审核还得多久才能过去？”

方兴又问了一句。

这是他计划之中的一环。

不过，不是他说的算的。

“这个你就大可以放心了，我这边已经完全跟上了，不用多久就可以完成了，不过我也没有想到，你竟然会有这种方法……金曲奖那边要是知道的话，估计都得被你气坏了。”林光栋摇头苦笑道。

“这也是没办法的事情，金曲奖那边……也真的是咸鱼太久了啊。”

方兴倒是没有什么在意的。

没有再聊多久，他便离开了这文化部门。

看着离开的方兴，林光栋默默的摇了摇头。

“林部长，上头那边已经开始对方兴的方案进行交叉审核了，不过……这种做法，真的好吗？大家真的愿意听么？”

副部长刚好也来了，有些担忧的问道。

林光栋只是笑了笑，说：“为什么不呢？这种做法，又有什么所谓好不好的？金曲奖那边既然没有办法解决问题，那么，就理所应当的让方兴来，至于好不好……还是由歌手们说的算的。

更何况，现在的乐坛，的确是挺让人失望的，应该好好的改变改变了。

希望方兴那小子真的能够成功吧。

不过，以他的影响力，我看，成功率也不会低的。”

听着林光栋的话语，副部长也默默的点了点头。

的确，目前的乐坛，需要一次真正意义上的改变了。

不管是金曲奖，还是一些歌手，都太过守旧。

……

方兴离开文化部之后，第一时间便往公司那边去了。

接下来他需要把剩下的歌曲都录制一下。

然后才做好发布的准备。

时间，已经不是特别多了。

“方老板，网上好像出现了一些风言风语，都是针对你的。”

丽姐此时也第一时间找到了方兴，说起了这件事情。

方兴埋头写着歌。

听到丽姐的话时，他才慢慢的抬起头。

看了一眼丽姐，才问：“是专辑的事情么？”

丽姐愣了一下，随后默默的点了点头：“是啊，目前，好像有一股力量在背后推动，都在说你应该退出金曲奖，不过目前，粉丝们也在跟他们理论就是了。”

听到这话时，方兴双眼微眯。

“那些家伙，自以为这样做是为了乐坛好，实际上却是在不断的限制乐坛未来的发展，可以被称作毒瘤啊……看来，还是得将他们揪出来才行”

随后，他默默的打了一个电话出去。

“喂，是必有料么？是我，方兴。”

方兴的声音传来时。

正在雪梨周刊那边工作的必有料马上就吓了一跳。

是方老板！？

他坐直了身体，连忙问道：“方老板，是我，请问是有什么事情吗？”

“的确是有点事情，目前网上的一些舆论，你应该也已经发现了吧？”

方兴直接问。

必有料闻言，马上就打开了电脑看一看。

随后点头说道：“是的，我已经看到了，好像有人想要利用舆论，让方老板你退出金曲奖。”

“嗯，麻烦你帮我把那些人找出来，可以么？”

方兴问道。

必有料闻言，只是笑了笑，说道：“嘿嘿，方老板，这些人，老实说我都已经差不多全部挖出来了，大概再给我两天时间，我应该就能把他们全部都给找出来了！”

“恩？你效率这么高？”

“因为我大概能够猜到，你应该不会容忍这种事情发生的，应该会来找我，所以我提前行动了。”

必有料笑着说。

“那就行，麻烦你了，我需要一份名单。”

“好的，放心吧，交给我就对了！”

必有料笑眯眯的说道。

打完电话之后。

他才狠狠的松了口气。

“真是一群蠢货啊……在方老板准备改造乐坛的时候，撞到枪口上了，可怜，可悲。”

----------------------------------------

第1366章 一份名单

“你已经想好怎么应付了吗？背后我估计可能会有不少的流量明星也有参与呢。”

苏子柒看着方兴，缓缓说道。

“我也想不明白，他们为了这么一点破东西，为什么要做这样的事情。”

方兴默默的摇了摇头！

此刻，微博上都已经出现了一个热门话题。

【方兴是否应该退出金曲奖】

而这个话题下边，就有不少的水军都在发言。

“我实在是想不明白，方兴这种人为什么还要参加什么金曲奖呢？难道他没有意识到他的存在已经阻碍了音乐的发展吗？奇怪了！”

“我也觉得很纳闷啊，他一个人参加，就能拿走这么多奖项了，最后只会让歌手们失去动力的，如果我是他，我就肯定会选择退出了。”

“别想了，人都是自私的，方兴也不例外，他肯定也是希望多拿一点奖项的。”

“都音乐之神了，还想这些东西？要不要点脸呢？”

……

许多人此刻都开始在网上各种聊着。

节奏已经被带得飞起来了。

当然，目前并没有什么歌手在前边打头阵，全都是粉丝在前边摇旗呐喊。

而与此同时。

某个群里面！

“怎么样？目前效果应该不错吧？方兴那边如果看到了，应该也会想着退出了吧？但凡他聪明一点，都应该知道我们的意思才对。”

“谁知道啊，他这类人，就算他假装没有看见，我们也没办法的吧？”

“那可不是这么说，他不能假装没看见！”

此时，一个ID叫做朱子帆的歌手发出了一条消息。

“子帆有想法吗？说说看吧！”

“方兴这样下去，我们绝对不是办法的……”

“是啊，十二月的奖项我都想争一争的！子帆有没有办法让方兴退开一点？”

群里面马上就一群人发出消息了。

朱子帆，这也是目前的一个流量歌手，而且，拥有着不错的人气。

虽然这种人气跟方兴相比差了不少，但是在他们中间，绝对是非常不弱的。

而这一次，参加这个计划的人，绝大多数都是流量明星。

他们本身就是希望借着金曲奖镀个金，刷一刷自己的名气的。

可是方兴这种时候横插一脚，直接就断了他们的计划。

所以他们对方兴是有点讨厌的，这一次联合起来，也就是为了让方兴离开金曲奖。

这样的话，他们才能继续争取那个大奖，到时候……

身价也就会跟着上升。

至于他们得到金曲奖的质量怎么样，就是另外一回事了，并不重要。

不少的流量歌手都冒了出来，等着朱子帆的消息。

没多久之后，朱子帆也终于发出了消息。

“很简单啊，到时候我们找多点粉丝，联合一下，去方兴的微博下边问问就行了……他这种级别的存在，为什么还要跟我们争什么金曲奖呢？简直就是在欺负人！”

朱子帆简单的回应了一下，并没有给出什么建设性的意见。

而此刻，这个群里面。

突然有一个文件，被上传了上来。

朱子帆愣了一下……

“这是？对付方兴的最好方法？什么玩意啊？谁分享上来的？”

他说了一句，最后发现好像是另外一个流量歌手复制上来的。

“这是我在音乐论坛那边找到的一个文件，还没看，大家都来看看吧。”

没多久之后……

朱子帆马上就点了开来。

点开之后，他愣了一下……

“谁在这里ghs啊！？”

他看着这个文件里面。

哪里有什么方法？？

有的特么都是嗨丝，白丝什么的……

看得他一时间眼睛都有点发直了。

他默默的将文件关掉，然后点击保存，保存到自己的学习资料文件里面。

最后，才准备回到自己的群里面……

“谁分享出这种低俗的东西的！？我们群里面没有人稀罕这种乱七八糟的！！”

只是，消息发出之后，却有一个感叹号。

他愣住了。

发生了什么事情？

再仔细一看……

他发现有一个小字在上边：本群已经被群主解散……

“？？？”一时间，他有些懵逼了。

被群主解散？

他不就是群主吗？

他什么时候把群给解散了？

“这到底是……怎么回事啊！？”

……

“方总，名单这边，我已经完全弄到手了，甚至还有一点聊天记录，需要吗？可以用来对付他们。”

当天晚上，必有料便第一时间联系了方兴，说起了这件事情。

方兴这边，也接收到了一份文件。

“这么快？我看看……”

说完之后，他打开了文件。

发现这里面有不少聊天记录图。

而且，还有一些明星的图片。

“朱子帆？那是什么人啊？”看着这个名字的时候，方兴心中还有几分纳闷的感觉。

仔细百度查一下，才发现原来是最近火爆的明星。

就是他，组建了这么一个群，然后想要以道德绑架的方式，将他逼出金曲奖的？

“好的，辛苦你了。”

方兴笑了笑，随后给必有料回了一个消息。

“方老板，如果你不方便放这些聊天记录的话，我可以帮忙的。”

很快，必有料就继续说道。

毕竟有的时候明星为了保持自己的那种逼格，都不会主动下场撕逼的。

这种情况的爆料，都是有其他人代劳。

“算了，没有必要，我要对付他们，不需要聊天记录这种低级的东西，再说了，那只是一群小屁孩罢了……”

方兴直接就回应了消息。

用聊天记录曝光这些人？

这只是低级玩家才会干的事情啊！

他已经脱离低级玩家范畴了。

只需要得到一个名单，就已经足够了。

“那，好吧，我知道了，如果另外还有需要帮忙的地方，方老板只管喊我就是了！”

“ok！”

方兴回应了一句，他倒是没有想到，这必有料做事的效率，真的是非常高了。

……

当十首歌曲写完之后。

方兴便直接拿去做专辑的录制了。

接下来的这几天，他都非常忙碌，毕竟时间是越来越紧了。

十二月眼看着就要到了。

二十首歌曲，需要的工作量是非常不小的。

直到十一月的三十号这一天早上，他才终于把所有的专辑给制作完毕，歌曲，也已经完全录制成功了。

----------------------------------------

第1367章 新专辑，来了

时间，已经来到了十一月三十号晚上的八点钟左右。

方兴看了一下自己电脑这边，已经存放了不少的歌曲了。

他从头到尾的开始，将每一首歌都简单的检查了一遍。

最后发现没有什么问题之后，才慢慢的放在音乐网上边，做好了定时发布！

而此刻。

尽管网上出现了不少奇怪的声音。

但是，依然是期待的声音大于异议的声音的。

方兴的专辑，依然是无数粉丝最希望等到的东西。

【离方老板新专辑发布仅剩下四个小时！！】

这个话题，甚至都已经成为了热门。

“啊！！好紧张啊，马上就可以听到新专辑了，不知道方老板这一次准备了什么东西！！”

“我也好紧张，好期待啊！！据说新专辑这一次还可以在网上购买，不知道方老板准备了多少份。”

“至少都是一千万份的，别忘记方老板的粉丝，可不只有国内的，还有其他国家的呢！！虽然他们听不懂中文，但是我猜测，肯定会有不少的粉丝都希望买一份来收藏的！”

“是啊，方老板出的英文专辑，我都打算买一份来收藏了，这种专辑可真的是非常难得的啊！”

“收吧，目前能抢到，就赶紧抢，也不知道方老板下一次发新专辑是什么时候了。”

“我只希望，方老板不要受到一些恶心人的声音的影响，什么要求方老板退出金曲奖，简直是搞笑的！”

“话说这么久了，方老板都没有回应这件事情，该不会真的是受到压力了吧？”

“不会吧？方老板这种没心没肺的人，我觉得不会有什么压力的，不过不回应的确不是他的风范。”

……

就在大家议论的时候。

方兴也顺便发出了一条微博。

平平无奇方老板：“新专辑发布之前，我有一件事情需要声明一下，我这一张专辑……将会参加金曲奖的评选。”

这个消息发出去之后，微博上，瞬间，就已经有点轰动的样子了。

这一次，是方兴第一次在网上对这件事情做出回应！

“好！！方老板说得好！必须要参加！”

“就是！凭什么让方老板不参加？金曲奖你们家开的吗？想要就凭本事拿啊！”

“方老板干得漂亮！！我就喜欢这么直接的方老板！”

“哈哈，气死某些歌手！”

许多的粉丝，此刻都已经开始不断的做出留言。

而此刻，朱子帆他们，也已经看到了方兴发出来的微博。

一时间，他们的脸色，都不是很好看！

果然，方兴那家伙，根本就不会退让啊！

有方兴参加，他们还有希望么？

“唉，为什么非要逼我们呢？”

朱子帆看着这一幕，喃喃自语的说着。

的确，他没有办法拿方兴怎么样。

但是……他们却可以在网上制造出其他的舆论。

“我就知道，争什么呢？方老板出手了，其他人根本就没戏了。”

王瑟肯看着这一幕，摇了摇头。

粉丝们的心情激动，而歌手们的心情，此刻是郁闷无比的。

当然，这都不会影响时间。

……

网上，大家都在说着这件事情。

新专辑，眼看着就要接近了。

龙文网这边。

也已经开始挂出了一个宣传横幅！

大概就是写着方兴新专辑的倒计时！

而与此同时，billboard音乐网上，也有一个倒计时，方兴是打算在太平洋时间，再发出英文专辑的。

此刻，算是全球歌迷，都在等待。

除了歌迷之外，也有不少的歌手，在等着。

王瑟肯拿着笔，坐在桌子前，在纸上写下了两个字：认命！

“该来的，还是要来的……也不知道这一次方老板会有多凶残呢？”

他脑海之中还在不断的思考着。

而此刻，朱子帆也在等待。

群无缘无故被解散，让他心中有点纳闷。

也感觉，那个文件是有问题的。

但是，他重新回去温习了好几遍，都没发现问题到底在哪里。

“也许，方兴已经盯上我了也说不定……”

“不过那又怎么样呢？他要封杀我？还是能把我怎么样？算了吧……不用想这些了，希望他的新歌质量不行吧。”

他喃喃自语的说着。

只有这种希望了吧？

其实，跟他一样的，有不少人。

甚至国外，也有不少的歌手都在祈祷着。

“龙国的古话都有说，人有失手马有失蹄，方啊……你就失个手看一看吧……”

他们的心中，多少都有点期盼的感觉。

在等待着方兴失手的这个瞬间。

只有这样，他们才感觉自己还有希望啊。

十首歌，总不至于都这么厉害吧？

……

时间，一点点的流逝着。

网上的倒计时，也在不断的减少，大家的目光都落在倒计时上边。

歌迷们的心情，越来越紧张！

没多久之后，倒计时终于结束了！

龙国音乐网上，一个热门终于出现了。

【方兴新专辑＜梦＞发布！】

新专辑的名字，叫＜梦＞？

“老实说，这个专辑，听上去倒是挺有意思的啊！！梦，每个人都会做梦是吗？”

“是啊，挺有诗意的，不过……不会是做梦的意思吧？我觉得应该有别的东西的。”

“不用争了，这个专辑下边，有方老板的寄语。”

此时，很快就有人发现了一些东西！

这个专辑下边，还有方兴专门写出来的东西。

方兴：“梦想，我认为是每个人生命中永恒不变的一个主题，所以，这一张专辑，我取了一个字，就叫梦。

我希望我的每一位粉丝，每一个歌迷，都能拥有属于自己的梦想。

都能努力的去追寻自己的梦想。

并且，都能去实现自己的梦想。

就如同婚礼上看到的那一幕一样，我只希望有一天……

我能看到更多的粉丝，在这一张专辑的鼓励之下，走得越来越远。

缔造出属于自己的梦想的国度。”

看着方兴的这一长串寄语的时候，许多人的心情，都微微有些动容了起来。

“这……是方老板给我们的寄语，也是方老板对我们的期望吧？”

“是啊，好好努力吧！”

“每个人，都是追梦人……”

“所以，地一首歌曲，是什么？”

许多人的目光，都落在了第一首歌曲上边。

(想了好多个结果发现都写过了，征歌了征歌了，今天是520，就祝各位年年有今日，岁岁有今朝吧。)

----------------------------------------

第1368章 专辑发布，打了鸡血

“《红日》……粤语歌？”

看到介绍的时候，还是有不少粉丝都有些惊讶的。

这一次的主打，居然是粤语歌啊？

目前而言，粤语对大家也不算是什么困难的语言，尤其是对于方兴的粉丝来说更是这样。

毕竟方兴就是粤省人，他的歌曲，多少都会有一些粤语歌，而且电影，也会有粤语版本的。

至于对于粤省还有香江这一块的粉丝而言，就更加兴奋了。

粤语歌曲！！

这不就是他们最喜欢的么？

而此刻，甚至都没有人会去主动点什么试听按钮了！

方老板的专辑？

买！

直接买下来就行了！

方兴这个名字，就已经是歌曲的品质保证了，没有必要怀疑这首歌好不好听。

而事实上，也的确如此。

当歌迷们花了几十块钱，买下专辑之后。

便已经看到一系列的歌名了。

第一首歌是《红日》。

后边跟着《我相信》《倔强》《从头再来》《夜空中最亮的星》以及《水手》等等的歌曲……

一排，全是励志歌曲。

点开《红日》的播放之后。

仅仅是一瞬间。

那激昂的音乐，马上就刺激了每一个人的心灵。

方兴的歌声之中，顿时也充满了一种力量。

“AH.. AH... AH

命运就算颠沛流离

命运就算曲折离奇

命运就算恐吓着你

做人没趣味

别流泪 心酸

更不应舍弃

我愿能一生永远陪伴你……”

歌声慢慢的开始传出，许多人听到这首歌的一瞬间，便已经感觉自己的心狠狠的一颤！

好听，只有这两个字！

而且听着，就跟打了鸡血一样，让人兴奋无比。

一场停下来，再到下一首的《倔强》，紧接着再下一首。

……

这一个晚上，每个歌迷的心中，都感觉，自己沉睡在脑海深处的梦想，仿佛已经被唤醒了那样。

某个工厂里面。

甚至都已经传来了有歌迷在放声大吼的声音。

“他说风雨中这点痛算什么

擦干泪不要怕

至少我们还有梦

他说风雨中这点痛算什么

擦干泪不要问

为什么……”

对于打工人们来说，这一首《水手》，好像已经慢慢的成为了他们动力的来源。

几个打工人三三两两的看向自己的朋友，然后走出工厂。

来到大排档这边，点了几个烧烤，喝了几杯小酒。

一下子，便已经有了一种BGM在手，天下我有的感觉了。

而也有一些文艺的粉丝，此刻站在窗边。

抬头看向天空。

他们的电脑中传来的是那首歌。

“夜空中最亮的星

能否听清

那仰望的人

心底的孤独和叹息

oh夜空中最亮的星

能否记起

曾与我同行

消失在风里的身影

……”

听着歌声，依然会有人有种想要落泪的冲动。

这首歌曲，同样是让他们有一种动容的感觉。

“唉，曾经同行的人，现在又在哪里呢？”

他们往往会叹一口气，带着无比怀念的语气说着。

而也有那么一群创业失败的粉丝。

此刻正坐在电脑前，他们听着歌，脸上的表情，慢慢的变得坚定了起来。

“只不过是从头再来

心若在梦就在

天地之间还有真爱

看成败人生豪迈

只不过是从头再来

……”

歌声的传出，让他们感觉自己的内心，顿时充满了一种力量。

“昨天所有的荣誉，都已经变成遥远的回忆了啊！方老板说得是……与其怀念过去，不如往前看吧！”

“不以一时成败论英雄，人生豪迈，不过是从头再来！”

“干了！”

许多的创业者们，也好像慢慢的在那难受与失望之中，慢慢的走了出来。

还有《我相信》，又或者是《倔强》等等的几首励志歌曲。

在这一刻，已经慢慢的，走进了千家万户。

走进了无数人的心中！

十二月一日的凌晨零点。

不知道有多少人，因为这一首名为《梦》的专辑，而改变了命运。

也不知道有多少堕落的人，受到这里面一首又一首歌曲的影响，决定再重新爬起来，再一次走上人生之路。

……

而也有无数正在关注龙国音乐网方兴频道的人。

看着那疯狂上涨的专辑下载量，心，已经狠狠的颤抖了起来。

“我的天，大家快看看方老板这专辑的购买速度！！现在特么已经多少了？？发歌一个小时而已，就已经接近一千万的发售量了！！”

“卧槽！！怎么这么快的？这就是方老板的恐怖人气吗？”

“666！！这绝对是数字专辑破纪录最快的速度！”

“反正我是贡献了一份力量了，不得不说，方老板的专辑，真的太完美了，听到我大半夜有种打了鸡血的感觉！”

“我也是啊！！我特么还听到隔壁有人在喊什么我相信我就是我我相信明天呢……”

“那大半夜的不是扰民吗？”

“没有，他唱出来之后，马上又有人接着唱我和我最后的倔强了……最后整个小区都乱了，有人唱红日，有人唱从头再来，简直热闹疯了！”

“哈哈哈哈！我们学校这边也是，好多学生都在唱那首《水手》，笑死了！”

许多人，都在评论区讨论着这首歌曲。

大晚上的，甚至都已经没几个人睡得着了。

“不愧是方老板……这种级别，根本就不是一般人可以应对的。”

王瑟肯看着这一幕，摇头苦笑道。

看看啊！

这些歌曲的下载量，堪称疯狂！

一个小时而已，下载量突破一千万。

这是什么概念？

就算他自己发专辑，一个月都不知道能不能卖出一千万份。

要是这样算的话。

方兴数字专辑的购买量，一个月得破亿了啊，一年的话……

那个数字，更加是让人不敢想象。

此刻，歌手群的歌手们，也已经有点疯了。

“我靠！！你们看看！你们自己看看！这个数据，是人么？”

“擦！！要不是这是龙国音乐网首发，我都特么怀疑是不是有人在刷数据了！！一个小时啊，这种数据，怎么追？”

“有一说一……他一个小时的下载量，已经比我一年的都要多了……”

“跟方兴比？？谁爱比谁去比吧！！根本不是一个水平线上的存在！”

无数歌手此刻都已经看到了一个绝望的结果啊！

他们跟方兴之间的差距，有点恐怖。

甚至这根本就不是努力一下可以追上来的。

----------------------------------------

第1369章 让人绝望的销量

这一个晚上，无数粉丝难以入眠。

而第二天一大早，许多人第一时间就爬起来看方兴专辑的购买数量了。

已经突破了三千万份了。

这个数据，依然还是让不少人的心情，有些复杂。

三千万份，不少歌手一年都没有办法达到的数字。

方兴只是一个晚上，就已经拿下来了。

这种天差地别，让他们看不到什么希望。

【方兴数字专辑《梦》打破销售记录！】

【一晚三千万份数字专辑！音乐之神的力量！】

【史上最励志专辑！】

……

各种话题接踵而至。

“我擦，一个晚上而已，方老板怎么这么恐怖啊？”

“我以为不至于这样，结果……我都感觉我好像有点明白歌手们的绝望了！”

“不过有一说一，方老板这张专辑，真的太爽了！！我愿意称为史上最强专辑！”

“是啊，虽然爱情是永恒不变的主题，但是有一说一，比起爱情，励志更能打动我！”

“对啊，现在房价这么贵，跟我说爱情？算了吧……还是听听励志歌曲，让我发奋图强的帮老板多赚点钱，让老板收获更美好的爱情吧！”

“方老板这几首歌，真的听到我鸡皮疙瘩都起来了，我们不是只喜欢听情歌，只是因为太多歌手只会写情歌了，好像不写情歌，他们就什么都不会了那样！”

“励志歌曲无敌！！”

无数的歌迷们，此刻都在网上疯狂的议论着。

对于他们而言，方兴的励志歌曲，显然更加对他们的胃口。

而没多久之后。

早上八点钟左右。

实体专辑也正式宣布发售。

方兴这边是很快将实体专辑放到各大线下商店售卖的。

没多久之后，线下商店的实体专辑也几乎是直接被一抢而空的。

方兴的人气，在这一刻也显得更加恐怖。

当然，就在国内粉丝疯狂的时候。

国外那边，也已经开始有无数人在等待了。

杰弗里就在等待。

“方的第一份中文专辑，已经发布了……真的非常好听啊。”

他在方兴的国外歌迷群发出了消息。

“是的，我已经停了，我还已经买了一套！方的歌曲旋律都非常优秀，虽然我听不懂歌词，但是并不影响我认为这些都是好歌！”

“噢上帝，亲爱的，我建议你学一学中文，方的这首歌，歌词也非常有意义，如果你听懂了，我相信你一定会明白更多的东西的！”

“听方的歌曲，一定要懂得歌词！！方的歌曲，歌词基本上都是非常有意义的，不听一定是浪费！”

“是的，因为方的缘故，我已经开始学习龙国的语言了！”

群里面，无数的歌迷们，都在说着这件事情。

杰弗里看着这些消息时，也有些感慨。

感慨于方兴的影响力。

一个人……就已经让这么多人在学习龙国的语言了啊。

“还有两个小时，方的英文专辑也将会发布了，大家都期待一下吧，我相信，方不会随便用歌曲来敷衍我们的。”他发出一条消息。

很快，也得到了其他群友的认可。

“是的，我的钱已经准备好了！”

“我已经迫不及待了，这该死的时间，为什么不再快一点！！”

歌迷们，都在期待着。

而此刻的billboard音乐网，也已经高高的挂起了方兴专辑的横幅宣传。

【方兴专辑《方和他的朋友们》即将发售，请各位期待：120:56】

而点进去之后，又能看到方兴的寄语。

“过去十年，非常感谢各位对我音乐的支持，在我心中，每一位歌迷，都是我最好的朋友。

接下来的这张专辑，是我送给朋友们的礼物，希望你们能够喜欢。”

很短的一个寄语，只不过，也已经有无数的外国歌迷们期待着了。

……

“听说方的专辑，在龙国一个晚上的销量，就已经三千万份了，那家伙太可怕了。”

“是啊……我估计在这里，也没有人可以挡住他的势头了。”

“那就看看他能创造出怎么样的奇迹吧……”

“我已经放弃了，有他在，我们没有办法拿到什么奖的。”

“真是一个让人绝望的家伙……”

许多的国外歌手们，也在关注着方兴专辑的事情。

显然，他们也有点担心，方兴会不会一个人独占了一堆的奖项。

没有人知道结果如何。

两个小时之后！

方兴的歌曲，也终于开始慢慢的在billboard的音乐网上边发布了。

“来了！！”

此刻，各国歌迷们，都已经纷纷打开了自己网站的歌曲。

心情在这一刻，已经无比期待了起来。

而，映入眼帘的第一首歌曲。

便是《yesterday once more》。

而后边，也有其他不一样的歌曲。

而众人发现。

方兴的英文专辑是跟中文专辑不一样的。

中文专辑的题材，是一样的……

但是……英文专辑这边，却有各种题材的歌曲。

有情歌，有友情歌曲，也有励志歌曲等等……

“god，不愧是方，任何题材的歌曲，他都能够驾驭么？”

有歌手看着这一幕，也不禁感叹了一句。

无数人在这一刻，也直接选择了专辑购买。

而第一首传入耳中的歌曲，就是经典……

“When I was young

I'd listen to the radio

Waiting for my favorite songs

……”

歌曲传出的瞬间，便已经让无数的歌迷的心，有些颤动了起来。

这首歌曲。

将他们拉回了一个回忆之中。

……

“方老板的英文专辑也发布了吗？”

国内这边，无数歌迷又一次躁动了起来。

对于他们而言，方兴的中文歌也好，英文歌也好，都是最好的歌曲。

“发售了……据说第一首歌，就已经听哭了好多外国人……”

“是的，人在国外，我们音乐教授上课让我们听这首歌的，结果听着听着她自己就哭起来了，那首《yesterday once more》简直是有毒……”

“有一说一，那首歌曲真的特别优秀好吗！！”

“不止那一首，其他的，也是这样！！”

“一个小时……专辑购买量已经超过一千万了，比之前还多！”

许多的歌迷看着这个数据的时候，都已经震撼无比了。

不过，很快又平静了下来，习以为常。

……

但是，对于国外不少歌手们来说，这个数据，就已经让他们绝望了。

“疯了！！那个疯子！一个小时而已啊！！将近两千万的下载量，还有人可以阻止他吗！？”

“没了，已经没了！！也许我们应该跟龙国的歌手联合起来，让方离开这种颁奖了吧？”

“有方在，我们根本看不到希望……”

----------------------------------------

第1370章 又是八点见

同样的结果！

根本没有半点悬念。

大家好像也已经习惯了这种结局。

数据，是打破纪录的。

销量，也是最恐怖的。

这一天的米国街头，或者其他国家的街头。

只要是有方兴英文专辑售卖的地方，就会看到一条长长的队伍。

这些人，都是在排着长队，来购买专辑的。

十二月三号这一天。

方兴专辑的首日销售记录已经完全出炉了。

【破纪录】这三个字，就出现在各大社交平台的头条上边。

“方兴中文专辑《梦》数字销量单日突破八千万份，线下实体专辑单日销量一百万张。

英文专辑《方和他的朋友们》数字销量单日突破一亿份，线下实体专辑单日销量五百万张！”

……

这个数字的出现，已经彻底的让乐坛地震了！

“我靠！单日销量八千万份？还有一个一亿份的？这特么是怎么出来的数据啊！？一些歌手，就算是一线歌手，一年也没有八千万份吧？方兴这个数据很夸张啊！”

“不，一点也不夸张，方老板的层次跟那些歌手不一样，那些歌手只是国内的销售数据，但是方老板的……是全世界的销售数据！

也就是说国内有歌迷买，国外，也有，这单日八千万或者一亿，都是全世界歌迷一起达成的。”

“是啊，不然怎么说方老板是独一层次的存在……根本没就不可以常理踱之！”

“方老板一出手，我觉得，其他歌手直接就没有了……我突然有点明白那些歌手到底为什么这么难受了。”

“哈哈，我也明白了，但是……并没有什么用啊，方老板不走，他们就没有办法拿奖。”

“唉，降维打击了属于是！”

网上无数网友此刻都在议论，他们好像突然能够理解其他歌手的无奈了。

这根本就没法打。

方兴占据着这个位置，他们就会无可奈何。

而歌手们看着这个情况，也不知道是该感动，还是该绝望比较好。

“他一天的数据，相当于我一年的数据了……别比了，我们差了十万八千里，今年的金曲奖我也懒得拿了，唉！！”

“看吧，看吧！要是方兴只是普通的歌王，或者歌后，我们怎么可能有这么大的反应，问题是他就是一个bug的存在，我们根本比不了啊！”

“嗷！这个就是镇压一个时代的人的力量吗？”

无数歌手，只感觉到绝望。

这种数据，他们追不上！

……

尊皇娱乐这边。

“这个数据……怎么追？”

吴根看着方兴的专辑数据，一时间有些懵逼。

之前他甚至还带着一点幻想。

希望天王莫唯可以在专辑销售方面，超越方兴拿下奖项的。

毕竟那是一年比人家一个月，多少有点希望吧？

但是这数据一出来，他就根本不知道希望这两个字是怎么写的了。

莫唯也有些无奈的叹了口气：“放弃吧……方兴跟我们这些普通歌手不是一个等级的。

都说他是国内乐坛独一档的存在，我看，他应该是世界乐坛独一档的存在，没有人可以挡得住他的。”

听着莫唯的话，吴根也只有绝望的点了点头。

“的确是这样……世界上怎么会有这种人啊？”

他有点怀疑人生。

到底是谁给他安排了一个这么大的boss啊？

他感觉他现在好像是一个没走出新手村的主角，根本就没法打。

……

乐坛这边，哀嚎声一片。

无数歌手都是如此。

方兴的存在，好像是断了他们的路一样。

经典娱乐。

“第一天的销售数据就在这里，只是，方老板……现在乐坛这边，好像已经有越来越多抱怨的声音了。”

丽姐将一份报表递给了方兴，然后说道。

方兴接过报表之后，也点了点头，说道：“好的，我知道了……至于这些声音……”

他仔细思考片刻之后，便对丽姐说道：“丽姐，给我发一个通告，就说歌手们的困境，我已经看到了，今晚八点，会给大家一个满意的答复的。”

丽姐闻言，脸上出现了几分惊讶的表情。

方老板已经解决了么？

“好、好的，我现在发消息！”

她连忙说道。

安排好之后，方兴点了点头，随后回到自己的办公室。

一个电话打出去。

“是我，具体的已经准备好了么？”

“好，准备好之后，先把一份资料发给我。”

“嗯，就这样吧……”

说完之后，他才慢慢的挂了电话。

“要发展，还是要发展啊……不过这步子跨太大，就容易扯着蛋。”

……

“老王，你怎么看？现在好像国外都有一些歌手联系过来了，当然，像朱子帆那样激进还是不行的，我们也许可以找方老板谈一谈这件事情，你跟方老板之间的关系也比较好不是吗？”

王瑟肯看着发来的消息，一下子也陷入了沉默之中。

这是另外一些歌手找到他，希望他能够代表歌手的团体，去找方老板聊一聊这件事情。

只是，他也不知道应该怎么跟方老板说这件事情啊。

难道说……

方老板，我们太菜了，你能不能别欺负我们了？

这好像有点丢人啊。

但是，不说的话，现在方老板又太猛了，的确让他们看不到希望。

就在他犹豫的时候……

他的手机特别提示音突然响了。

他浑身一个激灵，马上就反应了过来。

“方老板发微博了？”

他连忙点开消息，发现的确是方老板发微博了。

平平无奇方老板：“关于歌手们的问题，我会给大家一个非常满意的答复，今晚八点见！”

八点见！！

看到这三个字的时候，王瑟肯脸上的表情也是微微有些惊讶。

已经好久没见过方老板说这三个字了啊。

“好像已经有回应了，方老板准备给我们一个满意的答复啊！？”

“是啊！我已经看到了，等等看吧！我就说方老板不会这样吧，他是一个好人！”

“不过我真的想不到他会怎么做啊？”

歌手群里面，歌手们都已经有些好奇了起来。

方老板到底想做什么？

今晚八点见？

八点钟，又有什么事情要发生了？

王瑟肯慢慢的放下了手机，看了看时间，其实……也就剩下两三个小时而已。

……

微博上边，无数的粉丝此刻也有些好奇。

“方老板不会是打算退出吧？？”

“不要啊！！千万不要！！要是方老板退出了，乐坛就没有任何意义了！”

“是啊，方老板要是借机退出，去专心拍电影的话……不敢想象！”

“唉，等等吧，八点钟看看……要是退出的话，我们第一个反对！相信他不会不管粉丝的意见的！”

无数的歌迷们，此刻也已经有点忐忑了起来！

……

时间，就在这忐忑之中前进着。

转眼之间，便已经来到了晚上的八点钟！

无数人在这一刻，都连忙打开了微博。

就等着看方兴的回应了。

（瓜子营业吧，都休息这么久了再不出来就要炒鱿鱼了）

表情很严肃

----------------------------------------

第1371章 兴乐奖的诞生

“回应了吗？”

“别急，才刚刚到八点钟，上吊都得喘口气嘛。”

“回应了吗？已经过去三秒钟了！”

“马上了马上了！！”

这就是目前歌手们的情况。

哪怕是已经到八点钟了，他们的心情依然非常忐忑。

依然是没有什么底气，不知道方老板会做出怎么样的回应？

也不知道这个回应对他们到底有没有什么用处。

虽然方老板说过会让他们都满意，但是，具体还得看他们自己的。

“回应了！”

一个消息发在群里。

顿时。

所有歌手都第一时间往奔向微博！

却见方兴发出了一条消息。

平平无奇方老板：“从今天开始，经典平台将会联合国际音乐协会，龙国音乐协会成立一个特殊的奖项，我取名为兴乐奖，也可以被解读为振兴乐坛的奖项。

兴乐奖将会向全国歌手开放，所有歌手都能参与兴乐奖的选拔。

同时，兴乐奖分档次，实体专辑销量达到一百万张的，可以向音乐协会申请一首歌曲，当然，也可以由我亲自写歌，并且……将会得到音乐协会的奖励。

而如果实体专辑达到五百万张的歌手，可以向音乐协会申请三首歌曲，并且，将会得到国际音乐协会的奖励。

如果达到八百万张……”

这是一条很长的微博。

大概意思就是，经典平台这边将会成立一个全新的音乐奖。

就叫兴乐奖！

而兴乐奖这边的殊荣，是国际音协发放的，当然，也有国内的音协参与。

只要成就足够高，就能得到国际音协这边的奖励。

而跟之前金曲奖不一样的地方在于。

金曲奖，你得到的只有荣誉。

但是，在兴乐奖这里，只要你的成绩达标，你可以得到的不仅仅只是荣誉！

你还能得到音乐方面的扶持，可以得到方兴的亲自写歌。

当然，也可以请其他音乐人帮忙写歌。

而荣誉的话，比起金曲奖，又得到了进一步的提升！

毕竟金曲奖只是国内音乐协会的认可。

所谓的天王天后，也就是在国内玩一玩。

但是，如果得到了兴乐奖的认可的话，将会得到的就是国际音乐协会这边的奖励。

到时候，歌手的身份地位都将会有进一步的提升。

这种种，自然也让兴乐奖出现之后，就变得非常诱人了！

看到这个奖项出现的时候，无数歌手，无数的公司，都已经有些懵逼了。

这……

也行？

经典平台居然成立了一个新的音乐奖？

这是打算取代金曲奖是么？

不过……

方兴也的确有这个实力了。

现在的经典娱乐，在整个娱乐圈都有种超然的感觉。

更何况方兴还是国际音乐协会的会长。

他完全有底气做出这种决定。

王瑟肯他们看到这个消息的时候，一时间，都惊讶了。

然后！

金曲奖马上就被他们抛之脑后了！

“卧槽！？真的假的？还可以得到方老板的写歌？？”

“666啊！！一百万张专辑就可以得到方老板的一首歌了，我的天，这回赚大发了！！”

“这个奖项……有金曲奖好吗？”

“你这不是废话吗！？这个奖项远超金曲奖了，金曲奖是我们自己人在自嗨，可是这个兴乐奖，分明就是要走向国际的啊！”

“真的吗？可是我们怎么走向国际？我们又不是方老板，没有这么好的歌曲吧啊？”

“傻的，不是说了一百万张专辑，就可以请方老板写歌了吗？一首歌就够了啊！到时候我们存一存，就可以冲击干国际舞台了。”

“擦！牛逼！你搁这卡bug吧？每年专辑销量冲击一次100万张，十年之后就可以找方老板拿到十首歌，然后我们就可以进军国际乐坛了是吗？你可真是一个小天才啊！”

……

群里面的每一个歌手，看到这个消息的时候，一时间都是兴奋无比的！

他们要金曲奖，图的是什么？

图的也就不过是一个荣誉而已！

而现在，兴乐奖的出现，已经完全取代了金曲奖！

而且，兴乐奖的颁奖显然也更加透明了。

当然，除了专辑奖之外，也有最佳音乐奖项，还有最佳歌手这些。

因为这个奖是方兴自己开出来的，所以为了公平起见，他自己是不会参与这些的。

所以这样一来的话……

“我决定了，兴乐奖！！明年第一届兴乐奖我一定要参加！！”

“别的不说，为了方老板的歌曲，我也要参加！”

“那我+1！！为了兴乐奖，冲！！”

无数歌手，在这一刻，好像都已经满足了！

他们也没有想到。

方兴这一次居然会直接给他们开出了一条连接国际乐坛的路。

这对于龙国乐坛而言，显然也是非常大的一次进步了。

“这就是他的目的啊，也好，龙国乐坛沉寂太久了……我们也应该与世界联网了。”

秦会长看着这一幕，也忍不住点了点头。

方兴的这种方法，只有他自己才能做到。

毕竟需要得到国际音乐协会的认可。

而兴乐奖的诞生，毫无疑问……

这也是意味着，龙国音乐将会往前走一大步了。

唯一难受的，大概也就只剩下那金曲奖了。

不过，他们难受归难受。

到底也是无可奈何的。

方兴的影响力摆在这里。

他们是争不赢的。

而金像奖这边……

“到时候方兴会不会又搞出一个兴影奖？到时候我们金像奖是不是也要没了？”

“唉，我倒是期待看到这一天……到时候没准奥斯卡都能被他取代了，我看这一次，格莱美奖那边，都已经有点悬了。”

“这不是挺好的吗？也就意味着，我们将会正式跟国际接轨了！只是，不知道歌手们，还有演员们，有没有做好准备了。”

许多人都有看得出来。

方兴走这一步，就是对乐坛进行了一次重大的改革。

让所有的歌手都走出了舒适圈。

进入了一个适者生存的地方。

之前的时候，歌手们努力再努力，最后得到的就是一个金曲奖的殊荣。

这种荣誉，有些歌王歌后都已经不知道有多少个了，他们都没有什么兴趣了。

在这种情况之下，他们会开始慢慢的走下坡路。

因为他们已经到顶了，想出国际，又太难！

但是现在……方兴明显就已经把这一条路重新接轨了起来。

他们，又一次可以面向国际，晋级的路，又一次出现了啊！

----------------------------------------

第1372章 过审

“兴乐奖，你也已经考虑很久了吧？”

苏子柒看着这个奖项，忍不住问道。

甚至她都有种想要去参与的冲动了。

方兴笑了笑，说：“这只是提前到来的一步，也是必然会到来的一步，不然我也没必要接手国际音乐协会了。”

这一切不过是走在他的计划之中罢了。

龙国的音乐来到了一个瓶颈，这是他目前发现的东西。

什么金曲奖也好，金鸡奖也好，都是国内歌手自己玩的。

那些已经来到了巅峰的歌手，拿到了该有的荣誉，就会想着放弃。

因为走向国际的路他们找不到，而国内又已经是巅峰。

这种时候他们就会慢慢的懈怠，最后慢慢的状态下滑。

这是一个死循环。

所以，方兴才会用这种方式对大家进行一种激励。

路断了，那就再来一条吧！

这一刻，他都感觉自己有点像是叶天帝了……

“不过不管怎么说都好，起码乐坛这一块，应该是彻底的解决了。”

方兴耸了耸肩，脸上带着几分宽慰的表情说道。

“也是……这种状态之下，也应该没有人会再有什么意见了，歌手们，也该活跃起来咯。”

苏子柒笑了笑，道。

对于一些人来说，名才是最重要的啊。

……

“这一条路，好像是通往国际的路吧？”

“是啊，我已经看到希望了……也许，我们可以从兴乐奖这边继续往前走，跟国际彻底接轨了！”

“到时候说不定还会遇到不少的国际歌手，跟他们争榜吧？”

“是啊，哈哈，我已经迫不及待了！！”

“可是，国际歌手们会放弃格莱美，来兴乐奖么？”

“肯定会的，方兴的影响力很大。”

天王天后们的群，此刻也终于热闹了起来。

这一群天王级别的存在，在这一刻已经是彻底的动心了。

原本没有的路，已经出现了毕竟！

……

至此，这一场金曲奖的风波，俨然已经被方兴压下来了！

当然，国外这边，也不是那样平静。

“兴乐奖！伙计们，你们看到了吗？方放出了一个全新的奖项！好像还有一个歌手的榜单啊！”

“是的，我也看到了，好像还有机会找他写歌！！这对于我们来说也是一次天大的好机会吧？”

“可是，那个奖项，会放在我们这边吗？”

“会的，国际音协通过的，就已经说明，我们也可以参与了！”

国外那边的歌手们，此刻也已经有些兴奋了起来。

他们自然是非常乐意参加的。

免得在格莱美这边会遇到方兴，被压着打，那是一件非常难受的事情啊。

很快，各国的音乐协会，也纷纷收到歌手们的请求。

都希望他们可以接入兴乐奖。

……

“一切都挺顺利，国外那边的音乐协会，也开始跟我们兴乐奖进行联系了，也许他们也想参与进来。”

丽姐这边已经接到了好几个电话了，他连忙找到了方兴，说起了这件事情。

方兴闻言，笑了笑说道：“他们没有拒绝的理由，毕竟问题的问题，实际上也是差不多的。”

“这样下去，我们会取代格莱美奖么？”

丽姐缓缓说道。

格莱美奖，是目前国际上最大的一个音乐奖项啊……

“不知道，不过，走一步看一步呗，迟早的事情，至少我认为是这样。”

方兴笑了笑，道。

格莱美奖也好，金曲奖也好……

他们的确都已经有不错的历史了。

但是，时代是会改变的，一切，都在前进的。

……

接下来，方兴直接安排了艾利克斯教授他们，跟各国的音乐协会进行一场对接。

让兴乐奖慢慢的走向国际的舞台。

歌手们，此刻也已经慢慢的期待了。

……

时间，在一点点的流逝着。

方兴并没有停下忙碌的脚步，而是马上又投入了《流浪地球》的拍摄。

当然，在这部电影里面，主角并不是他，而是苏泽跟叶素素他们。

他只是一个客串，镇场子的罢了。

他的拍摄，很快也完了。

“这部电影，尽快杀青，我希望在过年前拿去审核，就参加今年的奥斯卡奖！”

方兴认真无比的说道。

就是要趁他们不注意！

乔纳导演笑了笑，说道：“这一点你就放心吧，目前一切都非常顺利，而且，IMAX3D的拍摄，实在是太刺激了，方，你想体验一下吗？”

他是有一点激动的感觉的。

显然，这种拍摄手法，打开了全新的科幻模式。

也让乔纳导演感觉到了久违的刺激。

“算了吧，我还要忙，这边交给你们就行了。”

方兴笑了笑，道。

又过了几天时间！

《霸王别姬》那边的审核，已经完全通过了。

而且，好消息是在其他国家，也跟着通过了。

这部电影方兴并没有打算在全球上映的，只是打算在有特殊奖项的国家上映。

当然，龙国是必须上映的。

“这部电影，我审核的时候就已经看完了……老实说，方兴，你这一次是真的已经把我吓了一大跳啊！！”

林光栋看向方兴的时候，脸上的表情多少都有几分感慨。

“这大概是我看过的最优秀的国产文艺片了……其他导演看到的话，我估计他们也许会放弃这个名额了，你还是去好好准备一下奥运的策划案吧。”

林光栋看着眼前的方兴，笑着说道。

执导资格的争夺，除了代表作之外，就是这个策划案了。

代表作是为了证明你的执导能力足够强，可以统领全局。

而策划案，是直接关系到奥运开幕式跟闭幕式的结果的，同样重要无比。

“等春晚结束之后，我想应该就差不多了。”

方兴想了想，便笑着说道。

春晚，就是一次小考了。

做好了，就能为自己增添本钱。

“呵呵，好吧！我非常看好你，好好加油啊！说实话，你真的是……非人哉啊！”

林光栋想来想去，就想到这三个字。

“你这不是在骂我吧？”方兴古怪的看着林光栋。

“去去去！你心里清楚就行了，好好的去宣传吧，最后的奥运名额没落在你的手上，我都建议你最好谨慎一点，你的竞争对手，可都是了不起的导演……别的不说，元旦这一天要上映的文艺片，可就不在少数的。”

林光栋摆了摆手，要赶走方兴。

方兴哈哈一笑，转身离开，还说：“那样的话，我也很期待跟那几位导演拼一拼了。”

----------------------------------------

第1373章 探班？

【方兴电影《霸王别姬》正式定档元旦！】

这个话题，已经走上了微博热门。

新片推荐：“由方兴执导兼主演电影《霸王别姬》将会在元月一日正式登陆各大院线，这也是方兴所拍摄的第一部文艺片！

接下来，就让我们期待一下，看看方兴是否可以带动文艺片的复苏吧！”

文艺片。

这一直以来，都是一个深渊！

无数导演都尝试过。

只不过最后票房都非常难看！

他们希望把文艺片发展起来，但是最后就会发现，没有办法做到！

这一次，方兴出手，也引起了不少网友的关注。

“方老板每进入一个领域，都会在这个领域搞出一些名堂，也不知道这一次进军文艺片，会怎么样？”

“害，还能怎么样？老实说我并不喜欢看文艺片的，所以这一次我都不见得会去电影院支持了。”

“我也是啊，不过……这一次是方老板的电影，所以，我还是去看看吧，没准有惊喜呢？”

“哈哈，说的也是，《霸王别姬》，到底是什么故事？希望方老板能带给我们惊喜吧！”

……

此时，许多人都在议论着这件事情。

霸王别姬啊！

对于他们而言，这个典故，还是一点都不陌生的。

……

“方兴已经做好准备了么？”

“哼，好一个《霸王别姬》，他这一次是不是准备把文艺片当动作片来演？”

“不要小看方兴，我有认识的老友在《霸王别姬》剧组里面出演的……他说了，这部电影，非常有机会拿到奖，千万不要小看他！”

“我知道了……”

那群文艺片导演，方兴的奥运执导竞争对手们，也注意到了《霸王别姬》的宣传。

虽然方兴的年龄比他们都要小很多。

但是，他们也没敢太过小看方兴。

毕竟这个家伙，有时候强起来，是不讲理的。

……

“偶尔出来走一走，是不是也不错？”

方兴开着车，目光时不时落在苏子柒的身上。

苏子柒也已经差不多五个月身孕了。

肚子明显也已经有点变大了。

“是啊，闷在家里面，有时候会挺无聊的，有时候我甚至都感觉，我会不会出现什么产前忧郁症什么的。”

苏子柒撩了一下头发，笑着说道。

拍完《生化危机》之后， 她的工作基本上都已经完全停下来了。

不过方兴并没有不允许她做什么。

她有空的时候，还是会去公司那边练练歌，又或者跟老妈出去踏踏青的。

这样的生活过久了，苏子柒都有一种非常非常懒散的感觉了。

“到了！”

方兴笑道。

此刻，车子已经慢慢的开进了部队这边。

今天方兴来到这边，也就是为了看看《长津湖》剧组演员的锻炼情况了。

这里有老外，也有龙国的演员。

是方兴这边单独弄出来的一个队伍。

“你小子，终于舍得来了？把人扔在这里两个多月了！我都以为你是不是忘记他们了。”

牛咬金一眼看到方兴，马上就笑眯眯的走了上来说。

“哈哈，怎么可能呢，不过我最近有点忙，这一点您也是知道的嘛。”

方兴哈哈一笑，说道。

“对对对，我知道！这段时间，你算是搞风搞雨了啊！搞出了这么多歌。

搞到我这里最近每天晚上，都有人在吼什么心若在梦就在 ，又有人在喊什么他说风雨中这点痛算什么……

你可真行啊你！一首歌又影响了多少人？”

牛咬金打趣的看着方兴说。

方兴打了个哈哈，转移话题：“他们的训练，怎么样了？”

两个多月，马上就要三个月了，方兴感觉，他们应该都差不多了才对。

“只有少数几个坚持不下去的，已经离开了，多数人还是在坚持的！

特别是那个叫萧武京的，你在哪里找到的一个好苗子啊？

我看也别让他去演戏了，直接在我们这部队干下去算了吧。”

牛咬金一边带路，一边给方兴说着这件事情。

萧武京？

这个名字……方兴只有一种感觉，自己真的非常陌生，都好像没怎么听过一样。

“咳咳，你们想要人自己去找，别在我这里挖墙脚。”

方兴马上就拒绝了！

连牛咬金都认为是好苗子的存在！

那肯定就是真正的好苗子了，绝对不能这么浪费了啊！

“哈哈！还有一个叫易仟的小伙子，虽然不是特别拔尖，但是他的毅力，倒是我见过的里面特别优秀的，也是一个不错的苗子。

我看你们这一次这部电影，可以好好的拍出来了啊！”

牛咬金笑眯眯的说道。

一边走，方兴就一边听着牛咬金说出一个个名字。

“对了，牛叔，你要不也跟着进剧组吧？”

此时，方兴突然说了一句。

牛咬金闻言，都愣住了……

“进剧组？我这也进？”

“对啊！进！怎么样？你身上有浑然天成的军人气势，拍这样的电影简直就不要太合适了。

到时候再给你稍微培训一下就行了！”方兴笑了笑，说道。

牛咬金听着，挠了挠头，倒是有些不好意思了起来。

“你是说，让我去拍戏？这怎么行……我这演技……真的行吗？”

“当然行！没有人比你更行了！怎么样？有兴趣吗？”方兴马上问道。

牛咬金听着，已经是有些动心了。

“那……那好吧，我先打个电话回去……对了，你得给我一个什么角色啊？”

他已经想好了，要是自己去拍电视的话，得打电话告诉自己的婆娘，让她一定要看看。

“额，你觉得你的演技有问题的话，那……就演那种冲锋兵？喊一声然后马上被打死了？”

方兴想了想，就说。

牛咬金的脸色顿时就有些黑了。

“不去！你自己找人去吧！”

说完之后，加快脚步的离开了。

整得方兴站在原地，还有些懵逼。

“什么情况啊？好好的就翻脸了？”

“你说呢？”

苏子柒忍不住抿嘴笑了起来，然后没好气的瞥了一眼方兴。

方兴挠了挠头，没有再说什么了。

……

而与此同时，部队这边，每一个人，都在这里拼命训练。

牛咬金加快脚步走了上来。

他拍了拍手，所有训练的人马上就停止了动作。

“教官！”他们大声喊道。

牛咬金点了点头：“方兴来了！”

他一句话，马上就让现场不少的演员们有些激动了起来。

方老板来了？？

萧武京一听，都下意识的握紧了拳头啊！

看到躁动的众人，牛咬金继续说道：“方兴说了，他来测试一下你们的水平！所以，等会你们看到他，马上就发起攻击，谁最先放倒他，他就让谁当主角！！好好加油吧！”

----------------------------------------

第1374章 放倒方兴

一听到牛咬金的话，大家的眼睛瞬间都已经泛出了一道道的光芒！

卧槽！？

还有这种好事？

只要把方老板给放倒了，就拥有一个当主角的机会？

这特么可是天大的好事啊！

“报告！”

此时，萧武京突然喊了一声。

牛咬金的目光落在他的身上：“说！”

“教官，请问这是真的吗！？”

萧武京大声问道。

当然不是真的。

这只不过是他瞎扯的罢了。

不过他也没打算说出来。

方兴那小子的水平有多强他心中很清楚。

如果真的有人可以将方兴放倒的话，那么方兴一定会高看那个人一眼。

所以他只是淡笑一声。

“真的或者假的，都看你们自己的能耐了，我可得提前告诉你们一声，方兴那家伙，实力可不弱，别到时候被反杀了，别指望着我能救你们。”

只是这一句话，在这一群训练了将近三个月的年轻人心中，可就真的没有什么大不了的了。

这三个月，他们经历了地狱一般的训练！

他们感觉，自己现在的意志就是跟军人一样这么坚定！

他们也感觉，自己现在的水平，打十个方老板都不是问题！

只要放倒方老板，就能拿下一个主角的位置！

这个诱惑实在是太大太大了啊！

想到这里的时候，他们已经是心动不已了！

“那家伙来了，你们自己小心吧！”

牛咬金回头瞥了一眼方兴，马上对大家说道：“我建议你们，最好出其不意，攻其不备，这样胜算会高一点。”

说完之后，他自己就一溜烟的跑了。

……

“那牛叔，居然跑得这么快，要不是问人了，我还真不知道他们在哪里训练了。”

方兴跟苏子柒走着，没好气的说道。

“就在前边了，看看，大家都已经在一起了，应该是准备迎接你吧？”

苏子柒笑了笑，说道。

“是啊。”

方兴点了点头。

“看看，这些小伙子的精气神都挺不错的，一看就是接受过部队的毒打了，接下来，应该可以有不错的表现了。”

看着他们那一群人，方兴心中就有一种非常满意的感觉。

这些家伙，就目前来看，一个个的都非常不错啊！

两个人的脚步慢慢的接近。

“方老板来了！！准备吧！”

“教官说了，攻其不备！等会我们看着点……”

“是啊，方老板的实力其实还是挺强的，一定要注意一下。”

大家都在低声的商议着。

毕竟教官不会无的放矢的吓唬他们。

……

“嘿！！”

方兴招了招手，然后先一步朝着众人跑了上去。

“看来大家的气势都挺不错嘛，怎么样？这三个月的练习提升不小吧？”

他笑眯眯的说道。

只是下一秒……

他就突然看到，有一群人突然朝着他的方向冲来。

“上！！放倒方老板！！”

“冲啊！！上！！”

一群人大声的喊道。

方兴站在原地，一时间有些懵逼……

“什么鬼？什么情况？为什么要放倒我啊！？”

“喂喂，你们做什么？你们别冲动啊……喂！”

方兴喊了几声，只不过那群家伙满脑子就剩下主角这两个字了。

“什么情况啊？”苏子柒在一边一脸懵逼的说道。

“嘿嘿，没什么，那班小子想看看自己的训练成果吧。”牛咬金笑眯眯的走了出来。

苏子柒瞥了他一眼，心中好似已经明白了什么一样。

一群人直接冲向方兴。

方兴可不敢有半点的放松，这人太多了……

不小心要是打残了哪个，多浪费啊。

“方老板接招！”

有一个年轻人一跃而起，冲向方兴。

他的拳头直接朝着方兴冲来。

方兴瞥了他一眼，随手便将他的手给抓住了。

“什么！？”他心中一惊，自己好像怎么用力，都挣脱不了呢？

“力气不行，下一个！”

方兴随手一甩，那家伙直接就被甩了出去。

此刻他已经明白过来了，这群家伙……似乎是打算造反啊！？

“冲！”

一群人都朝着他的方向扑了上去。

一场混战开始了……

“哎哟！”

“疼啊！！”

“痛痛痛！！方老板手下留情！”

“嗷！！我的手！”

没多久之后，一阵阵哀嚎声音马上就传来了。

“唉！那群家伙……”

牛咬金在一边看着这一幕，都忍不住捂住了自己的眼睛。

真的是莽啊！

有勇无谋啊……

真以为方兴这小子是吃素的？

一群人被打趴在地上。

“我的天……方老板这太强了吧……这是人吗？”

“我的主角，主角飞了……”

“嗷！疼疼疼！！”

躺在地上的人，每一个看上去都难受无比。

方兴拍了拍手掌，道：“就这？你们是怎么训练的啊？三个月就这成果？”

这说得，大家一下子都不敢说话了。

三个月啊！

为什么直接就被打得爬不起来了？

方兴一个一个看下去。

“咦，奇怪了，我怎么感觉，好像少了一个人呢？”

他记得这一批人的数量，但是一数，发现少了一个。

这……不科学啊！

“快，趁现在！！”

突然之间，一个声音传来。

方兴愣住了。

回头一看，却见是一个长着娃娃脸的年轻人正朝着他的方向冲来。

这年轻人身上的肌肉看上去非常结实，剃着短发，眼神看着都无比的坚毅。

“嗯？还有么？不过……”

他笑了笑，就准备出手。

只是下一秒，他的身后突然有一个人崩了起来。

一把便将他抱住了。

是易仟！

“快！京哥，上！！”他大声的朝着萧武京喊道。

方兴也愣住了。

好家伙……

居然还有人会玩战术啊？

“只是你的力气小了一点……”

他淡淡说道。

随后，身子稍微挣脱一下，易仟便感觉自己的手有种非常痛的感觉。

半响之后，他就直接松手了。

方兴对萧武京出手。

一手朝着萧武京的衣领抓去！

抓住之后，萧武京脸色一变，紧接着居然直接原地一个翻身，那衣服都直接被他取了下来。

“咦，有点意思……”

方兴见状，脸上露出了几分好奇的表情。

“来，攻击我看看。”他朝着萧武京喊道。

萧武京光着膀子，身上的肌肉线条看上去，都变得更加的显眼了。

他此刻只有一个想法，那就是放倒方老板，拿下主角的位置！

他一咬牙，又一次冲向了方兴！

“有点意思……眼神跟其他人的相比，完全不一样了。”方兴笑眯眯的说道。

只是，当他想要再动一下的时候……

又一次被人直接抱住了。

----------------------------------------

第1375章 让我记住你们

“恩？”

方兴脚步微微一顿。

回头一看，就发现居然又是刚刚那个小鲜肉。

“京哥，冲！”

易仟大声喊道。

萧武京一冲过来，先是来了一个扫堂腿，直接攻击方兴的下盘。

方兴被抓得一下子不稳，整个人直接便向后倾斜了去。

易仟自然跟着方兴一同倾斜倒地。

只是他的脸上却露出了一丝笑容：“成功放倒了！”

萧武京的脸上，也露出了一丝惊喜的微笑。

只是下一秒……

易仟是落在了地上。

他却发现，方兴伸出了一只手，在地上一撑，紧接着整个人一跃而起，重新站在了地上。

看到这一幕的时候，他的眼神之中都出现了几分愕然……

“这特么……是人吗！？”他脑海中只剩下这么一句话了。

没多久之后，方兴又一次站直了身子。

萧武京看着这一幕，脸上已经满是错愕了。

随后一咬牙，不甘心的冲向方兴。

只是，他只练了三个月，到底是不如方兴这二十多年如一日的训练……

十秒钟不到的时间，便已经直接被方兴直接放倒在地。

至此，一群人全军覆没。

萧武京跟易仟躺在地上，看着方兴，那表情都已经有几分绝望了。

“这种人……怎么放倒啊……比教官还可怕好吧！”

他心中只有这个想法了。

“啪啪！”

掌声突然响起。

方兴回头一看，却见是牛咬金笑眯眯的走了上来。

“看来你还是没有疏于锻炼啊……这么多人都放不倒你一个，真是一个可怕的家伙。”

牛咬金笑眯眯的说道。

“你怎么不说是你的训练方式不对呢？”

方兴鄙夷的说了一句。

牛咬金瞥了一眼躺在地上的众人。

呵斥道：“起来！都给老子起来！一个个的，居然都这么没用？老子教了你们这么久，结果就这样？跟个垃圾似的！”

听着这些话的时候，萧武京他们的脸上多少都带着几分难受的表情。

不过却又无法反驳，方老板太可怕了……

“行了行了，闭上你的嘴吧，大家训练得都挺不错了，能做到这一步……对了，在这之前，先告诉我是什么情况？怎么我一来你们就上手了？”方兴拍了拍手，大声喊道。

萧武京他们才慢慢的站了起来。

方兴的目光还是落在了萧武京的身上：“你来说。”

“这、这不是方老板你的意思吗？”萧武京问了一句。

方兴愣住了：“我受虐狂吗我？一来就让你们一起打我？”

“可是……教官说，只要我们能够把你放倒，就能拿下长津湖的主角位置啊。”萧武京缓缓说道。

听到这话时，方兴瞬间就明白了过来！

他瞥了一眼旁边的牛咬金，脸上的表情，也有几分古怪。

只是，牛咬金看上去却一点都没有心虚的意思。

他理直气壮的说道：“怎么，难道我说的有问题吗？能够把你放倒的人，我就不信你连一个主角位置都舍不得！！”

看看……

这家伙，理不直气也壮啊！

只是方兴一时间居然无言以对。

的确……

如果真有人能做到这一步，他一定不会吝惜一个主角的位置的。

“我没有说过这番话，不过……你们的表现，倒是的确不错，尤其是你，还有你……叫什么名字来着？”

方兴的目光落在萧武京还有易仟的身上。

刚刚就是这两个人联手的。

其实如果换成其他人，也许都已经被放倒了。

而且最起码的，这两个人是真的够拼，敢拼啊。

被看中的两个人一下子都有些紧张了起来。

“我、我叫萧武京……方老板你好！”

“我叫易仟！”

他们并没有埋怨方兴不记得他们的名字。

毕竟现在的他们，只是小角色而已。

根本不值得被记住。

“嗯，你们两个，很好！回头我会给你们安排重要角色的。”

方兴笑着说道。

听到方兴的话的时候……

萧武京原本有些失落的心， 瞬间就惊喜了起来！

这！！

“真、真的吗！？方老板？”

他连忙问道。

“这种问题，有必要问么？”方兴笑泪下，道。

是啊，没必要！

业内的人都知道，方老板从来都是一言九鼎的啊！

此刻，萧武京的心情是无比兴奋的。

也就是说……

他，要翻身了！！

他将会从一个普通的小群演开始翻身了！

他心中还有一种如梦似幻的感觉。

这好像……不是在做梦啊！

而此刻的易仟，同样有这种感觉！

当然，他的想法又是另外一回事了。

他只感觉，自己这一次真的赚大了！

也许，这一次之后，他就会彻底的摆脱小鲜肉，流量明星之名了吧？

想到这里，他的心情已经是有些兴奋了。

其他人看着他们的表情，那就是羡慕的。

他们心中也有点后悔。

早知道刚刚就不要直接躺下，应该多拼一下的！！

哪怕失败了，也会被记住啊！

“谢谢方老板！！”

两个人大声喊道。

“我现在，暂时记住你们了，希望接下来你们可以让我一直记住，这部电影有多重要，我想也应该不用我多说了。”方兴笑着说。

众人都清楚，这部电影上映之后，妥妥的会得到最强大的资源的。

加上方老板的水平，还有影响力……

这部电影票房不说破纪录，但是也一定会非常恐怖。

他们，也将会因为这部电影，开始出名。

“是！！”他们大声喊道。

“至于其他人……”

方兴的目光慢慢的落在其他人的身上。

“机会，都是有的，接下来，只要你们把你们的教官放倒了，我也会给你们安排不错的角色的哦，当然，萧武京，易仟，你们也可以参与。”

他笑眯眯说道，余光也落在牛咬金的身上。

牛咬金闻言，浑身一颤：“方兴！你这特娘的是报复！”

方兴吹了个口哨，然后转身直接走人了：“我可不管，好好加油吧！”

“喂！我是你们的教官！！”

牛咬金大声喊道。

只是大家已经完全的陷入了方兴刚刚的话语之中了！

主要角色啊！！

为了这个，放倒教官又怎么样？

“上啊！兄弟们！！”

“冲！！”

……

这一次，每一个人都是非常拼的。

最后牛咬金被一群人联合起来放倒了……

“牛叔也太惨了吧……”

苏子柒都忍不住说了一句。

方兴淡淡说道：“谁让他坑我……不过那一群家伙拼尽全力，就算是我，都不一定能撑得住啊。”

他默默的摇了摇头。

接下来，他也直接回去了。

直到十二月的月底，他才又一次来到了部队这边。

“三月之期已到，且看猛虎下山吧！”

----------------------------------------

第1376章 三月之期已到

部队之中。

这一天，大家的心情都是无比复杂的！

因为，今天就是三月之期！

三个月之前，方老板将他们送到了这个地方。

让他们经历了一段人生中最痛苦，又最快活的时光！

在这里，他们不用想通告的问题，不用想粉丝的问题，也不用去想公司会怎么安排他们。

在这里，他们感觉自己好像是回到了当年读书的日子。

每天都早起早睡，做着几乎一样的事情，但是……身边却有着一群人可以跟自己谈天说地。

他们不会因为你是什么身份，又或者有钱没钱而选择跟你亲近或者疏远你。

这些日子，虽然难受，但是却非常难以忘怀。

“要结束了啊，三个月，真快！”

“是啊……我都有种不可思议的感觉，来到这里的第一天，我真的觉得我没有办法撑下去的，可是没有想到，我竟然还真的撑下来了……”

“要走了，真的有点舍不得的感觉，不知道教官那边会不会舍不得我们。”

“难怪他们说不当兵后悔一辈子……这段时间，真的是，唉！出去之后，有什么需要帮助的，喊我！”

“我这边也行！只要我能帮上忙的，都一定会帮的！”

……

一群人此刻正在纷纷叮嘱着。

毕竟离开部队之后，他们就不可能再像现在一样了。

萧武京收拾着东西，心情此刻也是有一些复杂的。

这段日子，真的已经让他忘记了之前的那种困难生活。

老实说，如果可以的话，他甚至还想一直留在这里。

只不过，终究是没办法的……

“京哥，以后出去之后，有需要帮忙的，喊我！”易仟看向萧武京，说道。

在这里，他是受到了萧武京不少照顾的。

而在外边，他还是人气流量小生，比萧武京名气大很多，关系网，也会大很多。

他现在是打从心里，把萧武京当成自己的大哥的。

“谢了，不过接下来，我们还有机会一起合作，没有必要这么早说离别。”萧武京笑道。

以前也笑了。

是啊，接下来他们还可以合作《长津湖》。

“也许拍完这部电影之后，京哥你就能火起来了。”易仟笑道。

“我也希望可以啊。”萧武京笑了笑，缓缓说道。

……

“都收拾好东西没有！！方兴那小子已经来了！”

此时，牛咬金的声音突然传来。

大家这才反应过来，纷纷站了起来。

收拾着自己的东西。

离开宿舍之前，他们还恋恋不舍的回头看了一眼自己睡过的床。

这一走，估计也不会再回来了。

……

大操场这边。

方兴的目光，落在每一个人的身上。

这些人，他只记得当初看上去都是白白嫩嫩的，都挺奶气的。

不过现在……

他们的皮肤已经是古铜色了。

那稚嫩的面容，也变得坚毅了许多。

“看来，都已经有了不小的变化啊，行吧，接下来，跟你们的教官道个别，上车准备回去了。”

方兴缓缓说道。

……

一群人慢慢的朝着牛咬金的方向走去。

“教官，虽然你很凶，但是……也非常感谢你这三个月的训练，我知道了什么是真正的男子汉！”

“教官，以前我总以为，化妆漂漂亮亮，很精致的那种，才像是男人，不过现在……我知道只有扛下一切苦难的，还能昂首挺胸，大步向前的，才是真正的男人！谢谢！”

“教官……替我向咪咪道别，它在部队的伙食，我包了！对了，隔壁的旺财我也包了吧，别让它欺负咪咪，还有，谢谢你！”

“教官……”

一个又一个人来到了牛咬金面前，说起了道别的话语。

他们的眼睛看上去，都有些红。

方兴只是远远的看着这一幕，脸上露出了一丝淡笑。

他很清楚，这就是第一批从流量小生转型过来的演员了。

这三个月的经历对于他们而言，估计这辈子，都不会忘记吧。

“去吧去吧！都去吧！！小兔崽子，不让老子难受你们都不舒服是吧！”

牛咬金没好气的骂道。

一个又一个的人，排着队走上了车子。

来到车门口的时候，他们还有些不舍的回头看了一眼这个自己训练了三个月的地方。

一辈子都忘不了的回忆之地。

方兴慢慢的走到了牛咬金旁边。

笑道：“牛叔，舍不得的话，就来呗，我都给你安排好角色了，保证死的干干脆脆，壮烈无比！”

“滚蛋！！赶紧滚！”

牛咬金呸了一声，直接赶人。

……

很快，便回到了经典娱乐这边。

方兴并没有通知任何人。

所以，也没有人知道，那一群人已经回来了。

下车之后，方兴的目光才落在他们每一个人的身上。

“恭喜你们，都被《长津湖》选中！接下来你们可以先回去，等着接收公司的合同吧。”

方兴笑眯眯的说道。

听到这话的时候，大家心中的伤感才减弱了几分。

脸上也终于露出了兴奋的表情。

坚持，终于看到了希望啊！

“谢谢方老板！”他们大声喊道。

声音是整齐划一，听上去都比之前更有力气了。

“看看，这才是真正的男子汉，这样，我才放心让你们出演这部电影，看来这三个月对你们的影响还是不小的，回去吧回去吧。”

方兴摆了摆手，笑道。

没多久之后，众人才慢慢的散去。

……

微博之上。

一些已经停更了三个月的账号，终于又一次恢复了更新。

易仟要努力向前：“让大家久等了，我回来了！”

还发了一张自拍。

一个消息发出之后，瞬间，他的粉丝们都已经兴奋了起来！

终于出现了！？

“卧槽！！小仟变得好帅啊！！感觉比之前帅了好多！”

“是啊，比之前多了阳刚之气！！方老板这是怎么改造人的，太厉害了吧！”

“666！！以前的小仟虽然也好帅，但是现在的小仟，明显让人感觉更加靠得住，更有男子气概了，太爱了！！”

“虽然没有了刘海，但是气质感觉强了好多啊！”

粉丝们，一下子就兴奋了起来，纷纷发着消息。

其他明星，也同样发着消息。

“我回来了！！让大家久等了！”

“家人们，我又回来了！！看看有没有变帅！？”

“三月之期已到，我回归了！！”

一个又一个的消息，一个又一个的自拍照纷纷出现在微博之上！

那些被方老板带走的人，又一次出现了！

一时间，整个微博，都已经轰动了。

（小猫营业中~）

有没有长大一点呢

----------------------------------------

第1377章 主角定下

江湖上大家都清楚。

有那么一批人，跑到了经典娱乐，然后销声匿迹了。

曾经有粉丝报警，说方老板拐卖人口了。

只不过最后没有一点用处。

直到今天……

那一群失踪人口又一次回来了。

而且回来之后看上去，好像都比之前看着要强壮了许多。

看着这一幕的时候，大家的心情多少都已经有点惊讶的感觉了！

卧槽！？

什么情况！？

“我的天，我们家阳哥好像变得比之前更加强壮，更加帅气了耶！”

“不止是你们家的，我们家爱豆也帅了好多，古铜色的肌肤，看上去简直帅呆了，有男子气概啊！”

“我去……方老板是不是全都拿他们去折磨了？怎么一个个的……都成这样了？”

“瘦了好多，不过看上去精神了好多，感觉比以前更好了！！”

看着这一幕的时候，无数粉丝都已经有点震惊了。

方老板是不是拿他们家爱豆去改造了啊？

……

微博上，非常轰动，大家都很好奇这中间到底发生了什么事情。

而没多久之后，这些艺人也慢慢的分享出了一张又一张在部队那边训练的图片。

这个时候，大家才明白过来这到底是怎么回事……

为了拍一部电影……

方老板已经拉了一批人去部队了！

“卧槽，江湖传说是真的，一开始我以为是假的啊！！这也太认真了吧！？”

“我记得那部电影叫《长津湖》吧？打战题材，方老板这是为了将他们磨练出军人的意志吗？牛牛牛！”

“好认真，不愧是方老板，对待每一部电影，都这样用心，这样认真啊！”

“我现在已经有点期待长津湖的成片了，以前都在吐槽，演员拍这种军事题材电视剧没有任何军人风范，现在……我估计已经不用吐槽了，每个人站在这里就有了！”

……

无数网友纷纷发言。

对于他们而言，他们感觉到满意！

毕竟方兴给了他们一个更加完美的爱豆。

……

而没多久之后，方兴发出了一条新的微博。

平平无奇方老板：“两天之后，也就是十二月二十七号，电影《长津湖》的开机发布会将会在经典广场召开，这是一部最真实的战争军事题材电影，请不要错过哦！”

这个消息出来之后，一瞬间，便已经有无数人都关注了上来。

……

出租屋里面。

萧武京收拾着东西，慢慢的走了进来。

老王好像去拍戏了，现在还没回来。

他洗了个澡，换了一身衣服，坐在自己的床上。

看着这简陋的环境，他心中多少都有一点唏嘘的感觉。

三个月前，他曾经想过要改变命运，所以，跑去了方老板那边。

而现在……他回来了，心情也完全不一样了啊。

“诶，阿京？你回来了？”

此时，老王的声音突然传来。

萧武京下意识的站了起来，目光落在了老王的身上。

他笑了笑说道：“是啊，老王，我已经回来了，怎么样！”

“你这小子……看上去都已经结实了不少啊！我都看微博了，你们这是去部队训练了三个月啊！怎么样？角色拿下来了吗？”老王拍了拍萧武京的肩膀，笑着说道。

“问题已经不大了，方老板说让我们回来等，明天，就会给我们安排合同了。”

萧武京有些激动的说道！

听到这话的时候，老王的脸上多少都带着几分羡慕的表情。

“唉！还是你好啊，年轻真好……这一次，好好抓住机会，改变你的命运吧，跟着方老板混，我看不用多久，你就会变成巨星咯，到时候……这出租屋，也就剩下我一个人了。”

老王笑了笑，有些羡慕的说道。

听着这话的时候，萧武京的心情多少都是有一点复杂的。

他也拍了拍老王的肩膀，说道：“不管我是不是真的变成巨星了，我肯定也不会忘记你了，老王，是你把我带出来的，这个恩情，我永远都不会忘记，没有你，也许我萧武京一辈子，都是那个山村小子。”

看着眼前的萧武京，老王也深深的叹了口气。

“好好加油，等你火！”

……

第二天，萧武京一大早起来，便已经接到了方兴的电话。

他直接出发，前往经典工作室那边了。

“方老板。”

在方兴的面前，他看上去还是会比较拘束的。

看着方兴的眼神，带着几分敬畏的表情。

毕竟方老板真的很可怕，真正意义上的文武双全啊！

方兴点了点头：“你叫，萧武京是吧？我应该没有记错吧？”

萧武京一愣，旋即有些激动的点了点头。

是了！

方老板好像已经记住他的名字了！

“好，伍千里这个角色，就由你来。”

方兴拿出了一份剧本，还有一份合同，缓缓说道。

“好，好的！”萧武京并不知道伍千里这个角色到底是干嘛的。

不过，他依然有些期待。

此刻，萧武京便慢慢的坐在了一边，认真的看了起来。

时间是在一点点的流逝着的。

萧武京越看，心中就越是惊讶！

“方老板，这伍千里……是主角？”

他忍不住问了一句！

这是真正意义上的主角啊！

方老板居然，真的让他一个龙套去拍这么重要的主角？

说服力在哪里啊？

“恩，我说过，给你一个主要角色，怎么，还是你觉得这个角色还不够重要？”

方兴笑问道。

“不不不！”

萧武京连忙摇头说道。

“那就行了，你觉得没问题的话，就看看剧本，然后就签下来吧。”

方兴笑着说。

萧武京此刻心中真的就是有那种受宠若惊的感觉！

方老板这也……太霸气了吧？

主角啊！

居然就这么随便给他一个没有任何流量，只是在跑龙套的家伙？

他的心中，有种诚惶诚恐的感觉。

“方老板，我……还是有点担心，我真的能胜任么？”

他忍不住问道。

“你搁这婆婆妈妈做什么呢？想要就签，不想要我换人了啊！”

方兴没好气的呵斥道。

闻言，萧武京马上就低下了头，连忙在合同上边写下了自己的名字！

开玩笑呢！

主角啊！！

不要就是王八蛋了！

写完之后，他才有种如梦似幻的感觉。

他居然……

成为主角了？

《长津湖》的主角啊！！

难道，他就这样，要翻身了？

“方老板，我还是想问，这……为什么？”

“因为你便宜，这样可以了吧？赶紧走赶紧走，明天，哦不，后天过来准备吧！”方兴没好气的摆了摆手，道。

----------------------------------------

第1378章 各自的惊喜

萧武京慢慢的回到了出租屋。

脑海中还回想着方兴的话语。

因为他便宜？

是的，他的确是便宜，他只不过是一个龙套而已。

所以哪怕是出演主角，也不用几个钱。

但是，他并不认为方老板会因为他便宜而签下他。

方老板压根就不是那种缺钱的人。

“阿京，你回来了？怎么样了？方老板给你安排了一个什么角色？台词多吗？镜头多么？”

老王走上来，连忙问道。

萧武京拿着合同，看了一眼老王，随后说：“你自己看。”

看着萧武京面色凝重的模样。

老王只觉得他是不是没有得到什么重要的角色而沮丧了？

他拿过了合同，安慰道：“你也别想这么多，能在方老板的电影里面出镜，对于你来说，就是最大的进步了！

方老板的电影可是面向全世界的，全世界不知道有多少明星能在他的电影里面有一个角色呢。

你能有，就可以烧香拜佛了……诶？

卧槽？

等等！你、你这……这是主角啊！？方老板给你主角了！？”

老王一脸震撼的看着萧武京，连忙问道。

萧武京看了老王一眼，苦笑着点了点头：“很惊讶吧？我也很惊讶，我就只是一个龙套啊，他居然让我当主角，这也太看得起我了吧？”

老王也有种不可思议的感觉。

不过他毕竟是老江湖了。

马上就认真说道：“方老板做事本来就是无迹可寻的，经典娱乐的艺人也是一开始没有名气，被他慢慢捧起来的，他拍戏从来都不会看咖位，所以这一次对于你来说，也是一个非常好的机会，好好把握啊，现在，你离火，就只差这么一步了！”

“嗯，我知道的……这部电影，我哪怕是拼了命，也一定要拍到最好，绝对不会辜负方老板的期待的。”

萧武京认真无比的说道。

……

而与此同时，易仟那边，也收到了方兴的合同。

方兴并没有跟他见面，而他拿到合同的时候，心情还非常惊讶。

“怎么样？小易，方老板给你安排了一个什么角色？不管什么角色，你都得给我沉住气啊！

你虽然流量不错，有顶流的趋势了，但是在方老板面前，还只是一个小孩，就算你不满意，也千万不要得罪他。

不然我们公司，就算老总去给你求情，也保不住你的。”

经纪人连忙说道，他担心，易仟年轻气盛，受不得气。

“我……我是男二？我好像是男二！！”

此刻，易仟突然大声喊了一句！

一听到这话，经纪人都有些懵逼了。

“什么！？你、你是男二？方老板居然给你这么重要的位置？”

经纪人震惊了！

他以为，方兴会给一个普通演员呢，没想到居然会给一个流量明星。

他不是……一直都看不上流量明星的么？

那男一是谁？

男一难道也是一个流量明星？

又或者是经典娱乐的人？

此刻，易仟的手机响了起来。

“京哥，怎么了？”

“你是伍千里？我是伍万里啊！！你是主角啊！？”

易仟瞬间就惊喜了起来。

方老板还真的没有骗人啊！

……

“主角是谁？”经纪人连忙问道。

“萧武京，京哥，我在部队的时候认识的一个大哥，人特别好，不过在这之前，他只是一个龙套角色。”

易仟很是激动的说。

龙套？

经纪人这下又有些懵了。

方老板到底是怎么选的角色？

第一主演又成了龙套了？

“你们这是……怎么拿下来的角色？”他忍不住问道。

易仟直接将事情说了一遍。

经纪人听着，心情顿时都有些复杂了起来。

震惊？

错愕？

或者是其他？

不过这些，倒真的像是方老板会做出来的事情啊！

“其实，方老板根本就没有看不上过流量明星，他看不上的，大概是有流量而没有实力的人，这种人，其实很多人都看不上，名不副实……”易仟考虑片刻之后，才缓缓说道。

经纪人闻言，才默默的点了点头。

“不管怎么说都好，你拿下了男二这个角色，就认真对待吧，千万不要耍大牌，不要惹方老板生气，不然的话……谁都保不住你的。”

经纪人认真无比的说道。

他很清楚。

现在的娱乐圈，就是那个方大魔王说的算。

甚至于，国家都在配合着方大魔王进行一次娱乐圈的改革。

……

其他的演员们，也纷纷收到了方兴那边的合同邀请。

只有一些个人演员，是方兴亲自喊到经典娱乐的！

这一天，许多的演员心情都是惊喜万分的。

尤其是跟萧武京这样的群演们。

他们本身，就是没什么名气，只有糊口饭吃，很多时候，甚至连吃饭都不一定能吃饱的。

收到这一份合同的时候，他们当场就已经是泪流满面了。

出租屋里面。

一个健硕的大男人哭得跟个孩子似的。

他拿出电话，打了一个电话回家。

“爸，妈！！我熬出头了！！方老板看中我，给我机会了！！”

只是，电话那头一直都没有回音。

他越说，越想哭……

“你们在天上听到了吗？儿子熬出头了……我好想回家跟你们庆祝啊……我现在，已经没有家了……

你们跟我一起吃了苦，为什么就没有等到一起享福呢……”

紧接着，一个人就直接在出租屋大哭了起来。

对于群演们而言，这，就是一个改变命运的机会。

这也是他们拼命换来的一个机会。

……

众生百态。

人的悲喜本身就不相通。

有人痛哭流涕，有人欢喜万分。

甚至已经在微博上晒出了经典娱乐的合同，就跟过年似的。

张文才他们这些参与了电影投资的人，看着这一幕的时候，心中多少都是有种震撼无比的感觉的。

他们之前请演员，拍电影，大家都只是普通的做宣发。

而现在……

方老板邀请他们，凡是收到合同的人，居然都已经兴奋成这样了。

可想而知，方老板的电影，到底有多强的诱惑力啊？

“也只有方老板，才能有这样的影响力了吧。”

“跟着方老板，肯定没有错的！”

他们心中都有这种感觉。

第一次，有这种骄傲的感觉。

……

转眼之间。

第二天就已经来了。

接下来，就是一场开机发布会的到来。

----------------------------------------

第1379章 震撼的开机发布会

十二月的二十七号这一天！

经典广场是无比热闹的。

来了许多的记者，还有粉丝！

当然，还有许多的明星。

一时间，整个经典广场热闹到了极点。

甚至都已经出动了不少的交通警察来维持一下秩序了。

“听方老板透露，这一次的开机发布会，会有一些非常特别的嘉宾啊？”

“是啊，这个我也听说了，而且，听说主演之前是一个龙套演员，也不知道是不是真的。”

“我看十有八九！其他公司拍电影不会拿龙套当主演，但是方兴绝对有可能这么做！”

“说的也是……在他眼里面估计也没有这种概念。”

记者们还在叽叽喳喳的聊着天，说着这件事情。

一般的电影，之所以要找一些顶流明星，就是为了他们的流量，为了吸引更多的粉丝。

但是，方兴已经没有这个必要了。

‘方兴出品’这四个字，就代表了一切。

没多久之后，来的人已经越来越多了！

“方老板来了！”

突然之间，就有人喊了一声。

他们连忙回头一看！

就见到方兴慢慢的从公司走了出来，旁边还有张文才等公司投资人。

而他的身后，是张闻语，也就是这部电影的导演！

张闻语的后边，是萧武京，易仟，严俊，李成跃，许向前，张北斗等人……

除了萧武京之外，其他几个人，大家都是非常眼熟的。

尤其是严俊他们这些经典娱乐的演员，都是军事题材电影电视剧的专业户了。

见到许向前的时候，会有人喊许三多。

见到张北斗，有人会喊楚云飞。

见到严俊，他们喜欢喊严妈。

甚至还有粉丝看到李成跃的时候会大声的喊：“团长！！意大利炮呢！？”

李成跃闻言，都会忍不住笑起来。

李云龙这个角色，好像成为了他的标签，他走到哪里，都很难甩开。

不过他倒是挺喜欢的，毕竟很多演员，一辈子都没有一个拿得出手的代表角色啊！

“那个就是主演吗？还真的是没有见过啊……”

“也就只有方老板这么大胆了！”

“哈哈！以前我不喜欢这样，不过现在我真的非常期待了，方老板选主角，哪怕是群演，龙套，都完全没有失手过，我很期待这个龙套能给我们带来怎么样的惊喜呢？”

大家的目光都落在萧武京的身上。

这也让萧武京的压力很大！

“就是他啊？我们家小仟才只是男二，原来他是男一？他有什么魅力么？”

“天知道……不过大家千万不要骂什么，别给小仟添乱，万一方老板不高兴的话，小仟男二都没了。”

“安啦安啦！其他剧组这样选我也许会喷，但是方老板这样选，我觉得肯定是有理由的，他从来没选错过！”

易仟的粉丝们，此刻也没有什么意见，哪怕是一个名不见经传的龙套成为了男一，他们的爱豆只是男二，他们也没敢多说什么。

毕竟选出这个阵容的人，是方兴，他们不敢乱说什么。

……

“各位，欢迎你们来到我们电影《长津湖》的开机发布会，接下来，我先为大家介绍一下与会人员吧！”

方兴大声说道。

随后，他简单的介绍了一下来到这里的人。

“《长津湖》这一部电影，是一部军事战争题材为主题的电影，历史背景，是我们国家的一场立国之战，所以，这部电影的意义，还是非常深远的。

至于这部电影的剧本，是由我主编，还有一群曾经参与了那一场战斗的老兵们负责补全的！”

方兴继续说。

听到这话的时候，现场已经是一阵哗然了！

就连萧武京他们，都有些震撼。

这！……

“卧槽？不会吧？这剧本真的牛逼了啊！”

“这个事情我听说过，不过一直都没得到官方的认可，现在……方老板亲自说出来了啊！就是真的了！”

“是啊，我的天……那就是说，这部电影将会无比真实的反映那个战场啊！！瞬间就期待了！”

“难怪方老板这么认真，这部电影，不认真不行啊！！”

“我擦，能够参加这部电影的人，特么绝对是上辈子积了德啊，运气太好了吧！”

网友们也震惊了。

至于萧武京，易仟他们，只感觉心中顿时也多了几分沉重的压力！

这部电影的历史意义非常重要啊。

拼命，也要拍好，绝对不能辜负老兵们的期望！

这，就是他们所希望的东西了！

“当然，既然已经说到这里了，接下来，我也透露一下吧，有一群非常特殊的群演，也会加入到我们的电影拍摄之中，接下来，我将会邀请他们的代表上台！”

方兴的话语落下时，现场的掌声已经疯狂响起了！

特殊群演！

代表！

到底会是谁？

没多久之后，他们就看到一个身穿军装，看上去魁梧无比的男人走了上来！

“教官！？”

“是教官来了！”

萧武京等人马上就反应了过来。

这不是牛咬金教官么？

现场瞬间一阵哗然！

“卧槽，这个人身上的气势很强，身份不低啊！”

“是啊，方老板这一次……估计都跟部队那边人有联系了。”

“难不成……会有军人也来参演？那就太热闹了啊！”

“那可不是嘛……”

大家的心情，已经是无比激动了。

这一次，方老板好像真的放大招了啊！

牛咬金来了。

他看着方兴的表情，都多了几分鄙夷。

这家伙，到底还是让他去出演角色了。

而且，还是龙老亲自点名的！

他没办法拒绝啊！

“各位好！”

牛咬金站在话筒前，马上就敬了一个礼。

这气场，现场记者们马上都下意识的站直了身子。

接下来，他就是简单的发表了一下讲话。

中间也透露出了一个重要的信息。

那就是……

这一部电影，真的将会有官方这边的人参与进来。

这也告诉了众人，官方对这部《长津湖》是非常重视的。

记者们很快也记录了下来。

而张文才他们的心情，也是非常震撼的。

这……就是方老板的能量啊！

他们拍这种电影，官方根本就不会鸟他们。

只有方老板出手，官方才会愿意一起合作啊。

接下来，又进入了一个演员采访的环节。

萧武京他们，自然就成为了记者们主要的采访对象。

直到这一场开机发布会结束，萧武京整个人的心情，还是没有完全平静下来的。

当然，此刻的网络，则是更加的不能平静了。

（科目三要开始练习啦~~咸鱼上线啦~）

----------------------------------------

第1380章 抓住机会

【长津湖】这部电影上了微博热搜。

而且还是最大的热搜。

以经典娱乐为主，各大娱乐公司联手投资的电影！

还有官方这边的特别支持。

从演员，到导演，都接受了一边部队那边的教育。

这样的电影，最后会引起什么样的效应，可想而知。

龙华社这边为此单独发了一条微博。

“《长津湖》，一部特殊的电影，我们期待与历史再次见面！”

随后，其他的官方也纷纷进行了转发。

只写了两个字：期待！

一时间，《长津湖》这部电影的火焰，便已经开始慢慢的被点燃了起来。

谁都不知道最后会燃烧到什么地步！

只不过，所有人都清楚，这部电影，必将会成为影史上最耀眼的一部！

而萧武京……

一个名不见经传的小龙套，被选中成为这部电影的主角，更是引起了无数人的关注！

尤其是，他不仅仅得到了方兴的认可，甚至还得到了部队这边的认可。

这种种，一下子便让萧武京成为了顶流之中的顶流人物！

甚至比易仟这个原本拥有不小流量的爱豆更加顶流。

“卧槽，萧武京真的是赚大了啊！！他什么运气啊！”

“什么运气，明显就是实力好不好！！牛教官不是也说他训练的时候是最出色的人吗？而且其实他的颜值不低的，娃娃脸，看上去挺可爱的有没有？”

“666啊，被方老板点中，这一次萧武京是真的成名了，《长津湖》之后，绝对成为一线！”

“是的，这一次真的赚大了，要是我是他，绝对都连夜笑死了。”

“好牛逼，赚翻了！”

网友们羡慕无比。

而一开始退出了《长津湖》测试的明星们，更是有种懊恼无比的感觉。

“啊！！早知道这部电影规模这么恐怖，就算是死，我也要坚持下去了！！”

“可不是嘛，我一开始以为这只是娱乐圈各大公司联合起来拍的电影，没想到居然还有官方背书，这特么！！我感觉我已经错过了很多东西了，我不甘心啊！！”

“我特么也不甘心！！为什么方兴不早点说这个啊！！这样的话我就不会走了！”

“唉，别想了，方兴为什么要跟你说？也许你叫什么名字他都不知道，他那种层次的人，我们没有什么资格跟他接触这么多了。”

……

那一群小鲜肉们，此刻也只剩下了后悔。

而易仟则是一种庆幸。

“这一次，我一定可以转型成功，变成真正的演技派明星的！”

他咬着牙说道，心中满是激动。

机会，就在手上，他必须要死死抓住！

至于萧武京这边。

他已经忙碌得不行了。

“萧先生，我们公司这边愿意给你最顶级的合同，只要你愿意跟我们签约！”

“萧先生，我们公司会把最好的资源都倾斜到你的身上，将你包装成最顶级的明星的。”

“萧先生……”

许多的娱乐公司都找到了萧武京。

他们甚至开出了最顶级的条件！

毕竟此刻他们丝毫不怀疑萧武京会火。

能出演方兴作品主角的人，就没有一个是不火了。

就连许向前那种完全没颜值的人，现在在娱乐圈都能被称为是一线了。

萧武京这种本身颜值不差，而且实力肯定不弱的人，签下来就是赚到了。

当然，对于萧武京来说，这就是一次幸福的选择。

自己的一次决定，真的就已经完全改变了自己的命运了啊！

从今以后，他也不会再是那个龙套了。

“老王，你说我应该怎么选择？”

他找到老王，问道。

毕竟老王是长辈，经历的会比较多。

老王闻言，看向萧武京，说道：“你现在是想在这些公司里面选一个么？”

“额、如果可以的话，我是这么想的……”

毕竟方老板都没有提出要签下他。

他也不好意思直接厚着脸皮问，谁都知道经典娱乐是最难进的。

老王却只是摇了摇头，说道：“我是比较建议，你再等一等的，等方老板的动静，到时候，哪怕是厚着脸皮，我都建议你问问方老板你能不能签约经典娱乐。

毕竟，你是被方老板挖掘出来的，他一手培养了你，他很清楚什么样的角色最适合你，最后才会给你做匹配。

如果你选择了其他的娱乐公司，他们根本就不知道什么最适合你，最后也许你也会火。

但是……绝对不会有跟着方老板这么火。

所以有可能的话，先问方老板，哪怕方老板拒绝你，我都认为，也许你可以先从经典娱乐的龙套角色做起！

一点点的爬上去，都会比去其他公司要好！

当然，这是我给你的意见，你觉得可以，你就听，觉得不可以的话，那就算了。”

听着老王的话，萧武京顿时就愣在了原地。

他刚刚，好像是真的有点飘了的感觉。

一时间，也忘记了很多。

是啊……

是方老板将他捧起来的。

现在他甚至还没有出演电影，的确不太应该马上去考虑这些东西的。

一切，等方老板那边的动静再说。

“我明白了，抱歉……我有点忘乎所有了。”

他连忙说道。

“哈哈！没什么，如果我是你的话，我也会飘的，唉，不过你还年轻，有时间飘，我已经上了年纪咯，飘不起来了！”

老王摇了摇头，自嘲一笑。

听着这话，萧武京心中却有点难受。

他看着老王，缓缓说道：“只要我能火，我一定想办法拉你一把！”

做人，不能忘恩负义。

这是他的原则。

……

《长津湖》未拍先火。

萧武京，此刻也是未拍先火。

成为了微博的热搜人物，粉丝数量也已经疯狂上涨，直接就来到了百万之数。

而萧武京此刻，也跟许向前一样，成为了无数龙套群演的榜样。

经常被他们挂在嘴边。

“努力，只要努力一点，就能跟他们一样翻身了！”

当然，实际上能翻身的人，太少太少了。

方兴只有一个，而期待着翻身的群演们，却有无数个。

方兴并没有办法把他们全部翻过来。

……

此刻，香江，某个小破出租屋里面。

有一个看上去非常年轻的小跑龙套的，慢慢的将一本书合了起来。

“努力，奋斗！一定要出人头地！”

说完之后，他慢慢的将书放在一边。

仔细一看，这本书似乎是叫《演员的自我修养》。

----------------------------------------

第1381章 击败方兴的唯一机会

热搜这玩意，替换得还是非常快的。

《长津湖》占了两天的热搜。

在第三天，也就是三十号这一天，便已经换成了一个新的热搜。

【方兴导演兼主演文艺片《霸王别姬》即将上映！】

这个话题，一瞬间便引起了无数人的关注。

“终于来了么？文艺片，《霸王别姬 》！这种电影到底能不能火啊？我有点好奇。”

“别说你了，我现在也有点好奇，文艺片一直都是深坑啊，就算是方老板出手，也不一定就能救活吧？”

“天知道啊……不过我觉得还是非常有戏的，别人不好说， 但是……那可是方老板的电影啊，票房打底不都得30亿起步？”

“哈哈，别说，还真有可能，方兴这两个字，就代表了票房了，我看真的挺有可能成绩会炸裂的！”

此刻，有许多人都纷纷开口议论着这件事情。

毕竟《霸王别姬》是方兴的电影。

一切，皆有可能！

文艺片此刻似乎已经迎来了一股天大的浪潮！

当然，也有人注意到了另外一点！

“大家有没有发现，平时，许多电影都会选择避开方老板的电影档期的，但是这一次，他们全都撞上来了，全都想要跟方老板的电影一起上映！！”

突然之间，有人说起了这件事情。

很快，许多人都纷纷去查看了一下元旦的电影！

结果一看，所有人都有点被惊呆了！

很多！

是的，不但是国产电影！

甚至还有一些好莱坞大片，都选择了在元旦档上映。

这简直就是一件不可思议的事情！

都到元旦了，为什么不等到春节档呢？

哦，春节档也会碰到方兴的《流浪地球》就是。

“我特么，也发现了，就连好莱坞大片都挤到了元旦档，什么情况？

集体狙击方老板？”

“如果我没有猜错的话，也许，他们是真的想要做一次集体狙击！！要知道，平时想要赢下方老板太难了！！现在，就是最好的机会啊！”

“也许……真的是这样吧，就连那个尊皇娱乐的《科技危机》，都在这一天上映。”

无数的影迷们都发现了这一点！

《霸王别姬》这部电影，貌似已经被一群奇奇怪怪的电影给包围了啊！

至于他们的想法，自然也很简单！

好莱坞这边！

“方拍摄的是文艺电影，我们就将档期从他们的春节档提到元旦档期，这样才能赚多一点！没有意见吧？”

“是的，没有意见……文艺电影本来就不挣钱，不过是哪个国家的都一样，我们可以抢到更多的票房。”

“反正我是不愿意在春节档碰到他的，春节档他的功夫片我们都顶不住，更加别说是科幻片了，我宁愿碰上他的文艺片。”

好莱坞这边，许多的导演都有了一个共识！

与其在春节档去碰方兴的《流浪地球》，倒不如直接在元旦档碰一碰方兴的《霸王别姬》。

没准还有机会压一压方兴，提升一下士气来着！

而，跟他们有一样想法的，还有那么一群人。

那群人就是一些国内的导演了。

“文艺片上映，这对于我们来说，是击败方老板唯一的一次机会了，大家都加把劲，看看能不能冲击一下吧！”

“是啊，冲吧！这是唯一一次击败方兴的机会了！”

“哈哈，如果能够在票房上击败方兴，我觉得我能吹十年！”

“文艺片，就算是方兴碰上了，应该也会是一个深渊吧？加油，把方兴干掉吧！”

他们每一个人，此刻都已经是做好了准备，希望能够击败一次方兴！

只要一次就好！

尊皇娱乐，吴根同样也是有这样的想法。

“按照小说的套路，主角的电影一般都是默默无闻的上映，最后一鸣惊人击败了反派的电影的的……”

他喃喃自语的说道。

现在，方兴的《霸王别姬》就是那个反派的最强电影，被无数人看好。

而他的《科技危机》，就是主角。

他相信，自己将会默默的以《科技危机》出手，再一把击败方兴的《霸王别姬》，神不知，鬼不觉的完成一次爆火的任务。

“身为主角，我就应该这么厉害才对。”

他心中喃喃自语。

他已经想透了！

天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！

他感觉自己基本上，都已经有了！

再加上之前自己的人被方兴挖走了一堆。

自己的buff已经完全叠加起来了。

“来吧，方兴，等着接招吧……接下来，就是我的翻身之战，你注定失败了！”

他咬牙切齿的说着。

他就不信了！

自己堂堂一部科幻大片，会输给方兴的《霸王别姬》？

不可能！

绝对不可能！

……

“我的天，好多电影围着我们啊……”

“很明显，他们就是想借着机会，在票房上边打败我们，方老板，我们还有机会赢吗？”

“肯定有的，方老板的电影就没输过！”

经典娱乐这边，隋剑锋他们正在关注着微博的热门话题。

看着这么多人在围攻《霸王别姬》，他们心中还是有点澎湃的感觉了。

要打起来了啊！

“啊？不用管他们，他们想怎么样就怎么样吧。”

方兴回过了神，摇头说道。

这部电影他已经没兴趣再管下去了。

反正已经拍完了，然后只要上映就完事了。

随便拿个奖，拿个票房冠军什么的，这些都不重要了。

“看吧，方老板现在都已经超脱了，压根就不会在意这点事回请，他们赢不了我们的。”

“说得也是……”

众人默默的点了点头。

而与此同时的方兴在做什么？

他正在设计接下来奥运的事情。

春晚那边，早就已经进入彩排阶段了，并没有什么好担心的。

剩下的就是这个奥运！

他在不断的记录着当年国师老谋子做出来的作品。

想要复刻，绝对不是一件容易的事情啊。

“至于宣传曲的话，我想……应该也不用想了。”

方兴的目光落在宣传曲上边，脸上露出一丝笑容。

除了那首歌之外，再也没有什么适合奥运的宣传曲了。

----------------------------------------

第1382章 方兴之邀

“迎接另一个晨曦，带来全新空气……”

方兴哼着歌曲，慢慢的开始记录了下来。

此时，奥运的总策划，基本上都已经要做完了。

接下来，也差不多到正面跟那一群对手切磋的时候了。

“还是得把《霸王别姬》的热度提一提才行，对了……金棕榈奖那边要准备一下了。”

方兴默默说道。

这部电影想要参与接下来金棕榈奖的颁奖的话，现在，也差不多要放上去审核了。

想了想之后，他马上打出了一个电话。

“外文翻译做好了吗？”

方兴直接问。

“方老板，一切都已经完成了。”

“那就行，放出去吧，放去参加金棕榈，我们也应该拿一个什么奖了……”

方兴笑了笑，道。

当然，奥斯卡那边他也会拿去送审。

不过，想要拿下奥斯卡最佳文艺片奖项，就不是那么容易了。

一切努力就好！

挂了电话之后，方兴也狠狠的松了口气。

时间也慢慢的开始接近元旦了。

好莱坞这边，有无数电影在排着队上映。

看着这一幕，方兴也有些无语。

“这些憨货，一起扎堆上映，难道就不担心票房出什么问题吗？”

这么多电影放在一起争票房，也许最后会拉低平均票房的。

当然，这些，他也不在意！

他并没有想过《霸王别姬》能拿到多少电影。

他想的只有一件事情。

那就是……

希望《霸王别姬》可以拿下一个金棕榈奖罢了。

……

这一年的最后一天。

方兴并没有跟苏子柒度过。

而是做了另外一件事情。

此刻，在经典娱乐的会客室这边……

正有两个人坐在这里。

他们看上去，好像有一点拘束的感觉。

陈彪华看着眼前的这个年轻人。

觉得他长得特别特别像一个人……

就是方兴。

不、不应该这么说，应该说他的举动有点像是方老板。

又或者说，很多动作都有点像。

如果没有猜错的话，这个人，应该是之前方兴模仿秀登场的褚木轩吧？

被誉为最像方兴的人。

可是，方老板找他来这做什么？

难道是要签约？

陈彪华有点想不明白！

不过，自从《南拳王》这部电影被方老板带火之后，他的名气，也是跟着水涨船高的。

甚至都有不少的人找他拍功夫电影。

他也被誉为是方老板的接班人之一。

但是很遗憾的是，接下来他拍的电影，都有点不温不火的感觉，非常难以火爆起来。

“你好……”褚木轩忍不住开口了。

眼前这个人他认为，陈彪华，也就是《南拳王》的主演。

是在方老板的影响之下，才火起来的。

“额，你好，你好……”

打完招呼之后，两个人又尴尬的面对面坐着了。

褚木轩的心情有些复杂。

自己是靠着模仿方老板火的。

今天，方老板喊他过来，目的到底是什么？

难不成……是想要签他？

越想，他就越是有点激动的感觉。

其实方兴模仿秀之后，就有不少的公司向他抛出了橄榄枝。

他心动过，但是从未行动过。

毕竟他很清楚，大家看中的不是他的实力，只是他长得像方老板。

一旦引起方老板的不满，他就没办法再混下去了的。

那么，方老板这一次喊他过去，到底是为了？

……

就在两个人心思各异的时候。

会客室的门突然被推开了。

“抱歉，让你们久等了。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

褚木轩下意识的就站了起来，连忙摇头说道：“不！不！没有久等！我们也只是来了没多久而已。”

陈彪华很快也跟着站了起来，说：“是的，方老板！”

看着这两个拘束无比的家伙，方兴哭笑不得。

“行了行了，都坐下来吧，不用太拘束，当我是你们的老朋友，聊聊天。”

方兴笑道。

老朋友？

聊聊天？

他们一时间哭笑不得。

怎么当啊？

你自己名气有多可怕，你心里没点数的么？

不过方兴可没想这么多。

他的目光落在一边的陈彪华身上。

缓缓说道：“陈彪华是吗？”

“额，是、是的，方老板，我还得谢谢你之前推荐我们的《南拳王》，才让我们工作室不至于倒闭，重新活过来了，一直想感谢你，但是都没有机会。”陈彪华马上说道。

“感谢什么的，就不用说了，这是你们应得的，你们的实力在这里，我只是刚好看到了，又不忍心埋没了而已。

这段时间，你有拍功夫电影么？”方兴缓缓问道。

陈彪华闻言，默默的点了点头：“恩，是的，一直都在拍，方老板你是我们的目标跟榜样。”

方兴直接忽略了前边的吹嘘，只是问道：“那么，你有没有感觉，现在的功夫片处于一个什么样的形势？”

“形势？”

陈彪华沉吟片刻之后，才说道：“说起来，我发现……现在的功夫片市场，好像有点下滑的趋势了，票房跟之前比起来，差距有点大。”

“对吧？你已经感觉到了，功夫片到今年，已经有三个年头了。

新鲜度基本上都过去了，很多人跟风，拍了很多的功夫片，其中滥竽充数的有很多。

这些，都在不断的消磨着观众们的热度，再这样下去，功夫片大概也会慢慢的跟着没落。”

方兴认真无比的说道。

陈彪华神色复杂的点了点头。

虽然不想承认，但是，他也知道，这就是事实。

褚木轩坐在一边不敢说话，但是也觉得方兴说得对。

“方老板，你是打算？”陈彪华比较聪明，马上就知道方兴想什么了。

“恩，接下来，我将会拍摄一部颠覆传统功夫片的动作大片……这一次，我也邀请你加入我们的剧组，但是，我不能肯定会给你什么重要角色，你愿不愿意加入，都看你自己。”

方兴认真说道。

一听到这话的时候，陈彪华差点没有跳起来！

“真、真的吗！？”

他一脸不可思议的看着眼前的方兴！

方老板居然……亲自邀请他参与一部电影？

而且，还是具有颠覆性的电影！？

之前，看到萧武京被选中成为《长津湖》的主角的时候，他已经非常兴奋了。

没想到……这一次被选中的人是他！

“我没有兴趣骗人，这部电影的名字，应该会叫《我是谁》，而如果你答应我的话，接下来，也许会……”

方兴的话还没说完，他的手机就突然响了起来。

谁打电话？

他瞥了一眼手机：“稍等一下。”

这是丽姐？

什么情况？

他拿着手机慢慢的走了出去：“丽姐，怎么了吗？”

“方老板，我们的热搜被压下来了，《霸王别姬》的热搜，被强势压下来了，怎么办？”

丽姐连忙问道。

方兴闻言，都愣住了。

“恩？？什么玩意？能压下《霸王别姬》的热搜？？”

（腰酸背痛的科三练习， 提前晚安吧。）

----------------------------------------

第1383章 我压了我

没多久之后，丽姐从楼上办公室走到方兴这边。

其实方兴现在还有点没有反应过来的。

要知道，这可是《霸王别姬》的热搜啊！

而且，这是他导演的一部电影！

照理来说，应该没有谁会在这种时候跟他抢热搜。

又或者说有谁的流量可以比他更高的才对。

这特么，居然这么突然，就有热搜把他给压了下来？

这简直就是不可思议啊！

“仔细说说！谁压了霸王别姬的热搜？难道是哪位离世了？或者谁离婚了？”

他连忙问道。

只有这种情况，才有可能了吧？

丽姐闻言，一脸古怪的看着眼前的方兴。

半响之后才默默的摇了摇头：“没有。”

“那是什么情况？”

“是方老板你自己……”

“我自己？？”

方兴都有些懵逼了。

闹呢？

他自己把自己的热搜给压下去了？

他怎么就不知道呢？

他连忙拿出手机看了一下。

然后就发现……

热搜第一居然是……

【方老板设计游戏机NS将于元月一日正式发售！】

【方老板亲自改编游戏《仙剑奇侠传》即将发售！】

大鱼科技：“大家还记得方老板婚礼上的请柬吗？大家还对请柬上的游戏感到好奇么？大家还记得仙剑为我们带来的‘感动’么？一切，尽在一月一日，ns发布会上！

到时候，我们将会带着世界上最好的游戏机，还有世界上最好玩的游戏跟大家见面！”

……

看着这个消息。

方兴一下子反应了过来。

这……

ns发布了！？

啊这！！

他突然想起来了，之前好像王选还真的找他说起过这件事情。

但是，一下子被他忽略了！

这……

就很尴尬了啊。

“NS居然发布了！？这特么！！太巧了吧！？”

我居然自己抢了自己的热搜！

毫无疑问，此刻，整个龙国，甚至于是整个世界的游戏玩家们，已经彻底兴奋了起来！

就说微博，热度就已经彻底炸裂了！

“啊啊啊！！终于等到了，我心心念念的NS终于要来了啊！！”

“哈哈哈哈！终于有了！！等了好久了，我现在已经是迫不及待了！”

“卧槽！？仙剑居然改游戏了！？我特么！！等不及了！！我现在就想玩！我想去福同客栈，我想去体验一下仙剑世界！”

“666！！仙剑威武！！”

“方老板威武啊！！这款游戏机在出现模型机的时候就已经颠覆了我的认知了，这回终于等到正式发售了！！”

此刻，无数的网友们都兴奋无比了起来！

他们等了多久了！？

终于等到了今天，终于等到了这一刻啊！

游戏玩家们的力量可是一点都不能小看的！

当他们团结起来的时候……

一部电影的热度，还真没有办法把他们全都压下去！

尤其是……

这中间还有仙剑粉！

毕竟很明显，NS的护航大作，就是《仙剑奇侠传》啊！

整个微博，都已经彻底炸裂了！

什么《霸王别姬》的热搜？

一部没有上映的电影。

怎么跟我们仙剑比？

怎么跟我们NS的游戏狂热粉比？

不行！

于是乎……

《霸王别姬》的热度直接被压到了第三名。

至于微博那边，也无可奈何。

先不说热搜第一不能随便改。

最起码，这些热搜都是跟方老板有关系的。

他们也不敢随便压下去啊！

最后，也就出现了这样的局面。

方兴拿着手机看着，也默默的开始思考了起来！

接下来，的确是挺麻烦的啊。

“方老板，这……接下来怎么办？我们《霸王别姬》的宣传，也许会被NS完全掩盖下去啊。”

丽姐有些担忧的问道。

方兴沉默片刻。

在思考着对策。

半响之后，他抬头看向丽姐，缓缓说道：“那就联合一下吧，回头你去联系一下王选他们，搞他一万台游戏机过来，然后我再安排他们举行一个购买《霸王别姬》电影票，抽奖的活动！”

这种时候，还是联手做宣传比较好！

毕竟他也不可能在这种时候让《霸王别姬》晚点上映。

或者让NS晚点发售。

这种方式都是错误的。

而最好的方法，自然而然的，就是两个热搜联合起来了。

反正都是自家的粉丝！

而且，购票之后，就可以抽奖！

对于无数粉丝们来说，这绝对是一次非常好的福利了。

一万台啊！

这中奖几率， 可真是一点都不低了。

“好的，我知道了！”

丽姐默默的点了点头，很快就明白了过来。

事实上方老板的这种方式，也的确是最好的了。

……

等丽姐离开之后，方兴才重新回到了会客室里面。

此刻，陈彪华还有褚木轩的目光都落在方兴的身上。

刚刚方老板的反应有点大，他们是听到了的。

也不知道发生了什么事情。

当然，他们也不敢说，也不敢问。

“你们喜欢玩游戏吗？”

突然，方兴问了一句。

褚木轩微微一愣，然后说道：“额，还、还好……”

奇怪了，难道这也是面试的问题之一？

陈彪华摇头道：“拍戏之余，我会选择玩游戏解压。”

“哦，那就好，过两天NS就会发售了，你们喜欢的话可以买来玩玩。”

方兴默默说道。

听到这话，他们面面相觑。

方老板说这个做什么呢？

“好了，接下来我们继续谈一谈吧，这NS……”方兴坐了下来。

刚刚开始，陈彪华马上就纠正了：“方老板……什么NS？”

方兴回过了神，轻咳两声，随后继续说道：“不好意思，我说错了，接下来我们谈一谈仙剑……”

“？？？”

他们的脸上满是疑惑。

……

陈彪华跟褚木轩两个人在会客室跟方兴聊了有半个小时左右。

之后，才慢慢的离开了。

他们的脑子里面，还回忆着方老板跟他们说的一些话语。

方老板似乎是想把他们签下来。

但是，他们又跟普通的演员有点不一样。

替身！？

对，有点像是替身的感觉。

难道……方老板打算用替身？

但是，这应该不大可能吧？

……

而方兴这边，跟他们谈完之后，也狠狠的松了口气。

晚上回家之后。

苏子柒还问起了这个问题：“为什么你会突然想到找替身呢？”

“因为这一类电影，不是纯粹的功夫片，不是打得好看就行了的，我需要追求最好的效果。”

方兴笑着说道。

----------------------------------------

第1384章 仙剑实机测试

演员到底应该不应该有替身？

这个问题，从观众的角度来说，他们是觉得不行的。

我花钱来看你，你就得给我一镜到底的拍完。

但是……

对于演员来说，又不一样了。

演员所拍摄的角色有很多。

可是，演员并不是万能的。

比如要拍摄厨师题材的电影，总不可能真的让演员去做菜吧？

这样的话，就会失去电影本来应该有的美感。

这种时候，就应该找替身来做，才能让一切变得更加行云流水。

专业的人，做专业的事情，才能达到最好的节目效果，才能让观众满意。

就连成龙大哥，也同样是拥有替身的。

《我是谁》里面的那惊天一跳。

起跳的镜头，龙叔也说过那不是他，那不断往下掉的人的镜头是他。

因为起跳的镜头他拍得实在不够好看，最后才找了另外一个替身拍摄这一瞬间。

这也说明了他对电影的认真程度。

而龙叔的电影里面，有许多地方都是需要用到特技的。

这一点，方兴并不确定自己能够做得好。

甚至陈彪华，也只是其中一个人而已。

如果接下来要继续拍的话，恐怕还得找其他人。

比如拍飞车戏的时候，他就不是专业的人。

这种时候，还是需要找专业演员来做的。

这毕竟不算是正统的功夫片啊！

当然，苏子柒也能理解方兴的想法。

这是对观众的负责，也是对电影精益求精的一种表现罢了。

“可是，那个褚木轩又有什么呢？”

苏子柒又问了一句。

“有的时候无聊的镜头可以找替身做做，观众不是喜欢找替身么？那就让他们看看能不能看出来呗。”

方兴嘿嘿一笑。

这一点，也是从龙叔那里学来的。

总是有人认为龙叔的电影会在危险时候用替身。

但是实际上……他一般是在一些普通得不能再普通的无聊镜头上比较会动用替身的。

危险镜头，只要他能做的，都会自己直接上，这就是对观众的一种负责。

苏子柒听着方兴的解释的时候，也无语的给了他一个白眼。

“整天就会捉弄观众。”

“嘿嘿。”

……

就在方兴跟苏子柒聊着替身事情的时候！

微博上，大鱼游戏科技跟《霸王别姬》的官方微博这边，也发出了一个消息。

“我们准备了一万台NS作为抽奖礼物赠送，只要购买《霸王别姬》电影票的观众，就有机会抽中NS游戏机哦！”

一条微博，很快在网上火了起来。

一群游戏玩家都瞪大了眼睛！

怎么办？

要不要花30块钱去搏一搏？等单车变摩托？

至于一群又喜欢玩游戏，又喜欢看电影的粉丝，就更加激动了。

“卧槽，双赢双赢！要是我看电影顺便中了一台NS，那将会有多美妙啊！！”

“哈哈！我也是这样想的！！买买买！一定买！！”

“方老板太会了！！这简直就是给我们这些影迷游戏爱好者的福利啊！”

“我靠……我不喜欢看电影啊，而且还是文艺片，干嘛要搞这种抽奖活动啊？”

“这，有没有一种可能，这抽奖不是强制的，如果你不喜欢的话，你可以直接不浪费钱的。”

“怎么可能抽！！万一中了呢？”

……

宣传效果一下子就起来了！

两个话题双双走上热门！

而对于那些想跟方兴争票房的人来说。

也被方兴这一个骚操作给秀了一脸。

“卧槽？这样也行？”

“尼玛！他作弊啊！！怎么可以这样啊？一下子就引来了这么多观众了！”

“不服我们也可以做一个抽奖啊？”

“抽什么？抽中的可以得到你一个香吻吗？”

“滚滚滚！”

那导演群里面，一群导演都有些懵了。

真是太过分了！

居然用这种卡BUG的手段来做一次宣传！

当然，他们就算愤怒，也没有任何办法……

毕竟这种事情，已经是属于不可扭转的了。

而且人家方兴又不犯法，只是捆绑宣传而已。

人家有这能耐你不让人家用了？

这就是非常不合理的了！

……

十二月三十一号这一天，下午。

大鱼游戏科技这边。

又发出了一个视频。

这是《仙剑奇侠传》游戏的实机测试视频。

这一瞬间，也吸引到了无数仙剑迷的关注。

当他们听见那音乐声音传出来的瞬间！

只感觉浑身的DNA都开始躁动了起来！

太熟悉的BGM了啊！

“来了来了，仙剑游戏！！”

李晓琪有些急不可耐的坐在电脑前看着。

十分钟的视频啊！

这简直就不要太爽了好吧！

当她点开之后，就看到了玩家控制的李逍遥在一处非常古风的城市里面走动。

“福同客栈！！”

当看到这个客栈的时候，李晓琪只感觉心中有点感动的感觉。

这就是仙剑啊……

李逍遥这个角色，可以走进福同客栈，可以探索客栈里面的任何一个角落。

而这个世界，也是一个实打实的仙剑世界！

甚至于，游戏里面的许多东西，他们都曾经在电视上看到过！

那大街小巷。

那人来人往的！

甚至于还可以进入酒楼吃饭喝茶，还可以在大街摆摊赚钱。

可以御剑飞行，也可以骑马狂奔。

可以爬上任何一棵树，可以砍到任何一棵树……

甚至于……你对NPC好的时候，跟对NPC出手的时候，NPC们都会有不一样的反应。

这……就是一个活脱脱的仙剑世界的体现。

十分钟时间。

李晓琪感觉这个时间实在是太短太短了！

她甚至还没有看过瘾！

尤其是里面的人物建模，简直就不要太精美了。

就跟仙剑电视剧的人物差不多了！

宏大无比的地图。

还有各种各样的玩法。

哪怕是她这个对于游戏不感冒的人来说，也已经是完全心动了！

至于男孩子们，更是彻底的激动了！

谁不希望变成李逍遥？

谁没有一个御剑飞行的梦想？

谁又不想做一个仗剑走天涯的侠客？

他们感觉，在这个《仙剑奇侠传》的游戏世界里面，有他们想要的东西！

一个世界，一个梦想！

这一刻，整个微博，都已经沸腾了起来！

【仙剑奇侠传游戏！】

这个话题，以极快的速度，冲上了热搜榜的第一名。

所有的游戏玩家，都彻彻底底的兴奋了起来！

----------------------------------------

第1385章 预售

“我的天，大家看到仙剑的实机测试没有？我草！卧槽！！这特么绝对是我梦想中的仙剑世界没错了！！”

“是啊！！我已经忍不住了，我一天都不想再等了！！果然是方老板做出来的游戏，没有人比方老板更懂仙剑了！”

“我也已经忍不住了！什么时候开始发售啊！？难不难抢啊！？”

“不知道，反正我要先买《霸王别姬》的电影票，没准白嫖了呢！？”

“我一个女生，都已经彻底的爱上了这一款游戏……不知道在这个游戏里面，我们可不可以拯救一下灵儿，可不可以让月如不死？可不可以开后宫啊？”

“不知道不知道不知道！我现在只想赶紧玩到！”

游戏玩家们，是非常兴奋的！

仙剑的话题，又一次彻底的炸裂了。

而此刻大鱼科技这边。

方兴又一次亲自来到了大鱼游戏科技工作室这边。

刚刚来到门口，就听到了大家热烈的议论声。

“我们的话题已经炸裂了，现在网上好多人都在讨论啊！”

“我看到了，我看到了！！我的天，果然跟方老板走，是我这辈子做出来的最正确的决定了！！我们，要走向巅峰了！！”

“是啊，方老板威武啊！！永远的神！！”

“没有方老板，我们现在可能已经解散了，又或者不知道在哪个公司挣扎，唉！！还好遇见了方老板！”

听着这些声音，方兴也不由得露出了微笑。

他想起了当初的大鱼游戏。

姚伟文他们苦苦支撑啊！

只凭着一腔热血罢了。

而现在，他们的热血，已经可以影响行业了。

“各位，现在还不是庆功的时候哦。”

方兴推门而入。

一听到方兴的声音，大家的脸上马上就出现了几分激动的表情。

“方老板来了！”

“是方老板！”

姚维文他们第一时间就走了上来。

方兴点了点头，笑道：“怎么样了？我让你们准备的2000万台，应该有了吧？”

NS之所以这么晚发布，还有一个原因就是产量问题！

能够卖出多少台，这是一个很大的问题。

而方兴这边，可没有管这么多。

先拿两千万台试试水先。

他还记得前世NS五年的时间卖出了一点多亿台。

所以他现在，也只是在试试看一个平均数。

看看能卖多少。

如果卖得好的话，再继续出就是了。

“是的，方老板，我们现在已经有足够的存货了！！相信应该可以满足不少的玩家的。”

姚维文有些激动的说。

“满足不少玩家，我估计是很难的，这两千万台试试水先吧，一分钟，如果一分钟之内可以全部卖光的话，我们继续出货，下一批出五千万台。”

方兴想了想，就直接说道！

听到方兴的话的时候，姚维文他们的脸上还有几分惊讶的表情。

五千万台！

那搞起来，就是七千万台了啊！

要知道，游戏机这种东西，其实都不太好卖的。

这玩意不是手机这种必需品。

而是有种消遣娱乐的产品。

尤其是在龙国，许多的家长都认为玩游戏是属于玩物丧志。

所以游戏机在国内一直都没有多少市场。

而且一部游戏机的定价都是两三千的。

这种情况下，就更难卖出去了。

目前游戏界里面卖得最好的游戏机，销量也不过六千多万台而已。

而且，是全球销量啊！

“方老板，五千万台，会不会太多了一点？”

姚维文忍不住问了一句。

他担心方老板没有留意过游戏机的市场，所以才特地说了一句。

方兴却只是笑了笑，说道：“不多，不多，总是可以卖出去的，我们等等看吧。”

听到这话的时候，姚维文也只有默默的点了点头。

他很清楚，方老板这一次是决定了下来了。

也许……

真的可以卖这么多吧！

毕竟，这一台游戏机，真的是有种历史性变革的味道了。

“方老板，明天的NS发布会，你要参加吗？”

姚维文又问了一句。

方兴闻言，只是摇了摇头：“你们自己举行就行了，我就不过去了，我还有其他事情要做。”

“那好吧。”

姚维文听着，心中多少有点感动。

这一次，方老板是直接把大权都交到他的手上了啊！

这，就是一种信任的表现！

没多久之后。

经典平台这边！

一个预售通道已经被打开了！

“NS即将进入预售阶段，点击进入！”

预售，开始了！

无数游戏玩家，在这一刻已经瞬间涌入了！

……

当然，除了游戏玩家之外，还有不少的游戏公司，都在关注着这个NS的游戏机！

比如索沓游戏！

目前游戏机行业里面卖得最好的游戏机就是他们家的。

索沓4游戏机，英文简称SP4。

这一次，方兴突然强势入局，是引起了他们高层的注意的。

“一个娱乐明星，不好好的在自己的行业里面溜达，居然还跑到我们这里来了……看看他到底能把游戏机玩出怎么样的花样。”

索沓老总看着电脑，也陷入了深思。

不知道为什么，他总是有一种奇怪的预感！

索沓最强的对手，难道真的要出现了？

仙剑的实机测试视频，他是看过了。

这个视频，在游戏界里面产生了一场巨大的风暴！

同时，也彻底的将他这个游戏界的老前辈给震撼到了。

他没有想到，游戏居然也可以做成那个样子！

他是仙剑粉。

而此刻，他甚至都已经有点心动，想要买一台NS，来体验一下仙剑这一款游戏了。

“我看看……你到底能玩出什么花了！到底，会有多少人来预定……一上来，就是2000万台？真的能卖完么？”

他的脸色看上去甚至都有一点凝重！

要知道，他们SP4的游戏机，卖2000万台，用了半年时间啊！

方兴这入局就搞这么多？

这分明就是没搞清楚市场啊！

还是说，他太过自大了？

“马上，要开始预售了……”

他瞥了一眼时间。

倒计时，不过剩下最后三分钟！

他握紧鼠标。

慢慢的点着网页。

时间，不断的在流逝着！

这一刻，同样有无数的游戏玩家都坐在电脑前，等待着预售的开始！

三分钟，转瞬即逝！

“来了，我不信你真的可以一口气预售掉两千万台了……”

他默默的点下了预售按钮！

下一秒……

一个提示出现了。

【非常抱歉，NS游戏机的预售已经结束，感谢您的参与。】

他懵了！

“我特么还没买呢！！”

（解释了一下演员为什么要替身的问题，应该没问题吧？）

----------------------------------------

第1386章《霸王别姬》上映

发售，到抢完。

还有一群人都没有反应过来是什么情况。

就发现这个NS的预售已经结束了。

两千万台，瞬间被抢购一空。

甚至还有不少人拿着手机，还在发呆。

一分钟有吗？

好像没有吧。

“疯了吗？他们都是疯子么？居然这么疯狂！？”

“噢shit！！我还没有买啊！”

“该死，我还没上车呢！”

“两千万台啊！！怎么可能会这么快没有的？这是在开玩笑吗？”

全世界，许多游戏玩家看着这个结果的时候，都表示有点不能接受！

这特么是什么情况？

他们平时抢游戏机，数量没这么多，也没这么疯狂。

可是现在……

两千万台而已，你们想干嘛啊这是！？

显然，他们都低估了NS的影响力！

这一次NS的宣传比任何一台游戏机都要恐怖，甚至比方兴前世的NS宣传都要恐怖。

要知道，这一次NS是从方兴婚礼之初，就已经开始宣传了。

而且，还是有各大好莱坞巨星，还有商业巨头跟着宣传的。

甚至于，那些大佬们都喜欢玩那个模型机。

这种情况之下，就注定了NS的起点将会非常高。

哪怕不玩游戏的人，都会选择再买一台看一看。

最后，也就导致了这两千万台NS瞬间被抢购一空的情况。

所有人都来不及反应。

这也完全超出了方兴的预料。

“方、方老板！我、我们的预售空了！”

王选第一时间找到了方兴，有些激动的说。

他的手都是在颤抖的！

因为他现在还不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

这特么！！

两千万台NS居然一下子就没了，太疯狂了！

“我已经看到了，看到，NS的宣传后劲的确非常大，继续出货吧，明天的发布会，你们再准备几千万台，具体数字你们自己来决定。”

方兴想了想之后，就说。

他现在也没办法决定要出多少台了。

毕竟，制作是要成本的。

一台NS的制作费用可一点都不低，几十亿，才能做出这样的规模，再多一点的话，就是上百亿，甚至是上千亿的问题了。

这么庞大的资金，方兴有，但是……

大鱼游戏工作室是拿不出来的，所以，得一步步来。

“我们知道了！”

他们很快就点头说道。

是啊，方老板很少接触公司的财务这些东西，具体怎么决定，还是要由他们来做的。

……

接下来，方兴也没有再在这里留太久时间了。

毕竟，《霸王别姬》即将上映了。

这个首映礼，他还是要参加的。

对于影迷们来说，NS只是顺便。

电影，才是最重要的。

元月一号！

也就是公元5223年的一月一号。

这一天。

有许多的电影，都站在了一条起跑线上。

他们的目的，都是最前边的那道身影：《霸王别姬》！

“打败方兴吧……我们尊皇娱乐，该崛起了！”

吴根咬着牙说道。

他只希望尊皇娱乐可以崛起，他只希望，他们的科幻片，可以拿下这一次的奥斯卡。

如果不行的话……

他只有走另外一条路了。

而其他人，也有他们的想法。

“方的电影出现之后，已经占据了榜单太长太长的时间了，接下来，是时候应该把他打下来了！”

“是的，未来是我们好莱坞的，我们要打败他！”

“先打败他的那部文艺电影！”

许多人，都在做好了准备。

就等着击败《霸王别姬》之后，自己爽一爽了。

文艺电影嘛，谁拍谁扑街，方兴也不能例外吧？

……

方兴在家刚刚跟苏子柒看完节目，就一个人出发，先跟文彦清等人汇合。

接下来，才慢慢的出发前往电影院。

电影，会在一月一号凌晨零点上映的。

“很多人都把你当成他们的目标啊，你紧张么？”

文彦清看向方兴，笑问道。

方兴耸了耸肩，道：“有什么紧张不紧张的，我的目标，跟他们不一样，为什么非得跟他们抢什么票房冠军？”

文彦清他们听了，觉得也有道理。

说得的确没有什么毛病。

文艺片的目的，是为了抢票房冠军吗？

拍文艺片，都是奔着拿奖去的！

方兴的目标是戛纳电影节上的金棕榈奖。

这是一种地位的象征。

到了他们这种级别的存在，更在乎的，是名誉罢了。

“我这部电影，不想拿票房冠军。”

方兴笑眯眯的说道。

至于如果这样都拿了。

不能说这部电影太猛。

只能说……对手太菜。

……

自从有了网上购票系统之后，线下排队买票的人少了很多。

大家也都喜欢自己抽空来取票。

所以来到电影院之后，并没有看到什么排长队拿票，然后等不及的情况了。

而前台卖票的人，也减少了几个，反而卖零食的多了几个。

“电影《霸王别姬》的，马上要上映了，请大家验票入场！队伍一定要整齐有序！”

很快，有工作人员喊了起来。

观众们闻言，马上也行动了起来！

“诶，你也看文艺片吗？”

“你们年轻人也看这些的嘛？”

“不看，但是这是方老板的电影，所以我们还是得看看！”

“就是就是！方老板可以创造奇迹！”

一群人一边说着，一边排队进场。

至于方兴他们，早就已经坐在电影院里面了。

“老文，我们打个赌？看看这一场能坐多少人？”

黄德钊的目光落在文彦清的旁边，低声问道。

“不用看，肯定满人。”文彦清耸了耸肩，道。

“满人？你是在跟我开玩笑吗？这是文艺片，又不是什么商业大片，怎么可能满人？你们说是吧？”

黄德钊瞥了一眼其他的老头子，问道。

“是啊，唉……文艺片我拍了几十年了，都没见到可以满人的。”

“有朝一日文艺片的放映厅能坐满人，我愿意马上死去！”有人发表了自己的豪言壮语。

“咳咳咳！我先上个厕所！”方兴一听，马上站了起来，溜了！

这特么，这些老人家的赌注太恐怖了，不能跟他们混在一起！

文彦清：“……老张啊，有些话，还是说不得的，方兴的电影，肯定满的。”

张逸风此刻也有些忐忑，因为这是方兴的电影啊，满人很奇怪吗？

“方兴固然很有才华，但是……文艺片就这样啊，唉！要是真能满，我死也瞑目了！”

那老张狠狠的叹了口气，显然是对文艺片爱得深沉，愿意付出生命了。

“嘘，都别说话了，大家都进来了！”

----------------------------------------

第1387章 功夫电影现状

观众开始进场了。

大家的脸上都写满了兴奋的表情。

显然是对于这部电影充满了期待！

“也不知道好不好看！”

“老实说，不是方老板的电影的话，我早就放弃了！”

“我也是啊，不过，这可是方老板的电影，我还是愿意支持到最后的。”

“难得可以看到方老板票房扑街的时刻，见证历史吧！”

“哈哈，没准把文艺片带飞了呢？”

大家一边说着，一边进场。

人，倒是越来越多了。

没多久之后。

整个电影院，已经被挤满了人……

此刻，文彦清他们那一排……旁边也是坐满了人，不过都是主要演员什么的。

“不会吧？好像真的已经满了诶？”

“看吧？我就说了吧，方兴那小子的电影，绝对是满的，其他场次我不敢肯定，但是首映礼的场次，一定满人。”文彦清有些得意的说道。

其他人听着，也没有什么意见了。

闭上了嘴巴。

“我……”

老张看着这一幕，顿时就有种心痛的感觉！

那自己是不是要马上死去啊？？

“唉！老张啊，习惯就好了，你没看到，其实还没满人吗？你说的其实也没错。”

文彦清拍了拍老张的肩膀，说道。

老张却说：“老文，你就别忽悠老头子我了，我已经看到了，满了，真的满了！！我这辈子，第一次看到文艺片居然坐满了人啊！！此生无憾了！！”

他的声音有些发抖，他的手，也有些发抖。

就算现在死去，他也愿意！

“真没坐满，你没看方兴的位置空着了吗？”

文彦清笑道。

老张顿时就愣住了。

方兴呢？

上个厕所还不回来？

掉进去了吗？

当然，他明白，这多半是方兴给他一个台阶下去了。

他顿时就哈哈大笑了起来。

“看吧，看吧！我就说满不了了！”

众人闻言，哭笑不得的摇了摇头，这家伙……

脸皮真厚！

“抱歉抱歉……”这个时候，方兴突然回来了。

老张的笑容戛然而止。

“老夫此命休矣！”他心中感慨了一句。

这家伙，就是迷信。

“我忘记带东西走了，你们先看着啊……”

方兴拿着一个包，就走了。

“哈哈哈……”

……

电影，还是慢慢上映了。

此刻，电影院这边非常安静，都在看着方兴出品的这一部电影，想看看这文艺片，在方老板手上，能玩出什么花样来？

开局就是经典娱乐的经典logo。

影迷们看着，也露出会心一笑的表情。

紧接着，便是出品人，导演，演员什么的。

最后，电影才慢慢开始了。

“咦，居然不是古代背景？”

“这看上去，像是近现代啊？”

“不用像，就是！但是……这样为什么会叫霸王别姬呢？”

大家的心中，多少都有一种纳闷的感觉。

当然，他们相信方老板绝对不会无的放矢，有这个名字，就一定是有深意的。

随后，便也认真的看了下去。

……

“方老板，你怎么没在电影院里面坐着呢？”

院线这边的负责人看到方兴来到了办公室，连忙问道。

方兴摇头笑道：“为了救人一命啊！”

“？？？”

那院线老板听着，一脸懵逼。

这种东西说起来有点玄乎。

有些老人家就是特别死心眼，有些话说出来之后就会一直执着着。

万一憋出病了就不好了。

所以他还是选择让出一个位置吧。

当然，还有其他原因，就不足为外人道了。

“方老板喝水。”

负责人倒了一杯茶水到方兴的面前。

“嗯，谢谢，对了，今天有多少部电影上映啊？我听说有不少吧？”

方兴看了一眼负责人，问道。

“是啊，今天电影上映的数量，的确有很多，我看看……”

他拿出一份资料。

看完一遍之后，才缓缓说道：“足足有十部电影在今天上映，已经把所有的名额都用完了！”

这个数字说出来之后，方兴都被吓了一跳。

他相信，要不是因为电影院电影上映有名额限制的话。

是绝对不止有十部电影上映的，数量只会更多，不会减少。

“这的确不少……”

“而且多数恐怕都是为了狙击方老板你的电影而来的。”

负责人苦笑道。

“那就让他们狙击吧，对了，功夫片的比例多吗？最近，功夫片的票房怎么样？”

方兴又问。

这是他比较关注的一个点。

在他看来，功夫片应该已经进入了一个疲软的阶段了。

爆发期，即将过去了。

如果再没有找到新的卖点的话，就很难引起关注了。

毕竟功夫片的缺点摆在这里。

对演员要求比较高！

而且，剧情方面会比较单一。

这种种，都注定了功夫片会有一定的上限的。

“功夫片只有两部，而且……进行过票房预售，数据并不大好。”

负责人缓缓说道：“两部功夫片的票房预售合起来，都不到两千万，当初功夫片红利时期，一部票房预售都能到五千万的。”

听着这话，方兴也默默的点了点头。

那就是了。

当初《精武英雄》把功夫片带火了。

功夫片红利时代来临，大家都觉得这个题材的电影非常有意思。

所以，才会造就这样的票房奇观。

但是现在，功夫片已经是越来越不行了。

结果，就可想而知了。

“唉，说起来也的确可惜，其实我看到我们龙国电影压下好莱坞大片，还是挺有成就感的，但是现在看来，功夫片可能压不了太久了。”

负责人又叹了口气，说。

方兴听了之后，只是笑了笑，才说道：“也不好说，也许不用多久之后，又会压他们一头了呢？”

“方老板，你的意思是？”

“这个，到时候你就明白了，先等等吧。”

方兴默默说道。

功夫片的转折点，还是来了！

在这办公室坐了三个多小时。

方兴看了一眼表。

“上映应该快结束了，你先坐吧，我要过去看看了！”

“好、好的！”

负责人马上站起身说道。

看着方兴离开，他才松了口气。

跟老板坐在一起，压力还是很大的。

……

放映厅这边，方兴已经悄悄的走回来了。

电影也的确已经播放结束了。

正在播放花絮镜头。

不过此时，方兴也听到了不少抽噎的声音。

“什么情况？哭了？”

----------------------------------------

第1388章 首映礼

文艺片。

对于许多影迷而言，都是一种深奥，而且挺无聊的电影。

但是，当他们大多数人看完方兴这部电影的时候，心情都是无比无比复杂的。

牛A便在这人群之中。

他是影评人，所以什么电影他都会接触一下。

有电影上映的地方，就有他的身影。

更何况，这部电影是方老板的电影！

号称将会改变文艺片困局的电影。

他就更加关注了。

一开始看到这个民国背景的时候。

他还有些惊讶的。

但是看着看着，他更多的，是沉心定气的把这部电影给看完！

他的本子上，记录了很多这部电影的看法，还有电影的名台词。

他现在还记得程蝶衣说过的许多话语。

“小尼姑年方十八，正青春被师傅削去了头发。我本是女娇娥，又不是男儿郎。为何……”

观众们都清楚，程蝶衣是男人啊！

可是，他却一直认为，自己是女人。

这种感觉，让他们非常奇妙！

而在程蝶衣生命的最后，段小楼引导程蝶衣说出了那一句：“我本是男儿郎，又不是女娇娥”的时候。

许多人都忍不住想要哭出来。

甚至连牛A，都有这种感觉！

至于其他的台词，他也记得许多许多。

不过他脑海深处印象最深刻的。

还是方老板的演技！！

明明是一个男人啊！

那可是精武成真！

那可是杀手Jack！！

可是在这一刻，方老板的演技却完全颠覆了他的认知！

也颠覆了他对演技的认知！

一个大男人，居然演的比女人还女人！

这种演技，简直了！

“今年的金像奖最佳男主角，已经被方老板预定了啊！”

他狠狠的叹了口气，心情多少都有一点感慨！

只有方老板，才这么狠了。

而其他观众，也同样如此。

“那段小楼太过分了！我现在有点讨厌他！”

“程蝶衣好惨啊，从小都以为自己是女娇娥，最后……为什么不瞒他到最后呢？唉！”

“那是一段文化，一段历史……方老板这部电影，真的很好看，不过，我又不大想看第二遍。”

“不知道怎么去形容，总而言之，这是我看到过的最精彩的文艺片！”

许多观众，都有这种感觉。

而当他们看到花絮的时候。

并没有跟以前一样哈哈大笑。

而是非常非常认真的看完！

看着花絮里面，方老板的演技，不断学习，不断进步的演技。

他们心中更多的是佩服。

他是大男人啊！

可是呈现出来的演技，居然会这么神奇。

……

许多的人心情复杂无比！

甚至都不知道，怎么该怎么去评论这部电影。

难道……有时候龙国电影的最高分，会被这部电影刷新么？

花絮，最后也慢慢的播放结束了。

电影，正式结束！

而此刻，方兴也终于是慢慢的回到了自己的位置上。

“结束了啊，怎么样你们感觉？”

“拍的时候还没多少感觉，但是……看的时候，我真的很感慨！”

“走吧走吧！这些先留着别说，等发布会开始了，我们再说！”

文彦清笑了笑。

椅子慢慢的被放在了电影大幕前边。

方兴他们慢慢的走了上去。

见到方兴他们上台的时候。

现场已经传出了一阵阵的鼓掌的声音！

“方老板！方老板！！”

“程蝶衣！！”

“方老板！！你是男儿郎不是女娇娥！！别太入戏啊！”

许多人都开玩笑的大声喊道！

看着这一幕的时候，牛A就意识到了一个问题！

“这部文艺电影，要翻天了！”

是的，这是他的感觉，也是他最大的直觉！

《霸王别姬》出来之后！

他隐约感觉到，这部电影，将会镇压龙国电影很多年！

当然，不是指票房，而是指剧情，还有艺术造诣！

这些，都是方兴以前的功夫片没法比的！

当然，也是任何一部龙国电影，都没有办法比的！

而方兴在这部电影里面贡献出来的演技，恐怕，也会跟着被纳入教科书！

“不过，方老板的演技……本来就是在教科书上的了，而且……还是在好莱坞的教科书。”

牛A摇了摇头，苦笑道。

方老板会在乎这些东西么？

他觉得不会。

方兴走上舞台上边。

一眼扫向其他的人。

“谢谢各位的捧场！你们的欢呼，让我感受到了你们的热情！还有对这部电影的喜爱！大声告诉我，你们喜欢这部电影吗！！”

方兴大声喊道！

“喜欢！！”

众人异口同声的回应了一句！

方兴闻言，脸上露出了笑容。

“喜欢就好，拍出让大家喜欢的作品，是我们电影人的光荣。”

“那么，接下来，我们的首映会，就开始吧。”

说完之后，马上就有记者站了起来。

“方老板，你在拍这部电影的时候，是不是经常在家女装啊？为什么你拍程蝶衣拍得这么像女人，看得我都以为他是一个女人了。”

这话问出，大家都忍不住笑了起来。

方兴闻言，倒是哭笑不得的摇了摇头：“谁！到底是谁在传这种谣言！？我是直男，不喜欢女装！至于要怎么诠释一个电影的角色，我可以在这里说两句……

你想饰演好一个角色，最重要的，不是背台词或者其他。

而是去了解角色，跟角色融为一体，去感受这个角色的点点滴滴，只有这样，你才能彻底的跟这个角色融为一体。

才能在表演的时候，把角色的魅力彻底的发挥出来。

这一点，我也希望与所有的演员朋友们共勉。”

众人听着这番话，也默默的点了点头。

只这句话，他们认为就足够让小鲜肉们学习很长很长一段时间了。

接下来，又是一些其他的问题。

除了问方兴，也会问其他演员。

问到老张的时候。

老张笑道：“老实说，我从事文艺片拍摄这四十多年来，真的没有见过一个场次是满人的，特别是现在的情况。

而霸王别姬，却满了，我不得不感慨于方兴的才华！

我也很感激，方兴可以找到我出演……在这里，我也可以挺直了腰杆告诉大家。

文艺片，没死！”

老张话语落下时，几个老人家都忍不住落泪了！

是啊！

文艺片，没死啊！

谁说文艺片没春天了！

方兴这一拍，春天不就来了吗！？

方兴笑了笑，并没说什么。

“方老板，对于《霸王别姬》，你心里的预期票房大概是多少呢？”

又有记者问道。

方雄笑眯眯的摇了摇头，道。

“不知道，随便吧，我对票房没多大兴趣，接下来的目标，应该是金棕榈奖了……”

----------------------------------------

第1389章 炸裂的口碑

《霸王别姬》的首映礼结束了。

许多观众都带着最复杂的心情，回家了。

没多久之后，微博上，已经出现了【《霸王别姬》】的话题。

一时间，火爆到了极点。

专业电影人大发条发了一条微博，得到了最高的点赞数量。

“首先，我承认一件事情，在看《霸王别姬》这部电影之前，我对国产电影有一定的偏见。

在我看来，国产电影在档次上，不如好莱坞，哪怕是方兴崛起之后带来的功夫电影，我也认为其剧情很一般。

所以我对方兴一直以来都没什么感觉，我喜欢他的音乐，胜过喜欢他的电影。

但是，今天我去看了他这部《霸王别姬》，我以为一个不过30的年轻人，能拍出什么样的文艺片？

直到看完之后，我才惊呆了。

回到家，脑海中想起他所饰演的程蝶衣，总是有种心灵为之一颤的感觉。

他有那没落贵族的高雅气质，也有哀怨而骄傲的眼神，他的动作轻柔，但是又充满了感情。

他明明是一个男人，却把总是能让人产生一种错觉，似乎程蝶衣，真的是一个女人在演。

他的一切，都在不断的牵绊着我的内心。

……”

之后，便是一长串的剧情分析。

最后，才说：“方兴的这部电影，表现出的是两个不一样的人，一个是固守于爱，一个是固守于信仰，一个以死保住自己的清白，一个以死回复了最初的自己……

他所表现出来的剧烈的感情冲突，让我有幸见证了这个时代，最伟大的一部文艺片的诞生。

是的，以前我对方兴有所偏见，认为他并不懂得拍剧情丰富的电影。

但是现在，方兴已经打了我的脸……《霸王别姬》，在我看来，就是龙国有史以来最精彩的一部电影！”

这一条长微博的点赞数量，瞬间就爆了。

无数影迷都在评论。

“真的，看到程蝶衣死的那一刻，我真的哭了，哭得好伤心，他是整部电影里面给了我最大震撼的人，也是一个最纯粹的角色，我真的不敢相信，这个角色，居然是方老板亲自饰演的，这一刻，方老板的演技在我心里，已经封神了！”

“三个小时的电影，我真的就足足憋了两个小时的尿意没上厕所，我怕我走开一下，就漏掉了什么最重要的剧情没看，这部电影，我可以说，绝对称得上是方老板目前为止的巅峰之作，以后能不能有电影超过它我不知道，但是目前，没有任何一部在剧情上能够打败霸王别姬的！”

“唉！那么好的国粹啊，连樱花国的人都知道要护着，为什么他们说烧就烧？支持戏曲文化再次崛起！！”

“不得不说，这部电影真的是太精彩，太经典了！我现在的心情非常犹豫，非常纠结，到底应该不应该再去看第二遍，我真的不忍心看到菊仙最后含恨而终的结局，也不忍再看程蝶衣自刎的一幕！”

“这部电影，是我目前看过的最精致的艺术品，也许就连方老板，都没有办法再次超越吧？”

“我只说一点，方老板的演技，绝了！！谁敢相信他居然是那个硬汉陈真啊？谁又敢相信他居然是那个冷血杀手Jack啊？他是程蝶衣啊！”

……

这一刻，网上无数网友都发出了评论。

几乎就没有看到几个差评的。

而但凡是差评的，评论都会比较奇怪。

比如说：“这部电影有点基啊，老子最讨厌这玩意了！”

又有说：“方兴饰演的电影一律不看，垃圾！”

诸如此类的评论，基本上也无人问津。

这一个晚上，是属于《霸王别姬》的晚上！

在经典娱乐评分网站上，这部电影的五星好评多得几乎已经要溢出了。

其他电影，在这一刻仿佛都已经成为了陪跑！

“这部电影，将会成为龙国电影真正的牌面！”

甚至，还有人发出了这样的豪言壮语！

……

而此刻，对于其他文艺片的导演们来说，他们的心情，就已经非常复杂了。

他们在跟方兴争夺奥运会的执导权的！

一开始的时候他们还自信无比的认为，方兴的这种电影，十有八九不是他们的对手的。

毕竟他们在文艺片里面耕耘了这么多年，怎么可能会输给一个从未拍过文艺片的毛头小子？

只不过现在……

他们已经不能淡定了！

“霸王别姬，都看了吗？”

“看了……在这部电影面前，也许我们拍的电影，都成了衬托。”

“唉！低估了他，那个年轻人，真的是一个妖孽，不过我并没有什么不高兴的，起码龙国文艺片，后继有人啊。”

“哈哈哈哈！看看网上那群人的评价！看他们还说，我们文艺片没有市场？文艺片的春天，要来了啊！”

“我承认，方兴这部电影很强很强，我拍了一辈子的电影，都不如他拍的这一部好啊！”

“人比人，比死人！！也许，我们的确是应该要退休了吧，差的太多太多了！”

“他现在，已经具备了跟我们争夺奥运执导权的资格了，接下来……我想，我们应该认真对待这个对手了。”

“是啊……他还年轻，但是，他绝对不弱。”

这一群导演们，已经不敢再有任何小看方兴的想法了。

一部《霸王别姬》，已经彻底的改变了他们的所有认知！

微博上边！

出现了一个话题。

【《霸王别姬》评分！】

“来了来了！买定离手！！大家都猜猜看霸王别姬这部电影的最终评分到底会有多少！？”

“不用想，9分是必然的！”

“哈哈，9分？你这是在看不起谁呢？我看，这部电影的评分能到9.4分！”

“不会吧？国产电影目前好像没有这么高分的啊！”

“相信我，很快就有了！”

“我认为，至少9.6分！”

“这部电影，是国产电影的门面了！”

……

无数人都在猜测，《霸王别姬》这部电影最后到底会拿下一个怎么样的分数。

因为这部电影的口碑，实在是已经彻底的炸裂了。

时间一点点的流逝着。

很快，来到了早上八点钟。

这个点，经典平台的电影评分网，也终于出现了《霸王别姬》的最终评分。

----------------------------------------

第1390章 至高评分

9.8分！

当这个数字出现在众人面前的时候，许多人都只感觉心中狠狠一颤！

因为，不会有任何一部电影能有10分。

而，目前龙国电影里面，评分最高的电影，也不过是9.4分。

是很多年前一位老牌导演拍出来的文艺片。

这也是一个纪录，很久很久都没被打破。

而当《霸王别姬》开分之后，大家的心情，也彻底的不平静了。

这个分数，完全颠覆了他们对这部电影的认知。

“我靠，9.8分？这尼玛……好恐怖的分数啊！”

“值得！这部电影，绝对值得！方老板，也绝对值得！！”

“擦，方老板这回就真的是牛逼坏了！票房最高的电影是他的，评分最高的电影，还是他的！”

“是啊，不过也不愧是老贼，出手几乎不会失手啊！”

“这部电影，我愿称为经典！！也许功夫片最后会过时，但是这部电影……绝对不会过时！”

“请记住这部电影吧，这也许是方老板唯一一次女装的电影咯！”

“哈哈哈哈！说得对，一定要记住！！老贼原来也会这样温柔！”

许多人都不由得笑了起来。

毕竟方兴在里面贡献出来的演技，的确让他们难以忘记啊。

……

“方老板，我们的评分有9.8分啊！”

林源春第一时间找到了方兴，兴奋无比的喊道。

这可是他拍出来的电影啊！！

这也是龙国电影史上评分最高的电影！

他此刻，便有那种荣誉感。

这部电影，他也有份参与！！

他兴奋的来找到了方兴。

只不过很快他就发现方兴的脸上好像没有什么兴奋的表情。

仿佛一切都在意料之中一样。

方兴瞥了林源春一眼，笑着说道：“我知道了。”

就简简单单的四个字。

把林源春的激动都冲淡了。

连方老板都这么淡定，我这么激动，会不会显得我很傻啊？

他收起了笑容。

看向方兴：“戛纳电影节，会在一月中旬开幕，我们的电影，目前已经过审了。”

“嗯，做一下准备，到时候我们去一趟戛纳电影节吧。”

方兴笑了笑，道。

前世的戛纳电影节，是在每年五月份举行。

而今生的戛纳电影节，是在一月中旬进行。

这是因为需要做一个年度总结，而且，金棕榈奖也有跟奥斯卡争一争的野心。

戛纳电影节的电影，一般是以文艺片为主的。

之前方兴并没有拍摄什么文艺片，所以一直都没有参加。

而现在不一样了。

他也该去戛纳电影节那边看一看了。

拿完之后，再拿个奥斯卡。

再加上春晚的执导，最后……就可以为奥运做准备了。

这一切，都在他的计划之中罢了。

林源春很快便离开了。

他要为《霸王别姬》的后续做准备。

而没多久之后，张闻语也慢慢的走了进来。

“方老板，宁江那边的《黄飞鸿之凌云壮志》已经杀青了，我们需要定档在春节档吗？”

听到张闻语这番话的时候，方兴抬起头看了他一眼：“这么快就杀青了？那就定在春节档上映吧，对了，九叔那边的僵道电视剧，怎么样了？”

方兴又问。

这一部电影，一部电视剧，都是张闻语负责的。

因为他都非常擅长这些。

闻言，张闻语笑着说道：“已经准备得七七八八了，僵道的话……年后可以首播吧，毕竟这大过年的，也不适合播这种电视剧。”

“说得也是，宁江的表现怎么样？”

方兴又问。

“我觉得很好，他是一个非常有潜力的年轻人，起码在拍戏方面，比唱歌要好很多。”

张闻语笑道。

“恩，那就好，起码我可以跟他老爸有个交代了。”

方兴欣慰的点了点头。

当初他把宁江从宁清宁天王那边带走的时候，可是说过的，要让宁江变成巨星。

现在……只是一个起步罢了。

张闻语离开之后。

方兴又喊了下一个人进来。

李韧！

《功夫》的导演！

拍完《功夫》这部电影之后，李韧便跟方兴的经典娱乐签约了。

而李韧的风格，是蒙太奇的风格，也擅长动作题材。

所以方兴把《叶问》这部电影，交给了他执导，由郑志丹主演。

“李导，《叶问》这部电影，进度怎么样了？”

方兴直接问了一句。

李韧闻言，马上笑着说道：“方老板放心吧，《叶问》马上就可以杀青了，如果要赶春节档的话，我们是可以赶得上的。”

这部电影，是方兴用来捧郑志丹的。

毕竟这个年轻人，也是一个潜力股。

“恩，那就行……到时候，安排在春节档上映吧。”

他已经在开始安排接下来的电影了。

叶问跟黄飞鸿的IP，他都已经找好了形象代言人。

接下来，就需要把这两个IP做起来！

用来冲击一下功夫电影的市场！

也希望可以再稳固一下这个市场！

等得李韧离开之后。

方兴才慢慢的在电脑上打下了几部电影的名字。

《流浪地球》《冰雪奇缘》《黄飞鸿之凌云壮志》《叶问》！

这四部电影，就是他们春节档即将上映的电影了。

“也不知道这四部电影出现之后，还有没有人要跟我碰一碰了……

希望功夫片可以再坚持一下吧……”

他心中暗自说道。

他想看看，目前功夫片的市场是什么情况了。

这两部经典之作可以测试出来。

如果票房真的不行了，就说明，龙叔风格的电影急需问世了。

他也将会在年后，马上进入《我是谁》这部电影的拍摄。

就在他考虑这个问题的时候。

一个弹窗突然弹了出来！

方兴愣了一下，一看弹窗的内容，也突然反应了过来。

“哎呀，差点忘记直播了！”

恩，没错，这一场直播，NS的发布会现场直播的弹窗提醒。

是由姚维文，还有王选他们来主持的。

他只是一个看客。

点进去之后，就能看到发布会的现场！

在发布会现场上，方兴就已经可以看到密密麻麻的人了！

此时，是王选站在台上，讲述着NS这款游戏机的性能。

现场时不时，就能听到一阵阵的掌声。

而王选讲完之后。

很快，就轮到了姚维文上台。

“接下来，我要为大家讲的是一款游戏，也是我们NS的护航大作，仙剑奇侠传！”

----------------------------------------

第1391章 仙剑游戏发布会

姚维文这一句话说出来之后。

现场就已经瞬间响起了一阵阵的呼喊声。

仙剑啊！！

在场的无数人，主要等待的就是这个游戏了！

他们在乎NS吗？

在乎！

但是，他们更加在乎仙剑这一款游戏！

甚至在许多人看来，NS只是附赠品，两千多块钱买的是仙剑，顺便赠送了一台NS游戏机罢了。

仙剑给他们带来的情怀，是完全不一样的。

而且，早在一年多两年前，仙剑的游戏化就已经被公布出来了。

大家也已经期待了整整两年了！

所有的期待，都在今天彻底爆发！

此刻，大荧幕上已经出现了仙剑的标志。

姚维文笑道：“其实，当初仙剑奇侠传电视剧开播之后，我就已经彻底的爱上了这个仙侠的世界。

我喜欢李逍遥的御剑乘风，我喜欢酒剑仙的洒脱，我也喜欢赵灵儿的清纯如水，飘飘欲仙，还有林月如……

他们的形象，在我的脑海里面都印象深刻！

所以，看完仙剑之后，我就希望把这部电视剧改编成游戏。

我找到了方老板，跟他说明来意之后，方老板居然直接就说。

游戏他已经完全设计好了，甚至……他要收购我们的大鱼游戏工作室，跟我们一起进行仙剑的开发！

一开始我真的有点慌，我其实是有点担心，方老板会以一个外行人的角度，来不断的对游戏指指点点，最后导致游戏变得非常糟糕，这些我想大家都有体验过吧？”

姚维文的话说出来之后，许多的社畜都不由得苦笑点头。

是啊！

很多时候，那些领导都喜欢不懂装懂，把事情弄得非常糟糕，最后甩锅给他们，说他们能力不够。

方老板也这样？

“我以为方老板也这样！直到他把仙剑的游戏策划案给我看了之后，我真的震惊了！

从游戏的战斗系统设计，到人物设计，再到交互设计等等……都是方老板亲自设计出来的！

而且，非常非常优秀，是我从未见过的游戏方式！

除此之外，他也提出了NS的构想。

可以说，不管是NS也好，还是仙剑这款游戏，或者是植僵这款游戏也好。

灵魂人物，都是方老板！”

姚维文这番话落下之后，现场瞬间传出了一阵阵的惊叹声音！

他们并不知道这些内幕。

“卧槽！？真的假的？游戏到游戏机，都是方老板自己设计的？我还以为是那些游戏专家设计的啊！”

“我特么……方老板真的神了！他还有什么东西不会设计的！？牛牛牛！”

“是啊，我真的……跪了啊，太狠了他！！我想知道他还有什么不会的！？这玩意居然也能被他设计出来！？”

直播间这边，无数游戏玩家都已经震惊了！

他们以为方兴只投了钱，却没想到，这一切的主体，都是方兴的构想啊？

当然，也有人质疑这是他们在故意讨好方兴，才把所有的功劳推给了方兴。

直到姚维文直接把方兴的设计手稿什么的，全都放了出来。

大家才明白了过来……

这些，都是方老板的字迹，甚至画出来的东西，都有方老板的风格……

的确是方老板自己设计的啊。

“那个家伙，真是一个怪物！”

樱花国，索沓的掌门人看着直播，也不禁摇了摇头。

方兴那个家伙给了他们太大的压力了！

有你这么卷的领导吗？

啊？

又会做游戏机，又会设计游戏，还能搞游戏音乐，甚至还能为游戏设计一部电视剧……

这特么也太卷了吧你？

他们无言以对。

……

这一场直播，还在继续！

姚维文说到了最重点的一个地方。

“挽回一切遗憾！”

看到这六个字的时候，无数仙剑粉们只感觉浑身一颤！

他们是真的，已经有点心动了……

“我想，在看仙剑的时候，大家一定会有遗憾吧？

林月如的死，还有赵灵儿的死，也许都是无数人心中的意难平，也许还有很多人，都跟我一样，曾经一起骂过老贼？”

姚维文笑着说。

众人也不由哈哈大笑了起来。

“老贼还我月如，还我灵儿！”

甚至现在，还有人跟着大声喊了起来！

看过仙剑的都知道，这些都是他们的遗憾。

姚维文笑道：“也许方老板也意识到了这一点，所以，在游戏里面设计了不也一样的隐藏结局，其中的结局，就有拯救林月如，拯救赵灵儿，或者两个人一起拯救的结局哦。”

此言一出，仙剑迷狂喜！

“卧槽！？真的吗！？666！！这样的话我必买！”

“我靠！老贼威武啊！终于良心发现了吗！？”

“哈哈！要是这样的话，仙剑我一定买！！我最大的遗憾，一定要弥补过来！”

“买爆！！”

一时间，无数粉丝都疯狂刷着弹幕！

虽然之前宣传片有提到这个。

但是，只有听到姚维文亲自说出来的时候，他们才彻底放心了！

结局，可以由他们自己主导啊！

“当然，这个游戏也有一个速通的玩法，因为我们的游戏是开放世界游戏，玩家只要在学完仙法之后，就可以离开初始地图，这个时候，如果有对自己实力非常有自信的玩家，可以直接去挑战最后的BOSS拜月教主！

这一切，我们不会看你装备有多强，你可以靠技术，可以靠偷袭，可以靠你能想到的所有办法去对付最后的boss，这也是我们开放世界游戏的一个理论。

开放世界，给玩家绝对的自由度，你们可以在仙剑世界任意遨游，也可以做各种人物，搭救仙剑世界里面的各种凡人，成为一个行侠仗义的大侠

你们能想到的玩法，我们，都尽可能会为你们实现。

当然，这是方老板的构思。”

姚维文补充了一句。

这句话，就足以让无数游戏玩家狂喜了！

“我擦，这样的游戏，我闻所未闻啊！”

“开局就能打boss？那岂不是可以竞速了？”

“不买都对不起自己啊！”

“我早就想遨游一下仙剑世界了，这下终于等到了啊！！”

“擦，方老板威武！！必买！！”

“仙剑威武！！”

方兴都能看到，直播间弹幕，疯狂无比！

无数游戏玩家心中的火焰，彻底被仙剑游戏点燃了。

看着这一场直播，方兴的脸上也不由得露出了一丝微笑：“仙剑的热度，起来了啊……接下来，趁热打铁，让仙剑三问世吧。”

（哦，我看到一个评论说李晓琪这个角色出现好多次……因为这个名字是我一个同学的名字……一个超级学霸……瓜子营业中，翻页可见。）

帅气吗

----------------------------------------

第1392章 惊艳的游戏

当姚维文公布出NS的售价，以及仙剑游戏的售价的时候。

现场多少都传出了一阵阵惊叹的声音。

NS的售价是2666元。

至于仙剑游戏的售价是350元一份。

“我合起来就三千元了，买不起买不起！”

“我决定当云玩家了。”

“不会吧？仙剑游戏不能免费玩？”

“免费你大爷！白嫖上瘾了？你们玩那些网游的时候充个648怎么眼睛都不眨一眨呢？人家仙剑游戏350是直接一口气买断了，游戏内容不比你那些网游丰富么？而且还能联网，还有这么多屁要求呢？”

“就是！买不起就云呗，喷你大爷呢喷？是不是人家大鱼工作室不用赚钱的？没钱谁给你开发游戏啊？”

“老实说，我看到这个仙剑的游戏的时候，我的心里面是震惊无比的！！龙国，从来没有出现过3A游戏，可是这一次……NS上出现了，支持！”

“这是龙国游戏产业的大一进步，支持！”

虽然有人嫌游戏太贵，但是，还是有更多的人愿意支持的。

毕竟他们心中都明白。

制作一款游戏需要的钱是非常非常多的。

如果所有人都白嫖的话，那么就不会有人再努力去做游戏了。

到时候，龙国游戏将会又一次开始倒退。

这就是一种因果关系了。

不管怎么样都好，这一场发布会，最后便在这种情况之下慢慢结束了。

这一天。

微博上的热门几乎清一色的，都是NS，还有仙剑游戏。

而第一批的NS，也正式宣布发货了。

接下来的NS，也登上了平台进行发售。

方兴倒是没有搞什么饥饿营销的计划。

加上一开始的两千万台，跟现在的五千万台，总共七千万台。

已经可以大大的满足玩家们的需求了。

要知道前世的NS卖了多少年才卖了一亿多台的。

方兴并不奢望一发售，就一口气卖出一亿台，这反而不那么现实。

主机游戏，说破了天，他也是小众啊。

不过这一天，对于龙国来说，就是游戏产业的一次大进步了。

隔天，就已经有不少的人都收到了NS的游戏机。

至于游戏，有数字版本，可以在商店购买，也有实体版本，不过就需要等待了。

这一天的经典平台直播版块这边。

就已经有无数主播，都拿到了NS，并且开始了第一轮的试玩。

张三爱老罗就是一个游戏主播，身为一位游戏爱好者，他对于游戏的要求，是非常非常高的。

一般来说，国产的游戏他都不大看得上。

就之前植僵这一款游戏稍微吸引了一下他的注意力。

除此之外，他并不认为国产有什么好游戏了。

他甚至经常在直播间喊着国产游戏已死，全是换皮韭菜网游之类的口号。

得到了不少主机玩家的认可。

而这一次，他也是第一批拿到了游戏的人。

“兄弟们，接下来给大家直播一下NS，还有仙剑，这款游戏可谓是已经被锤爆了，不过实机测试归实机测试，接下来我们亲自玩一玩，来，点赞走起来！”

他一边直播，一边喊。

很快，直播间便涌入了无数粉丝。

“来了来了！！看看这所谓的国产3A大作到底是什么样子的！”

“哈哈！我现在也已经迫不及待了，什么国产3A，别又是实机测试做的好看啊？”

“方老板的游戏，我觉得他肯定不会挂羊头卖狗肉的，看一看吧，我们要对方老板有信心啊！”

“可是，工作室方老板不怎么管吧？”

在无数人的议论之下，张三爱老罗也慢慢的购买了游戏。

“三百多个大洋，可不便宜啊……千万别让我失望了，来了，兄弟们！”

仙剑这个电视剧，他还是非常喜欢的，至于人物结局……

看的时候他几乎就想刀了方老贼。

而这一次，他希望这款游戏别让他失望，可以让他弥补遗憾。

没多久之后，游戏慢慢的开始了。

“这画质，好漂亮啊……而且这是什么引擎？好像是虚拟5？这个掌机居然可以带起虚拟5的游戏啊？”

很快，他的心中就有些震撼了。

这个游戏一开始，就让他有种惊艳的感觉了！

而没多久之后，他就更加是慢慢的发现这款游戏的其他亮点了。

音乐，慢慢的响了起来。

那是……

“666！！仙剑问情，好听！这首歌超级好听！！”

“啊！这首歌一响起来，我就感觉回到了一直追仙剑的日子了！”

“这就是仙剑世界么……好漂亮啊。”

无数水友在这一刻开始疯狂刷着弹幕。

仙剑世界呈现在他们面前的时候，他们心中的那种震撼，已经是无以复加了！

壮观！

漂亮！

真实！

各种弹幕都被他们发了出来！

这一刻，主播张三的心情也已经是有点激动了。

仙剑的世界……

“这就是我心目中的仙剑世界啊……李逍遥跟方老板好像，肯定是拿方老板当模板做的，那赵灵儿应该是子柒的模板吧？有点期待。”他笑眯眯的说道。

时间，一点点的流逝着。

他慢慢的开始体验这款游戏。

他很快又发现，这个游戏真的是让人心动无比！

自由的世界，主线任务挂在旁边，你想隐藏也行，想看也行！

反正地图上边并没有一堆的问号，怎么走都是你自己的事情。

“擦，这里的树好多……看得我密集恐惧症都犯了！”

说话间，他控制角色拿刀一砍。

一棵树瞬间倒了下来。

他惊了！

“卧槽？这不是贴图？真的可以砍的？那其他呢！？”

很快，他又跑去尝试着割草，他甚至还想着一把火把草点燃……

最后，他震惊了。

“尼玛……尼玛！这个世界、这个世界怎么好像跟真实世界一样啊！？还有什么东西是没有办法做到的？？”

他在直播间发出了一阵阵的惊叫声。

可以随便开门，可以随便进出。

可以爬到树上，也可以自己去树上摘些东西在大街上售卖。

这种种，都让他有种不可思议的感觉。

仿佛，自己想做的事情，都能在游戏里面实现啊！

这个游戏……

好像有点神啊？

“神作，绝对是神作！！”

“对了，那能不能ghs啊？”

他脑海中又冒出了一个奇怪的想法。

----------------------------------------

第1393章 钦定导演

炸了！

仙剑的游戏，此刻是彻底的炸了！

当无数玩家接触到这一款游戏的时候，他们对游戏的传统认知，就已经被完全颠覆了。

“卧槽！！真特么牛逼！能想出这样玩法的人绝对是天才啊！！”

“是啊！进入游戏的瞬间，我就已经被惊艳到了，一个真实无比的仙剑世界，甚至比我看电视的都要漂亮很多，而且……人物建模很精美！

当然，这些都不重要，我发现这个游戏的细节无敌，很多游戏，下雨的时候NPC也只会在雨中漫步，但是这个游戏，下雨的时候NPC会自己躲雨，会自己撑伞，牛逼的！”

“没钱的时候可以摘水果上街卖，还可以去狩猎呢！”

“喂喂喂！你们是不是弄错了什么？李逍遥是去学习仙法，去改变灵儿他们的命运的，不是让你们去当小摊贩的！”

“咳咳，这些很重要吗？我觉得这样挺好的，灵儿，谁想去见就谁去见吧！哈哈！”

“我已经学会了御剑飞行了，马上就可以出新手村了，而且我发现……外边的世界好像没有空气墙，遇到厉害一点的敌人，打不赢的话，我们甚至可以推动旁边的石头把他们砸死！”

“哈哈，我是等他们睡着之后偷袭的……蹲了一天！”

“我真的服了，这个游戏的交互设计超强，还有世界地图真的好大，而且……只要愿意，根本就没有去不了的地方，完全就没有等级限制啊，爽！”

“我已经跑到仙灵岛那边了，见了灵儿，也有了任务……灵儿超美，仙灵岛这个地方，我特别想在那里住下来我给你们说！”

网上，讨论这款游戏的人实在是太多太多了。

对于他们而言，仙剑带来的惊艳远远不止于此。

甚至，在一天之后……

就已经有游戏大神通关了一次。

“玩了十八个小时，已通关！拜月教主很强，不建议正面硬刚，可以想办法下毒啥的，或者想办法做陷阱偷袭什么的，都行，而且……最最重要的是！我达成了灵儿不死的结局，最后跟灵儿一起消灭了水魔兽！！可惜的是月如死了……下次我一定要想办法把月如给救了……

另外说一下，灵儿活着的结局，真的超级温馨的！一家人生活在一起呢。”

……

当这个大神评论发出来之后，瞬间时间，所有仙剑粉都炸了！

仙剑的遗憾啊！！

居然真的可以改变？

当初他们看仙剑的时候，就已经是希望过可以改变一切了。

没想到，居然真的有机会了啊！

“666！！我也要去玩一玩！！我喜欢月如，我要月如不死的结局！”

“我要他们都活着，全都收入后宫！”

“等我！我马上买机器，马上去拯救灵儿！”

“救什么灵儿啊，来一起摆摊吧，仙剑世界还有很多可以探索的地方啊！”

对于仙剑粉来说，这是一件值得他们惊喜的事情。

灵儿就是他们的遗憾，如果可以拯救的话，他们愿意拼命去拯救出来。

当然，游戏不同的人就有不同的玩法。

佛系的玩家也越来越多。

总的来说。

此刻，仙剑这一款游戏，已经是彻底的火了！

……

“方老板，目前NS里面游戏销量，仙剑是最高的，其次才是植僵，仙剑目前总共卖了五千万份，大概就基本是有游戏机的人，都买了一份回来。”

王选很快就给方兴汇报了这件事情。

他的心情，还有些惊喜！

毕竟这一款游戏，也有他的参与啊！

看着自己的劳动成果得到这么多人的认可，他就感觉，自己当初选择这一行，果然没错！

“嗯，干得漂亮！这个销量是没有问题的，那么接下来，仙剑三……”

方兴双眼微眯。

这种热度之下，仙剑三已经完全可以发行出去了。

“仙剑三？方老板，我们下一款仙剑游戏已经决定了吗？”

王选闻言，脸色一喜！

如果可以的话，他真的希望赶紧制作！

方兴愣了一下。

“啊？什么？哦哦……是、是啊，下一款游戏的确也应该提上进程了，现在你先去建一个文件夹吧，回头我再给你说，我还有事，先走了。”

说完之后，方兴才转身离开。

王选现在的心情，很是激动。

满脑子都是新游戏啊！

“怎么了？王选，方老板说了什么吗？你这么高兴？”

姚维文走了上来，有些纳闷的问了一句。

王选闻言，脸色一喜，连忙说道：“啊？方老板刚刚说……我们可以做新游戏了。”

“新游戏？真的？他怎么说的？”

“他说，建新文件夹……”

……

……

楚铭扬来到了方兴的办公室。

看着眼前的方兴，他的心情，多少都是有点激动的。

“最近应该学到了不少东西吧？”

方兴突然问了一句。

听到这话，楚铭扬就明白，方老板接下来要把重任给他了。

毕竟……

他也跟方老板几年了。

小鱼儿组合也已经火了挺久了。

只是，他这个导演，还没有拍出自己的代表作。

他并不着急。

这段时间，方老板让他在各个剧组游走，学习，就是为了让他积累经验，独立起来。

现在，他知道，自己的机会已经来了。

“嗯！谢谢方老板的栽培！”楚铭扬认真的点了点头，说。

“是你愿意努力的结果，你也不要怪我没有马上捧你，毕竟你跟林萧王宇不一样，一个导演，对于一部剧来说，份量是非常重的，所以我必须要谨慎一点。”方兴说。

“我知道的！”

“嗯，那么接下来，我这边，就会给你安排第一部，由你独自执导的作品了，你准备好了的话，就拿这个剧本看看吧。”

方兴将剧本推向楚铭扬。

楚铭扬默默的走了上去。

当看到这个剧本的时候，心狠狠一颤！

上边写着：《仙剑奇侠传3》！

“仙、仙剑3？方老板，你让我拍的……是这个吗？”

他有些受宠若惊的看向方兴，连忙问道。

“怎么？没有信心么？如果你觉得不行，我可以换人。”方兴笑问道。

“不不不！！行！行！男人怎么可以说不行！！我觉得肯定没有问题！方老板你放心把这部电视剧交给我，我一定给你一个最满意的答复！！”

楚铭扬连忙喊道。

仙剑三啊！！

拍好的话，这绝对会成为他的代表作。

他怎么可能会放弃？

绝对不可能！

于是乎……

仙剑三的立项，很快就在网上传出来了。

瞬间，也引起了一场网络地震。

----------------------------------------

第1394章 缺女主，蜂拥而至

自从NS发布之后，李晓琪也第一时间购买了。

在龙都，所以当天购买当天就到了。

随后她也玩了起来！

而在玩起来之后，她就发现，眼前的这个游戏，真的是把她给惊艳到了。

她这个不爱玩游戏的人，都已经陷入游戏泥潭不可自拔了。

而当她看到别人玩的仙剑里面，居然真的可以改变结局的时候，她的心中，就有更多的期待了。

“没想到……方老板居然还有这么良心的时刻啊！！”

她有些感慨的说。

“今日份的摆摊，好像结束了……好了，上微博看看吧。”

她看了一眼自己的NS，之前她就控制李逍遥去摘了一些水果去卖。

她的目标，是在仙剑游戏世界里面，拥有一套属于自己的房子。

现在，水果卖完了，又赚了一点钱，她也就兴高采烈的关闭游戏了。

“咦，等下……这个话题！”

李晓琪一眼看向微博，脸上的表情，从惊愕，慢慢的变成了狂喜。

“卧槽！仙剑三电视剧终于要开拍了！？”

下一秒，她大声喊了一句，很快又捂住了嘴巴：“呸呸呸！淑女不能说粗口！”

只不过，她的心情还是非常激动！

仙剑三啊！

话说……为什么叫仙剑三？

为什么不叫仙剑二？

这个问题她并不知道！

她只记得，仙剑三这个事情，好像在去年，方老板就公布过一次。

可是接下来一直都没有动静了。

没想到一年之后，终于又一次问世了啊！

这一次，官方都已经定下来了，就说明，肯定没错了。

她看了一眼网上的评论，无数网友此刻都跟她一样激动。

“我滴天！盼星星盼月亮的，终于把仙剑三盼来了啊！！话说为什么叫仙剑三啊？”

“方老板威武啊！！仙剑三威武！！什么时候出个游戏？建议游戏跟着同步出吧！”

“哈哈哈哈！终于出了吗？仙剑三！！我已经等不及了！”

“老贼良心发现？不！老贼只是在蹭热度！不过不管怎么样都好，仙剑的电视剧，终于要出新的了！”

此刻，无数网友都已经兴奋无比了！

……

当然，更关注这一个的，还有娱乐圈！

目前，娱乐圈一直都有一个说法。

就叫：娱乐圈有四宝。

一宝方老板的电影。

二宝方老板的歌曲。

三宝方老板的电视剧。

四宝方老板的综艺！

是的，都是方老板的东西！

据统计，出演过方老板任何一宝的演员，都可以火起来。

所以此刻，娱乐圈无数人，都在关注着方老板的新动向。

“看到没？仙剑三开拍了啊！！”

“看到了看到了！！也不知道什么时候招演员，我一定要去试镜！”

“我要自降三成片酬！”

“我降五成！”

“我特么不要片酬！只要方老板愿意让我出演就好了！”

“我擦，要不要这么卷？我要给钱给方老板，求他找我演啊！！”

演员群里面，此刻就都已经有些炸裂了！

无数的演员们，都已经开始有些心动了起来！

方老板的电视剧，火的几率很大很大！

更别说是仙剑这部电视剧了，早就已经变成一个经典电视剧了。

甚至可以说，只要能在仙剑里面有一个角色的，那么，基本上就预定了火！

所以，他们才这样的激动。

一群人都希望可以在仙剑里面拿到一个角色，希望可以出演！

他们的目光，自然也全都落在了经典娱乐上边。

但是……

除了他们之外，还有其他公司，也在关注的。

“方老板，仙剑3，还缺演员吗？我们这边……随时都可以啊。”

张文才第一时间就找到了方兴。

之前长津湖的电影里面，他就成功的塞了几个演员进剧组了。

虽然只是普通角色，但是……他也已经知足了。

而这一次，他同样是有这样的想法。

跟着方老板混，肯定有饭吃！

“演员么？的确还需要，其实连女主的位置都没有定下来。”

方兴笑了笑，说。

“女主？女主不是子柒吗？”

张文才愣了一下。

方兴摇了摇头：“子柒现在不方便。”

这也是客观事实。

子柒饰演的是赵灵儿，如果再让他演夕瑶还有雪见的话，就会让大家觉得非常出戏了。

灵儿的形象深入人心了。

再说了，子柒现在有孕在身，暂时也不适合再出来饰演什么了。

所以，女主现在对他来说，都有点头疼，还没有想好到底找谁！

而听到这话的张文才，也瞬间激动了起来！

女主！

女主的位置居然是空着的！

要是这样的话……

谁能拿到女主的位置的话，那岂不是说，谁就会是下一个赵灵儿？

跟苏子柒一样，变成国民女神？

“方老板！我想起我还有点事情，先走了！”

他连忙给方兴道别，然后就离开了！

方兴见状，自然清楚他想做什么，不过也没说什么。

如果可以找到适合的女主，他也无所谓了。

……

而此刻，仙剑三女主还没确定的事情。

就已经开始在圈内传开了！

无数女演员们看到这个消息的时候，都已经完全心动！

“女主！！不行，我一定要去抢到女主这个位置！！快，张姐，去通知一下经典娱乐，我这边不介意多增加一点床戏的！！我想出演女主！”

某顶流女花一脸激动的朝着经纪人喊道。

而也有一些普通的演员……

“女主耶，听说仙剑这边，还缺少女主？你说我有没有机会？”

“别想了，女主的位置，会有很多顶流女星去抢的，哪里轮得到我们这些十八线啊？……”

“可是方老板的电影，从来都不看咖位的啊，不行，我要去试试看！”

“我也要！”

……

一时间，圈内无数女演员。

不管有名的还是没有名气的，都已经动了起来！

她们都希望着，方老板可以选中他们。

这样的话……

他们就可以乘着风，一飞冲天了。

……

不管怎么说，此刻，仙剑三的电视剧，未拍先火了。

而，就在这股风潮袭遍整个微博的时候。

《霸王别姬》的首日票房，也终于正式出炉了。

“怎么样，我们的票房，能进前十吗？”

方兴笑着问道。

看着这个票房数据，丽姐沉默了很久很久。

随后才缓缓说道：“这个票房……咳咳，我不知道怎么说才好。”

“很奇怪？”方兴有些好奇的问道。

“可能这的确是一个不错的形容词。”丽姐默默的点了点头。

“我看看，别吊我胃口！”

方兴很快就拿过了票房报表。

一眼看上去……

下一秒，他只吐出了两个字：“卧槽！这也行！？？”

（前边九叔的电视剧是僵道，不是僵约，记错了，改了。）

----------------------------------------

第1395章 憋屈到炸

这个结果，是他真的没有想到的。

看着呈现出来的这个票房数据的时候，方兴一时间也有些沉默了。

排在票房榜第一位的电影，的确还是《霸王别姬》，而霸王别姬的票房也并不高。

只有2.3312亿。

比起方兴之前的电影来说，这个票房已经是非常非常弱的了，甚至差了十万八千里。

不过这一点方兴也能理解，毕竟是文艺片，评分高，票房低是正常现象了。

但是……

让他惊讶的是票房第二的那部电影。

尊皇娱乐的《科技危机》。

这部电影的票房，是2.3311亿！

只差0.0001亿，也就是只差一万块钱的票房，就能超过《霸王别姬》了。

看着这一幕的时候，方兴的心情是非常复杂的。

其实他觉得《科技危机》的票房有点低了。

要知道，这部电影的票价，都是跟《霸王别姬》不一样的。

这部电影是全国第二部IMAX3D的电影。

票价已经是比方兴他们这些电影的票价高了差不多两倍的。

这种情况下，这部电影居然只拿到2.3311亿票房，就有点奇怪了啊。

“口碑不行？还是说其他质量不行？不过……这是首映啊，为什么会这样呢？”

方兴脑海中冒出了许多的问题。

难道大家已经对IMAX3D开始失望了？

这应该不可能才对的。

“这回，吴根怕是要疯了啊。”

方兴笑眯眯的摇了摇头。

他慢慢的点开了微博。

很快，就已经看到有人在网上议论着这件事情了。

“我日！！文艺片居然真的拿下票房冠军了！！方老板威武！”

“是啊，虽然这个冠军有点悬，但是始终拿到了，而且……这特么已经创造了文艺片的首日票房记录了吧？估计后无来者了。”

“霸王别姬拿到票房冠军，在意料之中，而且比起这部电影，我现在更好奇的是《科技危机》的状态，尊皇娱乐有没有在吐血啊？”

“啊哈哈哈！笑死我了，票房差距一万元，666啊！！”

“不，你再追究后边几个数字，其实连一万元都没有，票房差距估计是九千多块钱！”

“估计尊皇娱乐那边已经要气死了，这是离方老板最近的一个啊！”

“是啊，以后也不知道方老板拍不拍这种文艺片了，不拍的话，那就真的是连尾气都吃不到了。”

“有一说一，科技危机这部电影……特效的确很好，炸裂！但是剧情……我真的看得很别扭啊，完全就没有那种刺激感了，打起来的时候给我一种特别假的感觉！”

“嗯，我也有这种感觉，这部电影明显就是在学《生化危机》，但是，人家生化危机拳拳到肉的攻击，刺激到了极点！你们这特效解决，太假了！！根本就不是什么丧尸题材的电影！”

“对对对！这第一点也是我最失望的地方，老实说，这部电影我已经不打算再看第二部了，尽管特效很炸，但是，打斗太尴尬了！”

“四不像！这部电影给我的感觉就是这样！你说他是科幻片吧，又不是完全的科幻片，你说他是功夫片吧？偏偏他是特效取代了功夫，打起来的时候一点都不爽，所以……这部电影不上不下，我只能给一个7分。”

“7分我已经觉得有点高了，最多6.5分！”

……

网上，无数网友此刻都已经开始在疯狂吐槽这部电影了。

要是没有生化危机的珠玉在前的话，这部电影也许可以拿下不错的票房跟口碑。

但是，生化危机已经做了一个榜样了，你丧尸片子就不能搞出这种科幻特效，不然太假，观众对比之下就会达不到心理预期。

最后……

口碑扑街就是理所当然的事情了。

当然，最搞笑的还是那一万块钱的票房差距。

甚至网上还因此出现了一个热搜。

【离方老板最接近的一次！】这个话题，成为了无数人议论的点。

当然，此刻的当事人，是完全高兴不起来的。

吴根死死的盯着这个话题，拳头捏着，青筋都要爆发出来了。

“一万块钱，一万块钱……！！”

他咬牙切齿。

这特么，太恶心人了吧！？

一万块钱的差距啊！

就差这最后的一万块钱，他就能在票房上打败方兴了！

要是早知道有这种事情的话，他绝对第一时间先拿一万块钱去请所有人看电影了。

他感觉自己心跳速度开始疯狂增加，心情也开始变得极度难受！

“为什么你不早点告诉我，我们只差了一万块钱的票房啊！？”

他看向自己的秘书，咬牙问道。

“可……可是，这是吴总你自己说的呀……我们不看票房，因为我们一定能赢，所以可以保留一点期待。”

“滚！我没说过这种话！！没有！！”

他一拍桌子，怒吼道。

气！

此刻他真的好气！！

明明只差这么一点点啊！！

居然还是败给方兴了！

一万块钱，打破方兴的统治力，这种事情他是非常乐意去做的。

可是……

“唉！！”

他狠狠的叹了口气。

实际上他也清楚，就算自己赢了，也只能算是胜之不武，毕竟，票价差距摆在这里呢，照理来说，票房只有到四亿左右，才能算是真正赢了方兴。

只不过……

表面数据看着也高兴啊！

“看看明天 ！！第二天的票房应该也要出来了，我们应该还有机会赢的！”

他咬牙说道。

只是……

看到这悬殊的评分差距，他心中多少又有一种无奈的感觉了。

《霸王别姬》依然是9.8分的恐怖分数。

而《科技危机》这部电影的评分，已经掉到了6.7分了。

这样的情况下，就说明观众对电影不买账，他们还真的愿意再去继续看吗？

他不知道！

而其他的好莱坞大片，或者其他电影。

在龙国这边，又一次受挫。

他们也意识到了一个问题……

哪怕拍了文艺片，方老板依然还是方老板啊！

……

而，除了这些人之外，还有一批人是非常兴奋的。

那就是张逸风他们。

他们对于文艺片本身就是有深沉的爱在里面的。

所以哪怕文艺片已经没落，他们依然在守着。

当看到方兴拍文艺片的时候，他们就愿意鼎力相助，哪怕不要票房。

在他们看来，文艺片这种电影，才是真正讲故事的电影。

而此刻，他们就是在焦急的等待着文艺片票房的出炉。

当……

看到《霸王别姬》票房出炉的瞬间。

他们这一群人，眼眶之中，已经开始有泪水疯狂流下！

----------------------------------------

第1396章 文艺片也有春天

张逸风今天一大早就起来了。

而且是直接出发前往电影协会。

他跟其他人都约定好了，一起在这里见证《霸王别姬》票房的出炉。

“应该可以突破5000万吧？”

“别说5000万了，只要有3000万的首日票房，我都已经很高兴了！”

“是啊，文艺片……首日票房从来都没有超过过2000万的，希望这部电影，可以创造一个新高度吧。”

大家心中的预期，都不算高，因为他们很清楚，这是文艺片！

你不能用功夫片，或者科幻片的标准去要求他的票房。

“要出来了，马上出来了！”

文彦清喊了一句。

所有人都屏气凝神的盯着大屏幕。

没多久之后，首日票房，出炉了！

所有人瞪大着眼睛，以为是自己眼花了。

“老文，你看看，这是多少个数字？我看不清楚……”

“我、我好像眼睛出问题了，好像是九个数字？”

“不会吧？应该是八个吧？？两千多万吗？唉，有点可惜……”

老头子们都在叽叽喳喳的议论着。

张逸风看到这个票房时，却已经忍不住了！

“是两亿！！两亿三千万票房！！不是两千万！！是两亿啊！！”

他大声喊的喊了起来！

一言惊醒迷糊人。

瞬间！

老头子们就在自己的位置上站了起来！

“什么！？两亿！？”

“别，我、我数一数……逗号算进一位哦。”

“一、二、三……九……好像真的是九位数！！我的天，真的是九位数！！亿，两亿票房！！我们的票房，有两亿啊！！”

“快！快！呼吸机！快点给我呼吸机！！我呼吸要不顺畅了！我、我们居然拿下了两亿票房！？这……这不可思议啊！”

老爷子们瞬间就激动得面色潮红了起来！

两亿票房！

这简直就是一个不可思议的数字！

他们甚至不敢相信……

搞出来的电影居然能拿下这种恐怖数据！

“真、真的是两亿……”

“我的天……”

“哈哈，哈哈哈哈！老文，老文！！你看到没有？二点三亿！！文艺片的春天，要来了！！”

“哈哈哈！这部电影告诉了所有人，就算是文艺片，也可以拿到这么高的票房的，不是文艺片不行，是他们不行！！”

“文艺片，复活了！！方兴那小子……居然真的把文艺片带活了！！”

许多人都兴奋得仰天长啸，脸上的表情写满了激动！

天呐！

他们真的不敢相信这个数字！

两亿票房……

这很多时候，都几乎是许多文艺片的最高票房了！

可是现在，只不过是首日票房而已！

他们甚至脑海中都冒出了一个想法！

总票房会不会有十亿？

甚至更高？二十亿！？

想到这里，他们就更加激动了。

“诶！！老黄，你怎么了？不好了，老黄晕过去了！赶紧，赶紧上氧气瓶，叫救护车！！”

……

……

文艺片，拿下了两亿多的票房。

甚至还压住了不少的好莱坞大片，跟科幻电影，创造出了这么一个票房奇迹。

这瞬间，便让无数业内的电影人懵逼了。

“这怎么可能啊？文艺片到底是怎么拿下这样的票房的？”

“是啊……我的天，真不可思议，怎么做到的？”

“因为他是方兴啊，他的名字，就已经值这个票房了！”

“不不！！这也说明了文艺片是有市场的，没看到这评分吗？已经炸裂了啊！！”

“投！必须投资一个看看！！我们还要蹭一下热度！！拍一部《小霸王别姬》吧！”

“这会不会太明显了？要不，还是拍《王霸别姬》吧？”

“我觉得，我们应该先拍《大王别姬》！”

“拍霸王别鸭！”

“卧槽！！你们别扯了，你们说的这些片名已经全都被注册了，已经有人要拍了！”

“操！！有没有节操啊！”

“他们都是跟着方老板走的，方老板开拍的时候，他们估计就已经开拍了，我看注册的时间就有点像！”

“唉！因为方老板拍什么，就一定会火什么，从某种程度来说，他就是风向标……我们也赶紧跟上去吧！”

……

文艺片的浪潮，要爆发了！

方兴带起来的火，也终于要彻底的开始燃烧起来了。

文艺片也能创造票房奇迹啊！

这种时候，就会有无数跟风的人开始拼命的拍一个题材的电影！

这就跟之前的恐怖片，还有功夫片一个道理。

至于为什么不跟风科幻片，那是因为科幻片成本太高……

一天时间！

张逸风就已经接到了无数的通告！

都希望他去拍电影！

而且片酬，也从之前的一百万，涨到了五百多万。

甚至还有财大气粗的公司直接开出了一千万的片酬。

消息传出去之后。

许多人都已经是不禁感慨了起来。

“不愧是方老板……娱乐点金手啊，点谁谁火！”

他们狠狠的叹了口气。

连文艺片的演员，都能被拉起来。

还有什么不可能的啊？

……

第二天，《霸王别姬》的次日票房也正式出炉。

这也是许多人关注的一个点。

第一天的首日，也许是冲着方兴去的。

那么第二天的票房，就是冲着电影去的了。

原本还以为票房会变低一些。

却没有想到，票房居然已经冲到了2.6亿。

进步很慢，不过，这对于文艺片来说，每一步都是一个记录。

而《科技危机》这部电影的票房，已经跌到了1.8亿。

差距，开始被慢慢拉大。

“唉！可惜了，这是尊皇娱乐最接近经典娱乐的一次……又被拉开了！以后不知道还有没有机会了！”

“是啊，一天，哪怕是一天的超越，估计他都能兴奋很久，可惜，一万块钱啊！！”

“哈哈！早知道差一万的话，我就去贡献一下了，我也想看到老贼被干到第二的样子呢！”

“文艺片都能拿票冠，真的服了！”

网友们也就一个看热闹的心态了。

而对于无数电影人们来说。

这又是绝望的一天。

“就算是文艺片，我们也追不上他啊……”

“是啊，这到底是什么鬼差距啊？文艺片而已啊！为什么会追不上呢？他怎么会这么变态啊？”

“鬼知道呢？方兴那家伙……就特么是一个怪物！”

“唉！这就是人与人之间的差距吗？”

“也许……这是人与神之间的差距，电影之神！”

“是啊，有方兴在这里，就等于是镇压了一个电影时代了，之前我还笑那些歌手，现在……我大概已经明白了他们的绝望了！”

“有方兴在，我们永远别想拿票冠啊！”

----------------------------------------

第1397章 五个字，让娱乐圈疯狂

一个时代，总是会出现这么一个非常可怕的存在。

方兴似乎已经被默认为了这个时代的大魔王了。

《霸王别姬》电影创造出来的奇迹，还在继续上演着。

《科技危机》这部电影，也已经不能再形成任何威胁了。

因为他们的路已经走错了，把这部电影整得有点四不像了。

虽然票房目前挺好看，但是……已经没有资格跟方兴的电影争了。

“马上就要过年了啊……到时候还得给春晚做最后的彩排，在这之前，还是先把仙剑三的角色给定下来吧，剧情的话……看看情况吧。”

方兴皱了皱眉头，喃喃自语的说着。

仙剑三的剧情，跟原著游戏剧情还是有挺大出入的。

有些地方他看着也不大喜欢。

所以他在考虑，要不要修改一下。

比如紫萱，徐长卿还有重楼之间的狗血三角关系……

在游戏原剧情里面，紫萱喜欢的一直都是徐长卿，重楼喜欢紫萱，但是紫萱从未心动。

这一点，他比较喜欢游戏原剧情，当然，电视剧改编是为了丰富剧情，所以有了这样的改动，要改的话，中间需要改的就比较多了。

而茂茂这一段，游戏里面没有，方兴又感觉，可以留下来虐一虐粉丝好像也不错啊？

至于邪剑仙是最后boss，连魔尊重楼都被抓走的这一段，大概是他觉得最不舒服的一段了。

在游戏里面，邪剑仙遇到魔尊重楼，都得躲着走，到电视剧里面，堂堂魔界之王的魔尊重楼，就变得逼格全无，这一点他希望修改一下。

但是……

修改的话，又得考虑到很多东西。

“也许可以想办法让重楼不参与这一段剧情……”他心中默默念叨。

把邪剑仙决战剧情打造成景天蜕变为飞蓬的剧情。

而最后的大结局，改成重楼跟景天的最后一战，这才是真正的巅峰对决。

而重楼也有了足够的理由不参加邪剑仙的剧情：为了让景天重新掌握飞蓬的力量，从而进行最后的决战。

这样他觉得也不错。

至于大结局嘛……

游戏大结局是一个团圆结局。

但是……

“嘿嘿……”

方兴嘴角泛起一丝坏笑。

他慢慢的将电视剧跟游戏剧情结合了起来！

有的地方电视剧处理好，就用电视剧的，有些地方游戏好，就用游戏的。

简单的杂糅修改了一下之后，本质还是没有发生什么变化的。

“这样，就足够了！”

方兴笑眯眯的看着这个修改后的结果，非常满意！

而接下来要做的事情就是……

“招人！”

他默默说道。

因为经典娱乐里面，不少人都参演过了仙剑一。

再参演仙剑三的话，就会非常出戏了。

不过……

“白铮那小子可以饰演白豆腐徐长卿。

冉文佳，还有刘颖欣姐妹，就可以饰演紫萱还有龙葵。

茂茂的话……”

方兴脑海中慢慢的出现了一个胖子的形象。

那个胖子，面试的时候，演技还差点火候。

但是后来出演队长阿威的时候，他记得，他的演技提升了不少。

“行吧，刘聪，就饰演茂茂！”

“魔尊重楼的话，廖老师来吧，老戏骨可以驾驭这种角色，至于邪剑仙……算了算了，外边找人吧！”

都是经典娱乐的演员，他就要先一步把主要角色安排给自己人。

剩下的实在没有适合的，就在网上站就对了！

他很快便打开了微博！

写下了五个字：“仙剑三，招人！”

发完微博，他就松了口气。

应该会有不少人愿意来吧？

中间，应该会有适合的吧？

特别是唐雪见这个角色，他现在很头疼，不知道找谁……

实际上苏子柒也并不适合唐雪见这个角色的。

“希望可以赶紧找到适合的人吧。”

方兴心中暗自说道。

……

而，随着方兴微博的发出。

整个微博，就已经引发了一场地震了！

纳尼？

仙剑三招人！？

也就是说，仙剑三现在已经缺演员了！？

之前他们虽然有猜测，但是，毕竟官方没有说话，他们不敢确定。

但是现在，看到方兴的微博的时候，他们就已经确定了！

仙剑三……真的要招人了！

一时间。

各大顶流！

各大娱乐公司，都已经开始行动了起来！

“看到没有？经典娱乐开始招人了，一定要去！一定要去！！”

“看到了，我也想去，绝对不能错过！”

“我这边已经推掉了所有通告！不管方老板怎么蹂躏我，我都会答应的！”

“哪怕是地狱训练，我也要去！”

许多的演员完全动心了！

参加方老板的电视剧，就离火只有一墙之隔了。

而且，也许还能找到自己的职业生涯代表作。

这种种诱惑，都让他们有点难以忍受啊。

无数人都开始行动了起来。

一时间，经典娱乐这边的电话，已经开始响个不停了。

而没多久之后，方兴又发了一条消息出来。

“打电话，没用，自己来试镜，不管咖位，哪怕龙套，有实力，也要。”

简简单单的一句话，让顶流们有了压力。

同样的，也让无数龙套们看到了希望。

要知道，娱乐圈一直都是有阶层存在的。

龙套想熬出头，没有关系几乎是不可能的。

但是，经典娱乐出现之后，就改变了这种固定的阶层。

只要有实力，就能起来！

许向前、萧武京他们已经证明过这一点了。

所以每当经典娱乐招收演员的时候，也就是群演们看到未来希望的时候了。

在一个出租屋里面。

有几个小龙套也已经有点跃跃欲试了。

“机会来了……”

“可是，我们能被选中吗？”

“管他能不能选中，总是要去拼一拼的，要是被选中了，我们就可以成名了，我听说现在女主角的位置还空着呢。”

“嗯，为了明天！！”

……

而一些娱乐公司里面。

“让那些没实力的流量放弃想法吧，方兴不可能接受他们的，再让那些有实力，名气不大的演员们准备一下！”

“我们公司有几个这样的演员？”

“好像……不足五个。”

“全都去吧！”

“唉，也许我们应该多培养一点实力派了……”

他们狠狠的叹了口气。

他们已经看清楚了，现在的娱乐圈，就是方兴在主导。

没有实力的人，在未来，也许都会被淘汰掉。

粉丝的口味，会变得刁钻起来的。

之前的娱乐圈，是劣币驱逐良币的话。

现在就是……良币重新驱逐劣币了。

整个娱乐圈，都完全动了起来……

只为了方兴这五个字。

（明天有事，请假一天……不过应该也会更新一章，应该！！）

----------------------------------------

第1398章 唠嗑唠嗑唠嗑吧

本来想更新一章的，不过今天好累了，这本书今天就不更新了，明天再更吧。

我们来聊一聊接下来的剧情发展吧

这本书到了后期？

又或者是中后期？

我也说不清楚。

结婚也已经结了，按理来说好像是可以完本了。

但是吧……我又感觉还有很多东西没写。

嗯，三年之约没有结束。

按照我的计划的话。

接下来的重要主线就是三年之约，还有崛起篇章了。

奥运这边，都属于比较重要的支线剧情。

崛起篇章是什么呢？

应该有人会有疑问。

崛起篇章照理来说应该是我设计的最后一个篇章。

有人好奇方兴为什么一直都没拿那些经典好莱坞大片出来呢？

一直拍的都是国内的经典电影？

因为好莱坞经典大片都放在崛起的篇章了，到时候应该就是写以龙国为主，一举推动世界电影发展的剧情了。

当然，还有一条隐藏线，就是方老板身份这条线，最后跟资本之间的摊牌。

不过这条隐藏线的穿插我还没想好，只是在中间放了一点伏笔，后边再随着剧情的发展安插下来吧。

至于最后要不要孩子慢慢长大之后的剧情，我还在考虑，如果写的话，接下来就会涉及到童话故事，还有一些亲子综艺。

写小朋友的话，后期会有一些侧重点就会放在小朋友身上。

就会写一写奥特曼系列的故事，还有就是四驱兄弟，爆旋陀螺，悠悠球之类的动画，来写写他们带动的玩具市场发展了。

不过目前也没想好到底要不要写这些，所以先放一放吧。

也有可能会把这些剧情放在最后的番外来写，毕竟不知道有没有人喜欢看这样的东西。

到时候再研究吧。

这本书目前三百四十万字，不知道能不能写上五百万字……其实在我看来，五百万字才算是一部长篇小说的。

能不能上就看看情况了，这里我就不打包票了，免得被打脸了。

功夫电影这边，接下来要拍的大概就是龙叔的电影了。

至于黄飞鸿，叶问啥的，都分出去了。

方老板一个人没必要全部吃下去，他主要还是一个引路者的身份，不是一个纯粹的明星了。

哦，还有喜剧片的星爷……前边他已经初次现身了，这一点应该已经有人发现了。

接下来会在仙剑三的剧情里面把他写出来了，至于达叔，还在考虑是捆绑一起出来，还是后边再另外加进来（大概率是捆绑出现吧），他们是黄金搭档毕竟。

好了，接下来就不说什么了，今天请假一天。

哦，再说一件不错的事情……………

今天考科目三，满分通过！

虽然经历了大暴雨，虽然经历了修路，虽然经历了堵车，虽然经历了……

反正就过了！

巴适得很！

接下来就可以过一个儿童节。

然后就备战高考了。

好了，我得去刷科目四的题目了，免得科目四又给挂了，又得等十天了。

恩，今天就唠嗑这么多了，剧情方面有什么还想写的可以提一提，因为我不确定有没有什么东西我忘记了。

然后……有什么喜欢的音乐可以说一说，我看看能不能跟着剧情放进去吧。

最后，求一下催更，免费礼物吧，明天再见。

----------------------------------------

第1399章 方兴没在

方兴一条微博发出来之后。

不管是娱乐圈，还是普通的群演圈，都已经开始有越来越多的演员行动了起来。

对于明星们来说，经典娱乐需要演员，就是他们事业的再进一步。

而对于群演们来说，这就是他们一次改变命运的机会。

谁都想成为下一个许向前，谁都想成为下一个萧武京。

一时间，演员圈这边，已经开始疯狂内卷了起来！

而与此同时。

娱乐公司这边……

一个会议室里面，公司董事长正在说话。

下边全是艺人演员。

“我这边已经开始联系经典娱乐那边认识的朋友了，说看看能不能找找关系，把我们的演员塞一个进去。

不过，得到的结果并不是很好，那边说基本不可能了。

我想大家应该都明白，现在的娱乐圈，已经慢慢开始改变了……

想要好的，就需要实力说话，这一点没问题吧？”

董事长的目光，落在了一群演员的身上。

这一群演员闻言，只有默默的点了点头。

虽然但是。

董事长说的是正确的。

之前他们大家都一样烂，就没有办法突出一个最烂的。

所以都可以随便跑剧组，随便跑其他的捞钱。

但是现在已经不行了……

在大家都这么烂的基础上，出现了一个经典娱乐。

一下子就把所有观众的审美都拉开了一个等级。

搞到他们捞钱也没有办法这么畅快了。

甚至于，如果他们不好好演戏的话。

他们的粉丝，甚至都能被那群长得又好看，实力又强的明星给拉走。

一时间，一群流量明星压力山大！

董事长看着这一群人低着头，也微微的叹了口气。

“去年，不，前年，我就已经说过了，娱乐圈，已经开始变天了，接下来，我们公司也将会成立一个演员培训班，你们都去参加吧，我只希望，你们能够好好努力。

最后能被带出来，我就很高兴了。

否则的话……继续摆烂，只会被淘汰。”

“好了，今天的会议到此为止，解散吧。”

说完之后。

这一群明星艺人都已经离开了。

“唉！娱乐圈越来越难混了啊！！以前我以为只要会一点耍帅，就能在这里大把大把的捞钱……怎么到现在居然变得这么难了？”

“可不是嘛，我在圈子里面也已经混了三年了，原本是听学长说娱乐圈割韭菜容易，粉丝钱好骗，现在……简直了，我已经快一个月没有通告了啊！”

“经典娱乐简直就是搅屎棍！按照以前的发展规律多好啊！”

“行了行了，别想这些了，我们已经错过了赚钱的黄金期了，接下来，娱乐圈又将会开始更新换代了……想要生存下来，就好好的努力吧，不然被淘汰了，就等着进厂打工吧！”

……

……

明星们的压力很大啊！

第二天。

就有不少的记者都来到了经典娱乐这边。

想要看看采访的现场！

结果就发现有不少的明星跟群演混在一起。

有明星带着一堆的助理保镖大摇大摆的走向经典娱乐。

“咦，那不是顶流廖自吗？他也来了？”

“啧啧，这么多保镖，助理……你们猜会不会被保安拦下来？”

记者们很快目光就落在了那个顶流的身上。

一个长相非常妖艳的小鲜肉。

只不过刚刚走到门口。

他的那一堆保镖就直接被保安拦了下来。

最后他极其败坏，骂骂咧咧的离开了。

记者们看着这一幕，也不禁想笑。

“真是个蠢货啊……居然还有这种人。”

“可别说了，他的胆子也真不是一般的大啊，虽然在娱乐圈他是呼风唤雨的顶流，但是在方老板面前，他又算什么呢？”

“方老板……是顶流，不过，已经超脱于顶流之上了。”

记者们都有些感慨的说道。

是啊……

也不知道从什么时候开始。

方老板就已经独自成为了一股超强的力量，甚至隐隐之间，有凌驾于娱乐圈资本之上的趋势了。

……

“也只有在这里，才能看到大明星跟龙套一样咯！”

记者们哭笑不得的走了进去，笑道。

“话又说回来了，方老板呢？怎么好像没有看见他？”

有记者好奇的说了一句。

“不是在试镜演员吧？”

“也有可能，之前《霸王别姬》他就是在试镜演员，这一次也许也是这样。”

记者们在叽叽喳喳的聊着天，说。

“你们是来采访方老板的吗？那你们已经来迟了，方老板出了一趟远门，估计得要几天才能回来了。”

柜台那边的服务员看了一眼记者，便说。

记者们闻言，都愣住了。

什么？？

方老板不在？

“对了！！现在已经快一月中旬了啊！！在戛纳电影节好像要开始了，方老板不会已经出发去浪漫国了吧？”

有记者突然反应了过来……

所谓的浪漫国，其实就是法国了。

“我去……好像真是这样……戛纳电影节，来了啊？”

“《霸王别姬》吗？能拿下金棕榈奖吗？”

记者们此刻突然想到了这么一件重要的事情！

是啊！

方老板在《霸王别姬》的首映礼上就说过一件事情。

他不在乎票房有多高。

只希望……

让《霸王别姬》拿下一个金棕榈奖。

而现在，金棕榈奖马上要开始了啊。

一时间，许多记者心中都已经有了一个疑问。

那就是……

方老板真的能带着《霸王别姬》，把这个传说中，文艺片的究极大奖拿下来么？

要知道，金棕榈奖，是龙国，不……

应该说是全世界一代又一代文艺片导演的终极梦想。

这，就是文艺片里面的奥斯卡，诺贝尔奖啊！

……

其实，并不只是记者们关心。

此刻，还有不少的文艺片导演，都在关心！

亲自前往浪漫国的导演，也有很多。

一些没办法前往的。

也都纷纷来到了电影协会这边。

“大家都别着急，金棕榈奖，还没这么快颁奖呢，起码还有两天！

我说老张啊，你不是把方兴看成你的对手的么？你也关心这个？你就不怕方兴拿到奖了？”

“还有老黄啊，方兴如果真的拿到了金棕榈奖，到时候……奥运执导资格，十有八九就是他的了，你可就别想了啊！”

“老李……”

林光栋也在这边，看着这么一群老导演站在这里的时候，一时间都有些懵了。

怎么就感觉……

方兴的对手全都来了呢？

来这里干嘛？

给方兴喝彩？

----------------------------------------

第1400章 尴尬的机场事件

此刻的龙国电影协会就显得非常非常热闹了。

一些没办法亲自前往戛纳的老导演们，都来了！

他们的脸上多少都带有几分期待的表情。

而且，他们都是方兴奥运执导资格的竞争者啊！

只是，这一刻，他们的态度却意外的不一样了。

“如果方兴真的能拿到金棕榈，我把执导资格让给他又如何？”

“金棕榈，那可是象征着我们龙国文艺片的更进一步啊！能拿下金棕榈，那就是他方兴的实力，我败给他，绝对没有任何意见，为什么要怕？”

“要是方兴能拿金棕榈奖，奥运执导资格，我送他一票！！”

这一群老电影人们此刻都义正言辞，大声的开口说着。

对于他们而言，仿佛这金棕榈奖，才是大过一切的。

不，应该说是龙国文艺电影的迈出一步，大过一切才对。

看着这一群人，林光栋一时间，也不知道该说些什么才好。

心情只是不知道为什么，有点哽咽的感觉。

老一辈的这一群人……

永远都是这样，喜欢把个人利益放在后边么？

“我想，他一定可以拿下来的。”

他深呼一口气，缓缓说道。

……

……

而此刻的浪漫国这边。

方兴，张逸风，林源春等人已经亲自过来了。

本来文彦清也想来的。

不过方兴认为那老家伙大病初愈没多久，还是不适合坐什么飞机过来了。

要是来到现场太激动，又出什么事情的话，那就更加麻烦了。

这也使得文彦清只有在家骂方兴了。

飞机，刚刚落在浪漫之都的机场这边。

方兴他们戴着墨镜，低调的走出机场。

“让一让，让一让！”

刚刚走没多远，便听到有冰冷冷的声音传来。

方兴一回头，便见有一大批人朝着他们的方向走来。

一群穿着黑色西装，戴着墨镜的人，看着应该是龙国人。

簇拥着一个看上去帅气得有几分妖艳的年轻人走上来。

那年轻人也戴着墨镜，目光看向远方，仿佛自己就是最亮的那颗星一样。

“让一让。”

来到张逸风旁边的时候，他们还推了一把。

“诶！！你们怎么……”

“算了，这里不是我们的地盘，多一事不如少一事。”

张逸风刚刚准备生气，就被旁边的老演员拦下来了。

他也是《霸王别姬》的演员。

而且是龙国第二代影帝，叫张顺国，真正的实力派。

听着张顺国的话，张逸风唯有点了点头，吞了这口气。

“那是我们龙国人吧？龙国的明星？”

方兴突然说了一句。

“我看着像是，而且这边，好像并不止一个来自龙国的明星，你们看看那边……”

林源春指向其他的地方。

却见有不少来自龙国的明星都在一群保镖的簇拥之下走了出来。

随行的，还有不少的记者。

记者们拿着相机在不断的拍摄。

明星们走路带风，看上去倒是非常的高调。

看着这一幕的时候，方兴的心中也有种怪怪的感觉。

“这是搞什么呢？”他有些无语的说道。

……

就在他想的时候，就听到机场这边传来了一阵阵惊喜无比的喊声。

“哇！！是李纹龙！！！好帅啊！终于见到真人了！好帅啊！”

“哇！！是XXX！！”

“啊！！XXX我爱你！！”

一群看上去金发碧眼的老外都突然暴起，然后朝着那一群明星冲了上去。

然后，就看到那群明星的保镖们瞬间就行动了起来。

将这些粉丝全都挡在外边。

看着这一幕的时候。

方兴都惊呆了……

眼前一眼望去，全都是粉丝接机的场景啊！

而且全都是外国人？

“看不出来啊，我们国家的明星，在国外人气还挺高。”

他咂舌道。

只是，林源春却忍不住笑了起来。

“怎么了？”

方兴的目光落在林源春的身上，问道。

“假象啊，都是假象……”

林源春笑着说：“这是明星炒作手段的一种，用增加国外影响力的方式，来吸引国内的粉丝，给自己粉丝一种错觉，让他们以为自己的偶像在国外也这么火。

当然，这种火是一种假象，他们经纪公司会用一笔钱，请这些老外来做戏。

但是粉丝们却会相信的，然后，忠诚度也就会提高了，甚至还会吸引一些不明觉厉的路人一起粉。

这样的话，一个明星的商业价值就会跟着提高，能赚的钱就会更多了。

这其实国内之前有不少流量都在用的。”

听到这话，方兴恍然。

又是老一套的把戏啊。

他笑着摇了摇头：“真没意思，我们走吧……”

这种地方，多呆一秒钟，他都觉得有点难受。

他加快脚步，就准备离开。

只是此时有一个拿钱不办事的咸鱼粉丝一下子就把他的路挡了下来。

“哎哟！”那粉丝叫了一声，被方兴撞了一下，差点摔了一跤。

“抱歉，你没事吧？”

方兴连忙走上前去问了一句。

“你在干什么啊！？你这个混蛋……嗯？”

粉丝的话还没有说完，他的目光瞬间就落在了方兴的身上。、

这是一个浪漫国的普通女人。

她仔细的看了一眼方兴之后，突然说道：“你……你是方？你是龙国的方？”

方兴愣住了：“不、我不是……”

“oh god！！大家快来看看！！这是方！！龙国的方来了！！陈真来了！！”

突然，她大吼一声！

那一群收钱办事的粉丝们一听，脸色顿时就变了！

一群人回头。

“方？哪里？方在哪里？？让我看看！！”

“真的吗！？哪里有方？他是我的偶像啊！！”

一群人都开始疯狂的寻找了起来！

方兴：“……”

他感觉，好像……事情要麻烦了啊！

这一次，他是偷偷来的啊。

再这样下去的话……

会很尴尬的啊！

“在这里！！”

“啊！！真的是方！！”

“方！方！！”

一群人都激动了起来，目光瞬间落在了方兴的身上！

卧槽！

方兴顿时有种毛骨悚然的感觉！

紧接着，整个机场大厅，就变得热闹了起来。

那一群收钱办事的人，直接就把那一群小鲜肉抛弃了，朝着方兴的方向狂奔而去！

“喂！喂！！你们收钱办事啊！！”

“谁要你的烂钱！！我要方啊！！”

一群粉丝疯狂冲向方向。

最后……

那几个小鲜肉此刻站在机场大厅，再无人问津。

他们站在原地，一下子都不知道该说些什么才好……

“那个，谁来了？接机的粉丝们呢？”

有一个小鲜肉突然看向经纪人，问了一句。

经纪人手上已经拿出了本子和笔。

“好像是方兴来了，方老板啊……你在这里等会，我去找他要个签名！”

那鲜肉：“？？？”

----------------------------------------

第1401章 欢迎来到浪漫之都

此刻的现场，奇怪得要死。

原本看着非常受欢迎的鲜肉们。

下一刻直接变得无人问津了起来。

原本无人问津的方兴，瞬间被人挤得跟什么一样了。

然后几个鲜肉面面相觑……

他们发现，自己身边的保镖，好像都少了几个。

“这么巧啊，你也是来戛纳踩红地毯的嘛？”

“是啊……”

“你也买了粉丝啊？”

“是啊……”

“你的粉丝也突然被抢走了啊？”

“是啊……”

“方老板的人气，真恐怖啊！”

“是啊……”

……

……

就很尴尬。

他们看向方兴的方向，不敢说话！

毕竟那是方老板啊，不是他们惹得起的存在。

“这……就是方老板的人气么？”

“是啊……”

他们无奈的摇了摇头。

买粉丝？

买再多又怎么样？

唉！

“完了！！完了完了！！”

突然有一个人大喊一声！

把其他人给吓了一跳！

“怎么回事？”其他鲜肉连忙问道。

“我刚刚……好像把方老板推开了……他会不会封杀我啊？”

一开始的那个李纹龙开口说道。

话语落下之后，其他明星看着他，就跟看了什么恐怖的存在一样。

瞬间……就把距离拉开了许多许多。

“你们都离我这么远干嘛啊？”

“怕被你牵连！”

“我……”

一时间，顶流的李纹龙，也有些害怕了起来。

他的目光，落在那被包围得水泄不通的方兴的身上。

……

……

方兴感觉用了有十分钟左右，才勉强在一群人的簇拥之下出来了。

“方老板，没事吧？”

“方老板，出来了出来了！”

一群穿着西装，戴着墨镜的保镖直接带着方兴从人群之中挤了出来。

“额……辛苦你们了啊，你们不是其他明星的保镖吗？？”

方兴他们松了口气，又看向这一群人。

这一群保镖愣了一下，旋即尴尬的笑了起来：“他们……暂时是很安全的。”

方兴闻言，默默说道：“那好吧，辛苦你们了……我记住你们了，回头给你们劳务费。”

“不、不用不用！方老板你说笑了，我们就是自愿的！！自愿的！！”

……

……

接着，那一群保镖连忙回到了自己应该保护的对象身边。

就很尴尬。

尴尬得要死……

“今天这里……真神奇。”

方兴只是忍不住说了一句。

张逸风他们也默默的点了点头。

什么情况？

方兴不但把那一群明星的粉丝给抢走了。

甚至……连他们的保镖都抢走了？

这也太神奇了吧？

“好了，我们走吧，去戛纳！”

方兴笑了笑，说道。

其他几个人，也默默的点了点头。

机场大厅这边……

几个小鲜肉的经纪人也回来了。

“那……我们继续吗？”

“额，这……还能继续吗？”

“李纹龙在哪里！？我是你的粉丝！！”

“XXX在哪里！！我是你粉丝啊！”

此时，突然有粉丝大声的喊道。

一下子……

气氛变得更加尴尬了。

你见过有粉丝连爱豆长什么样子都不知道的吗？

……

……

方兴住在时空旅馆这边。

刚刚回到房间，他就打开了电脑，想要了解一下这边戛纳的事情。

只不过没多久之后。

就看到了社交平台上的消息。

浪漫国的人，多数用的是脸书跟推特。

此刻，不管是脸书还是推特，都已经出现了一个全新的热搜。

【方兴出现在浪漫之都机场！！】

【方兴现身浪漫国，疑似要参加戛纳电影节！！】

【欢迎龙国巨星方兴来到浪漫之都！】

……

一个又一个的消息，疯狂的在网上刷屏了！

方兴来了！

俨然就已经成为了最大的热门话题！

吸引了无数的粉丝关注。

“我今天在机场见到方兴了！！是真的，是活的！我还摸了一下，有温度的，他太帅了！！”

“啊！！太羡慕你了，我太喜欢他的电影，喜欢他的音乐了！！”

“god！！为什么你会这么好运！我认为你接下来应该去买彩票了，方会保佑你中奖的！”

“方终于愿意来我们这里了吗！！希望他能在我们的巴黎大剧院开一场音乐会！”

“我恨我今天路过了机场却没有进去！！我跟这个时代最伟大的娱乐家擦肩而过了！！”

“你们实在是太好运了，见到他，也许已经花光了你们一辈子的运气！”

“欢迎方来到我们浪漫国，来到我们浪漫之都！！我相信你一定会爱上这里的！”

“方是来参加戛纳电影节的吗？那样的话，我一定要去看才行！！”

……

网上，无数浪漫国粉丝都已经激动了起来！

方兴来了！

那个传奇巨星！

那个世界最耀眼的巨星，终于来了！

有无数浪漫国的粉丝做梦都希望方兴能够来他们的国家。

这一刻，愿望终于实现！

……

方兴看着这个消息。

最后也不得不发出一个消息。

平平无奇方老板：“浪漫国粉丝的热情，我已经感受到了，谢谢你们的欢迎，这是一个非常漂亮的国家！”

没办法，原本想低调的，现在，已经不可能再低调了。

随着方兴消息的发出，便已经开始有不少的粉丝都在欢迎了。

而与此同时！

戛纳电影节的主办方这边……

也注意到了这个消息。

因为方兴的到来，他们甚至还亲自开了一场会议。

“消息确定了，方的确已经来了！”

“上帝……他真的来了，我们是不是应该欢迎他？”

“他的电影《霸王别姬》好像已经参与了我们金棕榈奖的参选。”

“是的，我已经注意到了，那是一部非常优秀的电影，不过，我们不应该只把他当成参赛者，也没有人敢把他当成纯粹的参赛者。”

“对，我认为，我们应该要以官方的名义，向他发出一份邀请，邀请他来成为我们戛纳电影节的评委。”

“可是……他也是参赛选手，可以当评委吗？”

“只要不评他自己的电影吧，现在……我们金棕榈的关注度比奥斯卡低了很多，我们需要方给我们带来人气不是吗？”

“好吧，你说的的确是有道理的，我想我的确应该好好的考虑一下。”

“不用考虑了，就这样决定吧！”

此刻，一群戛纳电影节的主要人员，好像已经直接给方兴定了一个位置了。

（祝各位大朋友小朋友儿童节快乐……今天拿到驾照了，儿童节的礼物，就很嗨森。）

----------------------------------------

第1402章 求助方兴（上）

当然，对于这些事情，方兴并不知道。

他也对这些乱七八糟的玩意不感兴趣。

这一次来到戛纳电影节，主要的目的还是为了看看能不能让《霸王别姬》拿下戛纳电影节的金棕榈奖罢了。

如果可以的话，再好不过。

如果不可以的话，那他也没有什么办法了。

不过……

这部电影前世就曾经拿下了金棕榈奖。

今生，问题应该不大才对。

“说起来，浪漫国最近，好像并没有出现什么特别出彩的电影，他们的电影文化，也在不断的倒退啊，不断的被好莱坞的电影逼得无路可走了。”

林源春在网上了解了一下浪漫国的情况，有些感慨的说道。

张逸风撇了撇了嘴，道：“这是很正常的，好莱坞大片崛起之后，全世界都是这样的情况你们没有发现吗？

首先是樱花国，南国，然后龙国……

要不是方兴的崛起，我们现在的电影文化，估计也是以好莱坞为主了。

其他国家，又哪里可以幸免呢？

浪漫国一样的，大英那边，也是这样。

这就是文化入侵的后果，迟早，会失去属于自己的电影文化。

到时候，全世界都是他们的价值观了。”

到底张逸风是老师，一下子便将问题的关键给说出来了。

很多人会好奇，电影，不过是娱乐的东西而已，到底能影响什么？

其实这种影响就是潜移默化的。

不管是好莱坞的电影也好，樱花国的漫画也好，还是南国那边的追星文化也好。

都是在人毫不知情的情况下，慢慢的开始扭转一个人的价值观。

对于孩子的影响就更加大了。

只不过方兴对于国外的情况，就没有什么在意了。

他耸了耸肩道：“反正，我们先拿个金棕榈吧，其他的什么事情，都跟我们关系不大了，目前文艺片至高的奖项，还是金棕榈奖啊。”

至于奥斯卡奖，文艺片的存在感很低的。

“说得也是……”

他们默默的点了点头。

……

方兴回到了自己的房间。

就在他准备休息的时候。

一个电话突然响起。

接通电话之后……

“你好，请问是哪位？”

“方吗？你好，我是阿道夫·马勒戈丹，也是这一次戛纳电影节的负责人。”

电话那头，传来了一个声音。

方兴微微一愣……

马勒戈丹？

这个名字，他好像是听说过的。

“额，你好，马勒戈丹先生，请问有什么事情？”

他直接用法文问道。

马勒戈丹也有些意外，方居然还会法文？

而且，说得居然这么准？

真是有点了不得啊！

他知道，这就是示好的意思了。

随后便马上说道：“请问你有空吗？我可以拜访你么？”

拜访他？

这样的话……

方兴沉默了片刻之后。

便点了点头：“当然，我现在有时间，你可以来时空旅馆这边跟我见面，我在时空旅馆的最高层。”

“好的，我知道了，我现在就过来，对了……我还希望可以邀请另外一位先生过去，那是一位电影人，请问可以么？”马勒戈丹又问。

方兴一听。

其实心中多少都已经明白了一件事情！

这一次马勒戈丹应该是有目的而来的，而且……估计，这个目的并不小。

他也有些好奇了。

为什么自己一来到。

他们就迫不及待的想见自己呢？

这还真是有意思啊……

“当然可以。”

方兴笑了笑，说道。

“好的，非常感谢。”

很快，电话挂了。

方兴想了想之后，也打了一个电话出去。

是打给林源春，张逸风等人的。

……

……

“这戛纳电影节的负责人要见我们？这是怎么回事？难道准备给我们内定名额么？”

林源春都有些纳闷了。

反正他是有点搞不明白了。

照理来说，那种负责人，地位还是挺高的啊。

“不知道，看看吧，我想应该是有事想要求助我。”

方兴靠在椅子上，倒是无所谓的说道。

这年头，有事求助的话……

就说明，自己一定能够有所收获。

……

不多时，马勒戈丹他们就来了。

跟着马勒戈丹一起来的，还有一个浪漫国的演员。

这个演员身高估计都有一米八几了，满脸的胡子，看上去，有种非常成熟的感觉。

而林源春一眼就认出了这个人。

“这是……浪漫国的国宝级演员，让·雷锘啊！”他低声在方兴的耳边说。

方兴闻言，也默默的点了点头。

让·雷锘。

这个人他是清楚的。

浪漫国这边的一个大演员，今年已经快要五十岁了。

他十几岁就开始入行成为演员，饰演过无数经典角色。

在浪漫国的影史上留下了重重的一笔。

如果说，方兴是龙国的顶级演员，得到无数人追捧的话。

那么，让·雷锘就是浪漫国的方兴了。

“方，欢迎你来到我们国家，也欢迎你参加我们的戛纳电影节，戛纳电影节因为有你，才变得更加精彩。”

马勒戈丹看向方兴，笑着说道。

方兴打量了一下这个糟老头子。

看上去都已经六十多岁了，已经是地中海的发型了啊。

“呵呵，你好，马勒戈丹先生，请坐吧，还有雷锘先生，请坐。”

方兴跟两人都握了握手，笑着说道。

让·雷锘坐在一边，笑着说道：“一直以来，都只能在电视上看到的传奇演员，没想到我们也有机会见面。”

这是一上来就戴了一个高帽啊。

方兴自然也得还礼了：“雷锘先生说笑了，其实你也是我非常仰慕的一位演员，能够跟你见面，我也非常高兴。”

这个，就叫商业互吹了。

一边的马勒戈丹就看着方兴跟雷锘两个人聊着天，脸上始终带着笑容。

而此刻，他的心情，却是掀起了惊涛骇浪的。

这个地方……

的确是时空旅馆的顶层。

时空旅馆这个地方他很熟悉，非常出名，全世界都基本上有他们的店。

可是……

全世界的时空旅馆都有一个规定。

那就是顶层，不管你花几千万，还是上亿元，都没有办法住进来的。

可是，眼前的方，却实打实的住在了时空旅馆的顶层。

他就知道……这个人的实力，绝对是非常恐怖的。

看来，自己得想想办法，提高一下价码才行啊。

“对了，马勒戈丹先生，请问你这一次特地前来，是有什么事情吗？”

方兴也终于打破了僵局，开口询问。

----------------------------------------

第1403章 求助方兴（下）

正所谓无事不登三宝殿。

他跟这个马勒戈丹又不熟悉，绝对不可能无缘无故来这里玩的。

马勒戈丹闻言，脸上很快也露出了微笑。

他对方兴说：“方，其实我这一次，是想要……”

“说英文吧，还有两位听不懂法文。”

方兴马上打断了他的话，说道。

“哦，好吧……”马勒戈丹也不生气，只是笑着说。

此时的林源春跟张逸风都已经有点迷迷糊糊了。

他们惊讶于方老板居然连法语也会。

同时，又好奇他们到底在聊什么。

他们的语言，也不过是中文跟英文了。

“是这样的，方，我希望可以邀请你成为我们戛纳电影节的主要评委之一。”

马勒戈丹缓缓说道。

此言一出，其他人都有些震惊了！

卧槽！？

真的假的？

一来居然就邀请方老板当戛纳的评委？

这就有一点……离谱了啊！

林源春，张逸风他们的手都微微一抖。

还有张顺国，只感觉自己的耳朵好像出现了幻听一样！

戛纳电影节的评委，他们让给龙国人一个位置？

这简直就是不可思议啊！

方兴倒是没有说什么。

只是笑道：“评委这种东西，我是没有什么兴趣的。”

别！！你别拒绝啊！！

听到方兴拒绝的时候，张顺国，林源春他们心中都有些着急了！！

这么快拒绝干嘛啊！？

如果成为评委的话，以后电影节，都可以让龙国电影多几部的啊！！

糊涂啊方老板！

“这……”马勒戈丹愣了一下，一时间，居然都不知道该说什么才好。

这是他能够拿出的最好的东西啊。

他原本以为方兴一定会答应的。

却没有想到……居然拒绝得这么干脆。

看到陷入了尴尬局面的马勒戈丹。

方兴笑着说道：“在这之前，先把你们的目的说一说吧。”

马勒戈丹有些惊讶的看向方兴。

似乎是没有想到方兴知道他们是有求于他呢？

不过，他也没有啰嗦，直接便开口说了：“方，其实这一次我来拜访，是希望你可以为我们打造一部电影的……”

what？

方兴一听，愣住了！

林源春，张逸风，张顺国等等的《霸王别姬》剧组成员们，也都跟着愣住了！

这什么情况？

浪漫国的电影名人，居然找龙国人，给他们打造电影？

这不是在开玩笑吧？

“请问……你在跟我开玩笑吗？”

方兴忍不住问道。

马勒戈丹看上去似乎也有点不好意思。

他挠了挠自己的头，随后才缓缓说道：“我知道我的希望有一点奇怪，不过……方，这也是我真实的一个请求，我希望你能用你非常优秀的编剧经验，再配合我们国家的编剧，为我们写一部电影剧本出来。

原本我开出来的条件，是让你成为我们戛纳电影节协会的成员评委，不过你好像没有兴趣……”

听到这话的时候，方兴他们也终于反应了过来。

擦，这居然是真的？

这还真的是有一点……神奇？

或者其他？

他一时间都不知道应该怎么形容比较好了。

“请说出原因。”

方兴想了想之后，才说。

“我说说吧，毕竟……我跟这个国家的电影，是一起成长起来的。”

让·雷锘突然开口说道。

方兴的目光落在了他的身上。

却听得让·雷锘慢慢的解释起了前因后果。

他从小就已经开始拍电影了。

是见证过浪漫国电影崛起到巅峰的路程的。

但是，好莱坞大片崛起之后，他们浪漫国的电影市场在不断的压缩中！

直到现在，他们甚至已经拍不出一部可以冲击奥斯卡的电影了！

浪漫国的电影，已经跌到了谷底。

甚至于，本国的成员，都已经开始对他们自己国产的电影没有任何信心了。

好莱坞大片，不断的影响着他们的思维。

所以，他们才想要找到方兴，拍出一部属于他们自己的电影。

重新挤入奥斯卡！

听到这一番话的时候，方兴的心情多少是有点复杂的。

所以说……

这个浪漫国方兴实际上还真的做不了什么东西啊。

哪怕他是一位优秀的影帝。

但是……

这方面的事情，他始终是没有任何经验的。

“关于这件事情吧……我想想看。”

方兴沉思了片刻。

闻言，让·雷锘，还有马勒戈丹的目光都落在了他的身上。

他们都希望方兴能够有办法帮忙！

方兴缓缓说道：“可是，我也是龙国人，我所表现出来的剧本故事，会跟你们的价值观不一样。”

“不不不！方，我们看中的是你讲故事的能力！到时候，我们会找其他的优秀编剧来配合你的故事，把故事改成我们自己的价值观。”

马勒戈丹缓缓说道。

这也行？

方兴都有些惊愕了！

这年头……

现实果然比小说魔幻啊！

一个浪漫国的人，居然会找到他们龙国人！

然后要龙国人写出他们浪漫国价值观的剧本。

真的神奇！

见方兴好像还在考虑。

马勒戈丹咬牙说道：“方，只要你能够帮我们，不管这件事情成功还是不成功，我们一定会给你足够的回报的！我们也愿意在接下来国际电影协会的会长投票上支持你。”

方兴的眼睛微微一动。

这个……倒是挺重要的。

因为每年国际电影协会的会长，都是米国人来的。

而方兴虽然跟米哈尔定下了一个三年之约。

但是到时候，天知道米哈尔会不会食言而肥的？

而且，成为会长之后，也必须要有足够的威望，才能让整个协会运转起来。

就跟国际音乐协会是一个道理。

所以此刻，方兴已经开始思考接下来的事情了。

见到方兴思考。

马勒戈丹还有雷锘两个人对视了一眼。

仿佛也看到了对方眼中的惊喜。

他们之所以选择方兴，原因是有很多的。

首先，方兴名气摆在这里，而且他做出来的电影，每一部都异常优秀。

还有，他们也看过方兴的小说，不管是武侠小说也好，还是科幻小说的三体之类故事也好！

都能看出一点，那就是方兴对故事的把控能力简直就到了炉火纯青的地步！

所以，他们才会想到，用方兴的故事，套上他们的价值观，变成一部全新的浪漫国特色的电影！

如果成功的话，他们浪漫国又将会有电影出现在好莱坞上边！

这是他们最希望看到的事情了。

“方，除此之外，我们戛纳电影节还愿意为你们龙国电影增加三个审核名额！”

此刻，马勒戈丹突然说道！

一听到这话，张逸风，张顺国他们的脸上瞬间就出现了惊喜无比的表情！

甚至都恨不得马上替方兴答应下来了。

----------------------------------------

第1404章 呕心沥血方老板

方兴抬头看了一眼这两个人。

他能看出，两人的脸上多少都已经有了几分希冀。

他们是真的希望自己可以答应下来的。

可见，他们对自家电影的崛起，抱有多大的心愿了。

方兴沉默片刻之后，便缓缓说道：“这个生意，我接下了。”

听到这句话的时候，其他的几个人终于露出了狂喜之色了！！

对于马勒戈丹他们来说，这就是天大的好事，他们有机会崛起！

而对于张逸风，张顺国他们来说，就是拿下了名额！

金棕榈奖的名额，每个国家分出来的都不多的！

所以很多时候，如果一个国家一连拍出四五部优秀的电影，也只能在限定名额里面，选出几部去送审。

这样就会导致有一些精品被淘汰，影响心情。

如果，名额增加的话，效果又完全不一样了。

得奖几率也会跟着增加的！

所以，他们身为文艺片的从业人员，自然是兴奋无比的。

“那就太好了！方，非常感谢你的帮助！”

马勒戈丹他们激动无比的说。

方兴笑了笑，摆手道：“我不算是给你们什么帮助，这不过是我们的交易，你们不欠我任何人情。”

这一点，他还是可以分得清楚的。

他对这种占便宜，也没有什么兴趣。

接下来的聊天，还是非常顺利的。

而且，在马勒戈丹这边得到了一个不错的信息。

那就是《霸王别姬》在金棕榈这边的评委处，得到了非常不错的评分。

冲击大奖的可能性是非常高的。

……

……

离开了时空旅馆之后，马勒戈丹他们也松了口气。

“这个方，绝对不是普通的存在……能够住在时空旅馆顶层，他的真实身份，也许比我们想象中的要更加特殊……

不过，这也跟我们没有关系了，希望他能够写出一部最精彩的故事吧。”马勒戈丹狠狠的叹了口气。

奥斯卡，今年他们也没份。

甚至连陪跑的电影都没有。

明年，他们还是非常希望冲击一下的。

……

“真是稀奇啊！！这浪漫国的人找剧本，居然还找到了我们龙国人的身上，方老板，你想好给他们写什么故事了吗？

是武侠故事？还是其他爱情故事？老实说，比起你的功夫电影。

我对于你一开始的那部《不能说的秘密》更有兴趣，真的非常优秀！”

张逸风笑着对方兴说。

他始终还是喜欢剧情为王的。

功夫电影的亮点在功夫，也就注定了剧情不会怎么样。

所以，他更喜欢《不能说的秘密》这样的烧脑剧情片。

“这些……都不大好，功夫片跟他们的风格不一样，至于爱情故事？

我们的爱情观都跟他们不一样的，还是别整了。”

方兴摇了摇头，说。

张逸风默默的点了点头，这么说，的确也没有错。

“好了好了，我们还是别打扰方老板了，都回去好好休息吧，后天就是戛纳电影节了，在这之前，我们可以在这边玩一玩！”

林源春也很聪明，马上站起身来，主动给方兴逐客了。

没多久之后，他们就离开了这里。

房间这边，剩下了方兴一个人。

他倒了一杯咖啡。

拿着电脑，坐在一块大落地窗的旁边。

这里有他的办公室。

他喝着咖啡，目光朝着落地窗往外看去。

浪漫国的城市美景，一眼就收在眼底！

甚至于，他还能看到那座巴黎铁塔，看上去非常壮观。

“浪漫国的电影么？我想想啊……”

他喃喃自语的说着。

前世的电影有很多很多。

浪漫国的当然也有。

至于说印象深刻的。

大概就是……

“也就是这一部了！”

方兴脸上露出一丝微笑。

随后才慢慢的在键盘上敲下了电影的名字。

就叫……

……

戛纳电影节即将开幕！

国内的微博这边，也已经慢慢的将目光转移到这电影节上边来了！

而这一天机场发生的事情。

也引起了无数笑料！

无数粉丝都在机场迎接自己的爱豆！

一开始，这的确就是一个非常非常壮观的场面的！

但是没多久之后，这个壮观场面就开始变得有点滑稽了！

因为随着方兴的出现，那一群粉丝居然集体‘叛变’了！

“哈哈哈哈！笑死我了，这个视频我看了几百遍了！方老板简直了啊！！”

“很明显，这些粉丝都是那些小鲜肉买的，他们实际上都是方老板的粉丝！”

“害，看看吧！买什么粉丝？只要你实力到了，走到哪里都有粉丝，天下谁人不识君啊！”

“就是，何必自欺欺人呢？搞这些东西，很有意思吗？”

“讽刺啊，真的讽刺！！结果全都是方老板的粉丝简直就笑死我了哈哈哈哈！”

“可不是嘛，我看到甚至连他们的保镖，都跑去保护方老板了，这简直了，6到爆！”

……

许多人都开始纷纷发出消息刷屏。

对于他们而言，这就是一件最搞笑的事情了。

至于那些流量明星们，一时间也不敢发微博。

他们不知道应该怎么去澄清才好。

也不知道是哪个王八蛋把这个视频放出来的。

整得他们尴尬无比啊！

“方老板撕下了娱乐圈的遮羞布！！”

“是啊！！一些粉丝看看吧，你们偶像所谓的国际巨星，其实就是那么一回事！！”

“就是！！除了方老板之外，我真的想不到有哪个国内明星值得那一群老外疯狂追逐了。”

“唉，别喊了，他们始终还是愿意沉浸在自己编织出来的美梦之中不愿意苏醒的。”

网上，许多网友都在嘲讽这个现状。

也让本来就不容易的流量圈子，更加是寸步难行了！

好吧，都有点跑偏了。

……

“一天了，方老板还没出来啊？”

“是啊……应该还在写剧本吧？”

“剧本哪有这么容易啊，为了龙国电影的发展，方老板也真的是很不容易了。”

电影节开幕就在明天了。

只不过，张逸风他们发现，方兴依然把自己困在房间里面，并没有要出来的意思。

他们心中也颇为感动，甚至心中还有点愧疚。

“唉！方兴年纪轻轻，却已经在不断的为龙国电影呕心沥血了，我们这些老人……反而一点用都没有啊！”

张顺国叹了口气，道。

整得其他人也羞愧的低下了头。

……

“真的假的？香江那边有好的资源？”

房间里面，方兴一边玩着NS里面的仙剑游戏，一边在打着电话。

“好吧，等我从戛纳回来之后，马上过去！你也可以跟那边说一声，说我很快过去跟他谈谈。”

说完之后，他才挂了电话。

“香江啊……那地方的演员资源，果然还是比内地丰富的！哎哟我靠！！什么鬼小怪啊，居然就把我打死了！？这是bug吧？？”

（今天更新比较早，好了，晚安~瓜子营业中，翻页可见。）

上窗猫~

----------------------------------------

第1405章 方兴经济效应再现

在浪漫国，浪漫之都！

戛纳电影节临近的时候。

这边都会有越来越多的游客前来参观。

这是一年一度的盛会。

也会出现不少的明星艺人，对于一些影迷们来说，出来逛逛，没准都能见到什么偶像之类的。

虽然不能捡个女神带回家，不过合照一下也是一件非常不错的事情。

夜晚降临的时候，浪漫之都的浪漫色彩，也愈加浓烈了。

而此时，机场这边，也来了越来越多的飞机。

有越来越多的记者，都蹲守在机场这边，随时准备抓拍。

“真是奇怪了，我记得，以往的戛纳电影节，也不至于有现在这样多的明星，我看到的好莱坞巨星，就已经有很多个了。”

“是啊，以前他们几乎不会来戛纳电影节，不过这一次，他们却来了。”

“看看那个，唐尼，我记得他从来都没拍过文艺电影吧？为什么也会突然来电影节呢？”

记者们对此都感觉非常奇怪。

……

真正的原因，也只有这些明星们才清楚了。

“还好那些记者把方来到戛纳的事情传出来了，不然的话，也许又要错过跟他见面的机会了。”

唐尼一边走，一边说。

“是啊，我早就已经想跟他见面了，但是一直都没有机会，这一次他来了戛纳，我想我们也应该可以多跟他接触一下了。”

“这位龙国的巨星……如果可以的话，我希望他能为我定制一个剧本。”

“我希望他的电影，能够带上我。”

几个好莱坞巨星一边走，一边聊着天。

而在他们旁边假装路人的记者一听到这些话。

登时就已经有些懵逼了！

what？

所以说，这些巨星之所以来到这里，不是冲着戛纳电影节来的！

而是冲着方兴来的？

“上帝……真的没有想到，方的影响力已经恐怖到这种地步了啊。”

“是啊，这个影响力，实在是太恐怖了，居然有这么多巨星，冲着他来，想跟他合作……”

记者们不禁感慨。

方兴的影响力，是真的一天比一天强啊！

不过想想，好像也挺正常。

方兴手上拍出来的电影，就没有一部是票房扑街的啊！

而且，龙国还是世界第二大的票仓。

如果能够跟方兴合作的话，他们就能抓住机会，扩大一下世界知名度了。

而且，参与高票房电影，那是他们演员生涯中非常精彩的一笔啊！

而，在巨星们来了之后。

又有飞机不断的降落在浪漫之都的机场。

“我们都已经增加了多少趟航班了？”

“不知道，不过我知道，我们已经破纪录了，今天的航班，比之前任何一次，都要多！”

“这就是方的影响力吗？”

航空公司后台这边，工作人员们也在讨论着这件事情。

因为方兴的到来，带动了不少粉丝还有巨星。

而那些巨星因为方兴而来，同时，又会有许多的粉丝，因为巨星而来。

这样一环套一环的。

直接便让他们的旅游业直线上升，同时，也让他们机场必须要增加航班。

这一切的源头，都是方兴！

想到这里的时候，他们好几个人都忍不住倒吸一口凉气。

“老实说，我真的希望能够让方一直留在我们浪漫之都！我想这样的话，我们就再也不用头疼旅游经济的问题了。”

“哈哈！也许我们可以学习鹿特丹，他们不是已经联系了方，让方在他们那里拍电影吗？”

“这些就不是我们这些人去想的了，也许上边的人会有他们的想法吧，不过，方的确是一个宝藏，我也非常喜欢他的电影。”

工作人员们也在愉快的聊着天。

毕竟方兴这一次的到来，是真正带动了他们的粉丝经济发展了。

……

【震惊！方老板现身浪漫之都，引起无数好莱坞巨星追随！】

【震惊！方老板带动浪漫之都的旅游发展！】

【真·追星！】

一系列的话题，已经在国内微博上爆火了起来。

一张又一张的照片！

一个又一个的视频，仿佛都在诉说着方兴的影响力。

“卧槽，一个人就可以拉动这么大的旅游资源了，方老板这当之无愧的世界巨星啊！”

“可不是嘛，反正我是已经跪了，麻麻还问我为什么要跪着发消息，我说我在拜方老板……”

“看看方老板，再看看那一群雇佣粉丝在机场接机的明星们……唉，为什么最美的一面还有最丑的一面，都是我们的呢？”

“真的，好丢人，我都不想说话了！”

网友们都开始议论纷纷了起来。

也有人提出疑问。

“这是假的吧？方老板在龙都这么久，怎么不见龙都的旅游经济被拉动起来呢？在外边的城市，就去一个拉动一个？这不是搞笑吗？”

“就是！故意营销人设吧？都快成全世界的旅游大使了是不是？”

“方兴的确很牛，但是，不至于！”

有不少人都这样认为。

只是没多久之后，官方亲自出来发了一份数据。

龙国旅游部门：“其实，方老板给龙国带来的数据，是肉眼可见的增长的。”

仔细一看，在方兴出道之前，旅游数据是普普通通的。

但是，方兴出道之后，数据就开始直线上升了。

甚至超过了之前巅峰的30%，为龙国旅游业增加了上百亿的利润。

而经过调查之后发现，有一大半的人，是看过方兴拍摄的龙国电影之后，开始对龙国产生兴趣的。

也有一半的人是听了方兴那古典音乐之后，开始对龙国的传统文化感兴趣而来的。

还有一些就是来追星的。

种种数据，摆在眼前。

看着众人眼花缭乱。

而心情，也震撼无比。

“我擦……原来方老板的影响力，一直都在默默持续啊？”

“是啊……好强，好可怕，我的天……”

“呵呵，打脸了吧？说假的？其实已经享受到了旅游带来的红利了，自己都没察觉也说不定！”

“也许现在走的路，都是方老板创造出来的旅游红利铺出来的！”

许多人都发出了消息。

这种影响力，在龙国明星里面，的确是当之无愧的第一了。

……

而这一份数据，也开始慢慢的在其他国家流传着。

“god，也许我们也应该邀请方来我们城市拍电影了！”

“是啊……他这个人，太可怕了，有一种恐怖的魔力啊！”

在这一阵阵感叹声之中。

戛纳电影节，也终于迎来了属于它的开幕。

----------------------------------------

第1406章 戛纳电影节，开幕

这一天的浪漫之都，热闹到了极点！

一大早的，天空中就已经被打出了几发的礼炮！

礼花从空中飘落下来。

许多浪漫之都的居民们，都开始载歌载舞。

男生女生们，都穿的漂漂亮亮的出门。

希望在这一天能够遇到自己的真命天子或者真命天女。

大街之上，热闹无比！

方兴打着呵欠，慢慢的从酒店门口走了出来。

“不行了不行了，以后还是不要通宵玩游戏的比较好，太累了……”

他想起自己昨天晚上玩个游戏，居然不小心玩到了四点多钟才睡觉。

不得不说，仙剑这个游戏被做得实在是太有吸引力了。

那个仙侠世界，哪怕是他，都有点流连忘返的感觉。

“方老板早！”

“方老板，你这精神状态不太好啊？”

张逸风他们一眼就看出了方兴的疲惫了。

“是啊，昨天晚上太晚睡了，忙到四点，今天睡眠不足了。”

方兴揉了揉眼睛，说。

为了赚多点钱，他昨晚到处去狩猎，到处去采药，然后摆摊，就是为了弄到多一点的钱，搞出多一点的材料增强自己啊。

这年头，玩个游戏也不容易啊。

“唉，辛苦方老板了啊！为了龙国电影的未来，太拼了，不过也希望你能够注意一下休息，毕竟身体要是垮了的话，就真的很难恢复了。”

张逸风微微叹气，道。

他感觉，跟方兴比起来，自己实在是太混了，昨天晚上居然还在玩游戏！

“啊？为了龙国电影的未来？”方兴愣住了。

“这些就不用说了，越说我老头子就越是愧疚啊！！想到你一个人写剧本居然写到这么晚，我心里也有点过意不去！方老板，你这需要帮忙的话，尽管说一声！

我老头子，多少都能发挥一点余热的。”

“是啊，方老板，没必要自己撑着的，那太累了，写剧本不是一下两下可以完成的事情啊！哪怕是为了龙国电影的未来，也不用这样的！”

大家纷纷说道。

方兴一下子没反应过来。

这……什么跟什么啊？

“我只是……”他开口，只是不知道要说什么才好。

告诉他们自己在玩游戏？

这好像……

刚刚他们一人一句这么大义凛然的话，搞到他都不好意思说这些了啊。

“什么？”林源春问道。

“没、没什么！害，剧本的确是非常不好写，不过，为了龙国电影的大业，我累一点也没什么的！！毕竟我还年轻，你们不用太担心我，我撑得住了！”

方兴大义凛然的说道！

听着方兴的话，其他几个人顿时也就更加感动了。

不愧是方老板啊！！

“自愧不如！”

“以后方老板你但凡有什么事情，我都一定会帮忙的！”

“是啊！就冲着你对电影的赤子之心！”

他们认真无比的说道。

方兴呵呵一笑。

没办法啊……

这不怪我啊！

我没说我昨晚一个晚上都在写剧本，我只是说我累一点没事而已。

这不算是在撒谎吧？

嗯……肯定不算。

反正你们也不知道我昨晚在打游戏打了一个通宵，管你们的！

“我们出发吧，希望这一次《霸王别姬》有一个好结果。”林源春缓缓说道。

方兴回过了神，然后郑重的点了点头：“恩，放心吧，不会有问题的。”

张逸风他们也严肃了起来。

他们清楚，接下来，就是要走上战场了！

接下来，他们将要等待的，就是金棕榈奖的考验了。

文艺片这个小众题材，他们到底能不能创造一个奇迹呢？

……

……

戛纳电影节的现场！

此刻已经有许多许多的粉丝都聚集在了这里！

“嘿杰西，快点！！”

“哥哥，等我一下，我想买一个气球！”

“亲爱的，我们可以靠近一点吗？”

“我建议最好不要，我们会被保安赶出来的。”

“快看！！那好像是好莱坞巨星小李子！”

“哪里哪里？”

“该死的，你骗我，还偷吃了我的爆米花！”

……

现场热闹至极，人来人往的，有人手中拿着地球，也有人头上戴着什么牛角变成了牛头人。

粉丝们花样百出的走在戛纳的现场，让这里的人气瞬间火爆了起来！

而在戛纳的主会场前。

有一条长长的红地毯，一路铺在这条大广场上！

这个地方，就是让明星们进场用的。

奥斯卡也有一条这样的红地毯。

而此刻，戛纳的现场，就跟奥斯卡的现场一样。

现在也有不少的明星都来到了这一条红地毯上进行拍照。

而其中，有不少都是龙国的明星。

“快，换个姿势！”

“你的衣领拉太高了，扯下一点，南半球能出来就出来吧，这样比较引人注意！”

“没有？没有就挤一挤，总会有的！事业线不能丢。”

“等会再去找几个老外跟你们合照，这样的话可以然后你们显得更火一点。”

有经纪人在旁边不断的给出建议。

明星们，则是不断的在拍照。

别看在这里看上去好像很寒碜一样。

但是，相片一旦传回国内。

再营销一下，就完全改变了！

比如【XXX高调现身戛纳电影节，受到粉丝欢迎！】

【XXX受邀出席戛纳电影节！】

一个个的话题，马上就会让粉丝为之疯狂了。

至于他们相不相信？

一定会相信的！

毕竟那是粉丝，而不是什么理智的路人党。

这样一来，韭菜得到了施肥，就会长得更好了。

除了龙国的明星之外，也有一些南国明星，还有樱花国，或者其他没什么名气的西方明星，都在做这些事情。

其实比起他们来说，西方的明星会更加夸张。

他们喜欢故意露点什么的来吸引关注。

一个戛纳电影节，映照出来的，是众星百态。

“马勒戈丹先生，他们还在拍照，其他的重要演员好像已经快要来了，我们需要将他们驱逐一下吗？”

此刻，有助理连忙问道。

马勒戈丹闻言，摇头说道：“不要，里面有不少是龙国的明星，如果驱逐了他们，引起了方的不满，我们就会很麻烦了，就让他们在那里吧，见到方，他们应该会自己离开了。”

马勒戈丹现在可不敢随便麻烦方兴什么。

毕竟，有求于人啊！

……

没多久之后，有一辆又一辆的豪车来了。

“快看！好像是小李子来了！！”

“唐尼好像也来了！”

现场，瞬间引起了一阵热烈的讨论声。

----------------------------------------

第1407章 戛纳的焦点

随着真正巨星们的到场！

之前正在拍照的那一群乱七八糟的明星们，也马上反应了过来，下意识的就直接停止了拍照。

毕竟，他们可不敢在这里冲撞了这些真正的巨星大佬啊。

不然的话，问题真的会非常严重的。

“小李子有点帅啊！”

“废话，不过我觉得斯加丽好美……”

“我觉得我不比她差，不知道什么时候，我们才有机会真正走在这红地毯上，光明正大一点啊！”

一些明星羡慕的看着这些人。

而此刻的现场，也有不少的记者都在直播。

“各位观众朋友们，我是你们的老朋友小沙，我现在已经来到了戛纳的现场，今天，我将跟大家一起见证一下历史，让我们祈祷《霸王别姬》能拿下金棕榈奖吧！”

沙贝宁也来了，这一次没跟方兴打招呼而已。

“终于开幕了啊！一开始那些明星在拍照，简直就是丑态百出好不好啊！”

“可不是嘛，简直了，就跟奥斯卡的时候一样，脸皮厚得一批的去蹭戛纳！”

“让他们看看什么是真正的巨星也好！”

“小李子他们出现的时候，现场是真的好热闹啊，也不知道我们龙国什么时候能有这样的巨星。”

“擦……你以为方老板已经死了吗？”

……

直播间这边，也有许多的粉丝在讨论着这件事情。

方兴还没来，不过，已经是非常热闹了。

小李子他们一边走着红地毯，一边亲切的跟周围的粉丝打招呼。

粉丝们也开始欢呼雀跃的回应着。

而，当让·雷锘出现的时候。

现场无数浪漫国的人都兴奋了起来！

疯狂大喊着雷锘的名字。

显然，这位国宝级的演员，在浪漫国无数居民的心中，有着非常重的地位。

此刻，有一辆平平无奇的法拉利停在了戛纳的现场。

慢慢的走下来了一个平平无奇的年轻人。

有一个平平无奇的粉丝回头一看。

紧接着，发出了一声平平无奇的尖叫声。

“啊！！是方！方兴来了！！”

“boss fang！！”

这一声尖叫，打破了原本的节奏！

一时间，音乐仿佛也已经来到了最高潮。

把还有点昏昏欲睡的方兴吓得清醒了很多。

“卧槽？？什么情况？”

他看向周围，发现有不少人的目光都落在了他的身上。

“方老板，我们已经到了……”

张逸风连忙低声说道。

他们这虽然不是第一次来戛纳了。

但是，还是显得比较拘谨一点的。

方兴揉了揉眼睛，说道：“是吗？好吧……终于到了。”

“方来了啊！”

此时，在远处，马勒戈丹的目光一下子就落在了方兴的身上。

看到方兴还有些疲惫的时候。

他顿时也变得有些感动了起来。

“方看上去，好像已经非常疲惫了，一定是在为了我们的剧本而努力……他真是一个认真的人啊！”

这种人，就应该以礼相待的。

“方！方！！”

一群人开始疯狂大喊了起来！

整个戛纳电影节，好像在这一刻变得活跃到了极点！

无数的目光落在方兴的身上。

方兴回过神之后，也开始朝着他们招手。

他先用法语喊道：“大家好啊！！欢迎你们来到戛纳……哦不是！感谢你们的迎接！”

然后又用英文，日文，各种语言都喊了一遍。

这一刻，还是有不少人都被秀到了。

“靠！别装了别装了！！天都被你装下去了！！知道你懂十八国语言了！！”

“擦，真想知道他到底是怎么成长的啊？这脑子里面都装了什么东西啊？这么多语言都会，简直了！”

“我都说了，不怕天才成绩好，只怕天才成绩好还比我们更加努力啊！”

直播间这边，许多人都刷着屏。

沙贝宁微微的叹了口气：“我学霸的位置，可能要让出去了！”

他发现，自己学霸的身份，在任何人面前都能行得通。

但是……在方老板面前，就行不通了。

因为那家伙比他还学霸。

现场的气氛，此刻也慢慢的来到了顶点。

无数人都开始大声的欢呼着方兴的名字。

而之前走在前边的好莱坞巨星们，甚至都突然停下了脚步！

然后，身体有点不受控制的回过了头！

“方来了，应该跟他打招呼了！”

“是方啊！不行，我必须要让他记住我才行！”

“快点快点……”

他们带着笑容，走向方兴。

无数人看着这一幕，心中多少都有点感慨。

“好莱坞巨星们固然风光，但是……在他面前，好像还是弱了一个头啊！”

“是啊……他是巨星之中的巨星吧。”

“他的成就，我这辈子都不会去想的。”

一些明星们微微叹了口气。

不过，他们还是会忍不住代入一下。

如果有朝一日。

自己走在红地毯上，也得到了这么多人的追捧。

那该有多风光啊？

那种感觉，又该有多美妙啊！

想一想，他们就有种浑身发抖的感觉。

是兴奋得浑身发抖！

绝对是可以爽炸的！

……

“我去，连马勒戈丹先生都走向方老板了！”

沙贝宁的目光一下子落在了马勒戈丹身上，有些震惊的开口说道！

是了，他看到马勒戈丹快步走向方兴的方向！

要知道，刚刚好莱坞巨星们现身，他都没有走上去的。

可见方老板在他心中的地位有多重了。

而除了马勒戈丹之外。

他们发现，旁边还有一个西装革履的女人慢慢的走向方兴。

“喂，等等……那个人是谁？”

沙贝宁先愣了一下，只觉得那个女人很眼熟。

看上去，似乎都已经有五六十岁的样子了。

只不过，那种上位者的气势，还是非常显眼的。

那是……

“安妮·尔达伊戈，浪漫之都的负责人……”

很快，沙贝宁就想起来了！

看着这一幕，他一时间也有些蒙圈了。

不会吧？

跟鹿特丹一样？

方老板来到浪漫之都，居然也会受到浪漫之都的负责人的主动接见？

这……就有点夸张了啊！

而此刻，现场！

无数人都注意到了安妮的存在。

他们的脸上马上露出了震惊的表情。

“我的天！居然是安妮女士！！”

“她居然亲自来接方了，god！不可思议！”

“那是谁？”

“浪漫之都的，负责人！”

这，毫无疑问就是戛纳电影节的最高礼仪了。

方兴，也直接成为了整个戛纳电影节的焦点人物。

----------------------------------------

第1408章 众星追捧

现场，无数的闪光灯都落在了方兴他们的身上。

安妮女士亲自来到了方兴的面前。

这属于他们浪漫之都非常具有历史性的一刻。

“方，欢迎你来到我们戛纳电影节的颁奖现场，能跟你见面，我非常高兴。”

安妮女士伸手说道。

方兴对眼前这个看上去非常有气质的女人并不熟悉。

只是知道，当这个女人站在他面前的时候，现场所有的目光，都落在了他们两个人的身上。

这是一个人物！

方兴心中明白。

他脸上露出了一丝微笑，笑道：“谢谢，戛纳电影节非常优秀，我就算身体不想来，我的心灵，都在催促着我要马上来到这里。”

话语落下，安妮也忍不住笑了起来。

似乎并没有在意为什么方兴没有喊自己的名字。

只是觉得这个年轻人说话非常有意思。

“希望你能在戛纳电影节玩得愉快，你的电影我也看了，是一部不可多得的优秀电影。”

安妮笑着说。

……

这一番话落下时，周围就已经听到了不少的快门声音！

许多的明星，导演都在看着这一幕。

他们心思各异。

“安妮女士的潜台词，是说《霸王别姬》一定可以得奖吗？”

“天知道啊，不过我感觉很有机会吧？”

“这是官方盖章了？”

许多人都在猜测。

随后，安妮女士跟方兴道了个别，转身离开。

记者们还在拍摄，不过也有人的目光落在了安妮的身上。

“话说那是谁？”

方兴转头看向一边的张逸风他们，低声问道。

张逸风他们闻言，微微一愣。

“你、你不认识安妮女士吗？”

张逸风问。

方兴摇了摇头：“不认识，一定要认识吗？为什么？”

听着这话，张逸风他们看着方兴的眼神，都有点怪怪的。

这家伙……

真是有点逆天啊。

“那是浪漫之都的第一负责人……”

张顺国说道。

此刻他们心中都是有些激动的。

没想到，连这一位，都主动来见他们了。

这一次，他们是真的有戏啊！

……

……

“方！方！！”

“方！给我签名吧！”

现场，依然有那么一群人都在大声的呐喊着方兴的名字。

好莱坞巨星们，此刻也慢慢的来到了方兴的面前。

“方，你好，非常高兴能见到你，我是……”

“方，你好，有机会我们可以合作一下，对了，我是……”

一个个的挤在方兴的面前，笑眯眯的打着招呼。

仿佛都想要在方兴面前混一个眼熟。

方兴也笑眯眯的一个个的跟他们打着招呼。

这些人来到他的面前，原因是什么，他心中非常清楚。

……

看着这一幕的时候，许多来蹭红地毯的龙国明星们。

倒是突然有一种自惭形秽的感觉。

他们……在想方设法的接近好莱坞巨星，想要跟巨星们拍一张照片，来刷一刷自己的名气跟流量。

而现在，这些巨星们，则是一个个的来到方兴的面前。

一个个的，好像也在刷存在感。

刷眼熟。

在这种强烈对比之下，他们都默默的低下了头。

“不知道为什么，今天我感觉自己像是一个小丑。”

“唉，谁不是呢？我也是啊……”

“我也想跟方老板一样受欢迎啊，可是，我的实力他不允许啊！”

他们微微叹了口气。

也许有在反省。

只不过更多的时间，还是要想想怎么样提升一下自己的流量。

……

没多久之后，参加戛纳电影节的演员们，都纷纷入场了。

一场热闹无比的盛会，也正式拉开帷幕！

（今天就是这么小半章了，嗯，我今天要请假一天的其实，拿到驾照之后今天第一次开车上路，开了100公里，被无数人超车，遇到2个突然拐弯的差点撞上去（还好我刹车够快，没把油门当刹车来用），今天是真的累了，完全不想动了，明天再见吧，六月份的请假次数已经用完了……我得开始存稿才行了唉！）

----------------------------------------

第1409章 背负了无数期待

浪漫国的时间比起龙都来说，是要慢了六个小时的。

所以，当此刻浪漫国在早上的时候，龙都这边，已经是中午来了。

文彦清今天起得很早。

甚至昨天晚上都没有怎么睡觉。

他的确是非常想跟着方兴他们一同前往戛纳电影节的。

只不过方兴那小子居然表面上答应他了。

实际上直接开车就溜走了。

这让他一时间气不打一处来。

这一大早起来，就已经是拿着报纸，对方兴骂骂咧咧了起来。

“你就别在这里闹脾气了，人家方兴那孩子，是为了你好，你这身子骨什么情况又不是不知道，还坐飞机？等会出了什么事，你让我一个人怎么过啊？”

文夫人瞥了一眼自己的老伴，也忍不住说。

“哼！那还是为我好？这么重要的日子都不让我去，让我在这里看直播！！”

文彦清敲了敲桌子，咬牙切齿的说道。

“你今天也早点睡觉，不要看得这么晚，我真的是怕了你了，不就是一个电影节吗？一个奖项，难道比你的身体还重要了？”

文老夫人收拾着衣服，也忍不住说道。

“去去去！！妇人之家，什么都不懂就别说了！！要是我能亲眼看到《霸王别姬》得奖，我这辈子，就算是没有任何遗憾了！”文彦清摆了摆手，有些不耐的说道。

文老夫人苦笑着摇了摇头：“这么大个人了，还跟小孩子一样。”

她一边说着，一边便转身离开了。

文彦清的目光，还落在戛纳电影节的直播这边。

现在，已经是下午的四五点钟了啊。

“文艺电影，是我们这一辈人最大的牵挂啊！”

他狠狠的叹了口气，道。

当初，龙国电影的真正起步，就是文艺片。

他还记得，那一年还年轻！

他们一群有梦想的人，坐在星空之下畅聊电影的未来。

那一幕，直到今天，他都依然印象深刻！

可以说，文艺片就是他们那一代人的青春了。

到现在，已经过去了几十年。

当年那些拥有着同一个梦想的老友们，有的已经去世了。

物是人非！

但是，文艺片依然没有任何的好转。

直到今天，方兴带着《霸王别姬》横空问世，他才感觉自己又看到了希望。

“这也许就是我们这一代人，这辈子最后的希望了啊！”

他很清楚，如果这一次，《霸王别姬》没有得奖的话。

那么……

以后估计就看不到了。

他们等不了这么长的时间了。

而这，也是他们最大的遗憾了。

他默默的打开了一个群。

群的名字叫【一群文艺迷】。

群里面的成员只剩下二十来个了。

其中还有几个头像已经完全昏暗了下去，永远都不会再亮起来的了。

“大家都在看吗？”

文彦清发了一个消息出去。

没多久之后，有语音回过来。

“看啊，老文，我真是羡慕你啊，居然还参演了，你怎么就不跟我打个招呼呢？”

“文老头你真不厚道啊！不过，我还是祝你好运。”

“是啊，希望这部电影可以拿下一次金棕榈吧！”

“今年，是我们入学的五十周年，也是老师去世的二十周年……当年老师对我们的期望，大家都还记得吧？”

“嗯！”

一个个的人马上就出来回复了。

文彦清的脑海中，也慢慢的冒出了五十年前的那个夏天的一幕。

那一年，老师还年轻……

教导了很多东西给他们。

而，老师最大的愿望，是希望他们能够把龙国的文艺片，在国际市场上发扬光大。

当初，他们书生意气，挥斥方遒，只认为那是一件非常容易办到的事情。

几十年时间，肯定能做到吧？

但是，直到二十年前，老师离开人世了，他们依然没有做到。

而今天……他们也已经老了，也许很快就要追随老师而去了。

他们只希望，在自己离开之前，能把一个好消息带回去给老师了。

“尽人事，听天命吧！”

很快，文彦清就发了这么一句话。

……

无数的老一辈电影人，在儿孙的帮助之下打开了电脑的直播。

他们戴着眼镜，坐在电脑前，看着此刻戛纳的景象。

“你看看，以前我们龙国的电影人去到那种地方，都是被人看不起的，现在……那个年轻人还真是给我们长面子啊！一群外国佬在追着他要拍照，呵呵……好，好啊！”

“爷爷，那是方兴方老板！！我们国家唯一一个国际巨星！”

“我晓得，我晓得的！文老头天天给我吹嘘那是他徒弟，还拍出了一个《霸王别姬》，不过我怀疑这么有能耐的人，哪有可能是那老家伙的徒弟，肯定在跟我吹牛！”

老爷子笑哈哈的看着这一幕。

笑着笑着，脸上又一次充满了认真严肃的表情：“这一次，也是我们离文艺大奖最接近的一次了，希望我在活着的时候，能看到吧……老天爷啊，保佑那孩子拿奖吧。”

“一定会的，方老板肯定可以拿奖的！”一边的小孙子也认真无比的点了点头，缓缓说道。

他此刻也拿着手机，随时都准备拍下接下来的一幕。

他相信，一旦方老板拿奖了，爷爷一定会非常高兴。

甚至也许，这会是爷爷这辈子最兴奋的一刻也说不定。

有的东西，需要留念一下的。

……

而此刻，微博的热搜，早已经是【戛纳电影节】的热搜了。

“方老板加油啊！！我爷爷就坐在电脑前，给你加油了！”

“我也是啊！！文艺片，那都是老一辈人心中的一个梦想，可惜，我们没有办法给他们圆梦，希望方老板能够加油了！”

“《霸王别姬》冲啊！！永远的神！！方老板最强！”

“相信方老板，相信《霸王别姬》！！我们可以相信奇迹！”

“年青一代的人也许很难想象老一辈电影人对文艺片的执着，文艺片也许是他们的一切，所以……请加油吧！”

此刻，一群人都在疯狂的刷着微博，兴奋至极！

……

戛纳电影节的现场。

方兴深呼一口气。

“不知道为什么，感觉，自己的肩膀变重了。”他缓缓说道。

----------------------------------------

第1410章 谈话与偷听

戛纳电影节里面，会有许多的电影都来展示。

其中就有不少没有上映的电影。

并不是说，只有上映之后的电影才有资格来戛纳。

没有上映也可以，而且，如果没有上映的电影在戛纳这边拿到了奖的话。

对上映之后的票房也会有很大的影响。

所以就有不少的电影人为了票房，都希望拿着自己的电影先来戛纳这边镀个金再说。

方兴他们此刻已经入座了。

这一次的电影节是露天的，所以，周围还是会有很多的粉丝，很多的记者可以拍摄到。

“快看，好像雷锘先生还有马勒戈丹先生都来到了方的旁边了。”

“是的，我已经看到了！！”

“他们会跟方谈合作吗？”

“不好说，不过我希望会这样，我希望，方能够在我们国家的电影出演，那样我一定会更加支持的！”

许多浪漫国这边的粉丝，看到自己国家国宝级的演员都跑去跟方兴聊天了。

他们的心情，也就更加激动了。

好莱坞巨星们，此刻也坐在一边，看着这一幕。

他们并不会随便插话，反而是竖起了耳朵，认真的听听看，有没有什么风声！

万一他们想拍电影呢？

那自己要是拿到了第一手消息，然后是不是就可以比任何人都要先拿到一个位置了？

……

“亲爱的女士们，先生们！欢迎你们来到我们戛纳电影节的现场，今天我们来了许多的好莱坞巨星，同时，也来了一位非常特别的客人，让我们欢迎来自龙国的巨星，方！！”

主持人大声喊道。

方兴显然被他们做了一个区别对待。

听到主持人喊自己的时候，方兴也愣了一下。

他瞥了一眼马勒戈丹，却见马勒戈丹笑着点了点头。

他哭笑不得的站了起来：“大家好，各位好，非常高兴能来到这么棒的戛纳电影节！”

“woO!!!!方！方！”

哗啦啦的掌声响起！

有无数的粉丝都在呐喊着方兴的名字。

“OK，接下来也让我们有请我们亲爱的安妮女士为我们发表讲话！”

方兴就看到之前的那位安妮女士慢慢的走上了舞台！

一长串的讲话，很快就开始了。

这非常官方，方兴并没有什么兴趣去听。

“方，其实这一次我们合作电影的事情，安妮女士也知道，而且她对这件事情非常看重，所以请你放心，等电影开始拍摄之后，我们将会得到官方的大力支持。”

马勒戈丹笑着说道。

这句话其实就是在暗示方兴。

告诉方兴他们的合作，上头也是非常看好的。

所以请方兴放心，他这一次写出来的剧本，绝对不会打水漂。

而是会被国家无限重视，甚至会被拍得非常优秀！

因为，很多编剧写好剧本之后，也许这个剧本一辈子都没办法问世的。

他必须要先安抚一下方兴。

方兴闻言，却只是笑着点了点头：“老实说，如果这个剧本，你们不大力宣传的话，我认为，这也许是你们的损失，而不是我的损失。”

这句话，也代表了方兴的无限自信。

换成任何一个人，估计他们都会嘲讽，但是，方兴说出这句话的时候……

他们只会狂喜。

毕竟，那是方兴！

“我会非常期待的。”马勒戈丹笑眯眯的点头说道。

而一旁的好莱坞巨星们。

早就竖起了耳朵认真的听了起来。

很快就听到了非常重要的聊天讯息。

没多久之后，他们的脸上纷纷露出了狂喜之色。

“方跟浪漫国要合作一部电影么？”

“那实在是太好了，我想……也许我有机会了。”

“这件事情还不能传出去，我必须要想办法先一步联系的方，看看有没有适合我的角色。”

“这也许又会是一部影响世界的电影么？”

许多的好莱坞巨星们，都有点心思各异的意思！

他们都想知道，方兴这边，到底会拍出一部怎么样的电影。

不过！

不管电影怎么样，他们都非常乐意去参演。

……

“其实，剧本我已经准备好了。”方兴缓缓说道。

一听到这话，雷锘还有马勒戈丹的脸上马上就露出了狂喜的表情！

“woo！！精彩！！”

“太精彩了！”

就在这个时候，现场突然响起了掌声。

打断了方兴他们的聊天。

原来是现场观众看电影看嗨了。

“大家还真是非常热情。”方兴笑着摇了摇头。

“方，你刚刚说……剧本已经准备好了？”

马勒戈丹低声问道。

他们心中多少都有一点惊讶。

这才多久啊？

一天半吧？

方就已经把剧本都给做好了。

这效率未免也太高了吧？

他们当然不会怀疑方兴是乱写的剧本。

毕竟，他们这种层次的人，绝对不会随便拿一个剧本来忽悠人的。

那样的话，会显得对对方非常不尊重。

方兴绝对不会干这种事情。

所以，他说写好了，就一定是写好了。

“嗯，等回去之后，再看吧，至少这个剧本在我看来，是非常不错的。”

方兴笑眯眯的说道。

“你们放心吧，方兴为了写你们的这份剧本，昨晚是写到四五点钟才睡觉的。”

一边的张逸风突然开口说了一句。

方兴一愣……

瞥了一眼张逸风，没想到他居然会说这句话啊。

他知道，这是张逸风为之后的谈判在替他争取一下利益。

不过。

他真的不是写到四五点才睡的啊……

他只是……

唉，算了，不要说了！

一听到张逸风的话，雷锘他们当即就惊讶了！

难怪这么快！

原来方是在呕心沥血的为他们通宵写的剧本啊！！

“方！”马勒戈丹一激动，就握住了方兴的双手。

把方兴给吓了一跳：“怎么了？”

“非常感谢你的付出，你放心，这部电影我们更追求的是口碑，至于票房，我们会给你们一个满意的分成数字的！”

马勒戈丹认真无比的说道！

看看！

这多么朴实的电影人啊！

要是所有电影人都跟方一样的话，那该有多好啊？

方兴的行为是让他感动无比了。

他也认为，只要自己给出足够的票房给方兴的话，就算是投桃报李了吧？

“啊？票房分成？可是……我对钱不是很感兴趣了。”

下一秒，方兴缓缓说道。

----------------------------------------

第1411章 历史性一刻到来

啥？

听着方兴的话，马勒戈丹激动的心一下子就颤抖了一下。

哈？

对钱不感兴趣？

这年头会有人对钱不感兴趣的嘛？

张逸风他们闻言，抿着嘴，想要笑，不过还是在憋着！

这句话，简直就像是触动了方老板不喜欢钱的被动啊。

“方，那……”

马勒戈丹一下子就被整得不会了。

“如果可以的话，我想要几个角色名额，不过你们可以放心，主角什么的，我并不需要。”

方兴笑了笑，道。

他的余光瞥了一眼旁边的在偷听的好莱坞巨星们，笑眯眯的说道。

“演员名额么？这个当然，你是编剧，只要剧本合适，可以拍摄的话，我们这边一定会为你安排名额的。”

马勒戈丹认真说道。

方兴这才笑眯眯的点了点头。

到了他这种层次的人。

钱这种玩意，是真的没有多少用处了。

但是！

人情这种东西，却非常有用。

看看周围这些好莱坞巨星们，简直就恨不得直接把耳朵放在他旁边了。

他就知道，这些家伙是心动了。

这部电影，还是由浪漫国官方搞出来的。

他完全就可以借助一下这个名头，再看看能不能拉几个比较有潜力的好莱坞巨星。

到时候决战的时候，也会方便许多。

……

而此刻，好莱坞巨星们一听到方兴的话，显然，都已经有点心动了。

名额啊！

而且刚刚听他们谈话，意思都已经非常明显了。

浪漫国官方都会亲自入场。

这部电影的规模，可想而知了。

能在里面参演的话，没准，自己的演艺生涯又会多出一个经典之作也说不定。

他们，心动了！

……

“各位先生，女士们，刚刚我们已经欣赏到了非常非常多优秀的电影片段了，我想大家一定也被这里面的电影所感动到了吧？接下来，我们再看来自龙国的电影，《霸王别姬》！”

主持人的声音又一次传来。

现场传出了一阵阵热烈的掌声。

“方！方！！”

“方老板威武！！”

无数粉丝都在放声大喊！

方兴也回过了神！

终于轮到《霸王别姬》了啊！

戛纳电影节，本质上还是电影节。

这里会有许多许多的电影展。

当电影《霸王别姬》的片段出现在大荧幕上边的时候。

现场已经传出了无数人的欢呼声了！

这部电影，方兴并没有安排在欧美院线上映！

所以目前还有许多的国外影迷，对于这部电影都非常好奇。

而当他们看到方兴饰演的程蝶衣的时候，都已经兴奋得不行了。

“god！！那真的是方吗？”

“amazing！！他实在是太像女人了！”

有的时候，说一个男人像女人，这是在骂人。

但是这种时候，说一个男人像女人。

那就是对他演技的最高认可了。

当《霸王别姬》出现在戛纳电影节大荧幕上的时候。

国内这边！

就已经有无数电影人都已经兴奋了起来。

“入围了，入围了！！哈哈哈哈，已经入围了啊！！”

文彦清哈哈大笑的拍手叫好。

因为只有入围的电影，才会在大荧幕上播放出来。

戛纳电影节是有流程的。

得拿着电影去戛纳那边投放，一旦被评委选中，就会入围。

入围之后，就会在电影节现场进行播放，表示已经入围了！

而只有入围的电影，才有资格进行最后的金棕榈奖的角逐。

显然，此刻的《霸王别姬》，就已经是成功入围了。

能不能拿奖，就要继续等待着看下去了。

“行了行了，老头子，你安静一点吧！现在时间已经不早了，你应该早点休息了！”

文老夫人在一边忍不住喊了一句。

现在戛纳电影节的现场，还是下午的四点多钟。

可是龙国时间，比浪漫国时间是要快六个小时的。

所以已经到晚上的十点钟了。

文老夫人想起当初奥斯卡的事情。

哪里还敢让文彦清再这样熬夜了。

“哎呀！！你别催我了，这才几点钟！！看！！继续看！”

“你不要命了？”

“我的身体情况我清楚！！不用你担心！”

“我怎么可能不担心？你难道就忘记之前你熬夜的事情了？”

“我不管，我不睡！！再等等！！”

……

文老夫人此刻是无语至极了。

这老头子，怎么就跟小朋友一样呢？

还得哄着才能睡觉了？

她也清楚，这一次对老爷子来说太重要了。

随后便慢慢的拿出手机，打了一个电话出去。

“去给你爸先找医生过来吧。”

“出事？呸呸呸！！没事！！不过那老头子今天晚上打算熬夜了，我们还是以防万一的好！”

文老夫人解释道。

而实际上，也不只是文彦清。

还有其他的老头子，都已经在电脑前坐了一个下午了。

眼睛都已经是有一点疲惫了。

但是还在苦苦支撑。

看着《霸王别姬》入围的时候，他们还兴奋无比。

子女们没有办法，只有纷纷想办法做准备了。

“这一次入选的电影，有不少都挺厉害的啊！”

文彦清喃喃自语的说着。

他已经看出来了。

能出现在戛纳电影节的电影，真的每一部，都优秀到了极点。

这种情况下，《霸王别姬》到底能不能杀出重围，拿下这个奖，他不知道。

他的心里面，也没有什么底就是了。

他看了一眼时间……

已经过了十一点钟了。

眼看着，浪漫国那边的天，都要黑下来了。

“希望，能够拿下来吧！”

他慢慢的握紧了拳头，认真无比的说道。

这也许就是最接近戛纳的一次了。

……

网络之上，同样有无数网友都在紧张等待。

“到底能不能拿下戛纳啊？我现在紧张得一批！”

“我也紧张啊！希望可以吧，方老板加油！”

“冲！！肯定没问题的！霸王别姬真的精彩！”

许多人都在微博疯狂刷屏。

……

时间，一点点的流逝着。

就已经来到了零点了。

而此刻，也已经来到了金棕榈奖的颁奖之时。

现场这边。

张逸风他们的心情，也紧张无比。

而方兴当然一如既往的谈笑风生。

谋事在人成事在天。

“下面，让我们揭露，获得本届金棕榈奖的电影是！！！”

主持人大声喊道。

此刻，甚至连正在直播的沙贝宁，都不由得抹了一把冷汗！

“最后的时刻，到了！！”

他认真无比的说道。

大荧幕上，一部一部的电影，如跑马灯一样，走马观花的飞过。

大家看着，也只感觉心脏扑通扑通的跳动着。

最后，跑马灯越来越慢！

直到落在了一部电影的名字上边。

这部电影，就叫：《霸王别姬》！

（来了来了，我都没断章了，晚安晚安~~）

----------------------------------------

第1412章 沸腾

《霸王别姬》这四个字慢慢的出现在大荧幕上边！

而配合着这个名字出现的，还有一个非常大的图片。

就是《霸王别姬》上映前的宣传海报！

看着这一幕的时候，许多人的心情瞬间都已经变得有些激动了起来！

激动的心，颤抖的手，一时间，整个人都已经兴奋到了极点！

“卧槽，我的眼睛没花吧？是《霸王别姬》吗？”

“好、好像是！好像真的是霸王别姬！”

“我的天，真的！！我没有看花眼，就是这部电影！！”

“哈哈、哈哈哈！真的是《霸王别姬》！”

“我们，得奖了？”

现场，不少来自龙国的影迷都愣住了。

然后，他们脸上露出了狂喜的表情！

庆祝开始了！

“yeah！！！太好了！”

“哈哈！哈哈哈哈！！我们得奖了，我们得奖了！！”

“金棕榈奖啊！方老板威武！！”

一时间，无数人都开始兴奋大喊了起来！

看着上边出现的《霸王别姬》几个字的时候，他们的内心，一时间也变得躁动不已！

得奖了啊！！

而且这个奖，还是他们梦寐以求的！

“观众朋友们！！电视机前的观众朋友们，在看直播的观众朋友们！！大家看到了吗？我现在在戛纳电影节的现场！

金棕榈奖就在刚刚完全确定了下来，是方兴方老板的《霸王别姬》拿下了这个奖项！！

让我们恭喜《霸王别姬》！恭喜方老板！！也恭喜我们的龙国电影！！”

沙贝宁的语气甚至都有点破音了。

看上去显然是非常非常激动的。

而与此同时，也有无数的网友开始了疯狂庆祝！

他们开始大声呐喊了起来。

每个人的心情，都是激动无比的。

“恭喜！！恭喜！！”

“霸王别姬威武！1方老板女装成功了！”

“擦！！不愧是方老板，看中哪个题材哪个题材就能崛起！文艺片的春天肯定要来了！”

“金棕榈奖啊！！这特么我感觉比奥斯卡更难拿！”

“是啊！恭喜恭喜！！方老板永远滴神！”

……

无数的网友都在疯狂刷屏！

对于他们而言，方兴拿下了这个《霸王别姬》的奖项，是在情理之中，也在意料之中的事情。

但是，当意料之中的事情真的到来的时候，依然会让人兴奋无比。

龙国！

已经是凌晨一点钟左右了。

文彦清看着这一幕的时候，整个人，都有些激动了起来。

他握紧了拳头。

敲打着桌子。

大声说道：“好！好！！好啊！！拿下一城了啊！！”

他有些兴奋笑得眼睛红了，眼泪都出来了！

“此生无憾，此生无憾啊！！”

他开怀大笑。

旁边的医护人员看着是心惊胆战的。

随时都已经做好了抢救的准备。

还好这一次并没有什么意外发生。

兴奋之后，文彦清很快就在那个群发出了消息。

“各位，看到了么？金棕榈奖！我徒弟拿下来的！以后下午见到老师，我就是头等功！”

他发出一个消息。

紧接着，一群老家伙在酸他。

“呸！方兴什么时候变成你的徒弟了？你这老家伙，从小到大都这么不要脸是吧？”

“就是！要不是今天拿到了金棕榈奖老子心里高兴，肯定得堵着你！”

“好了好了！不管怎么说都好，起码我们见证了金棕榈奖在龙国诞生了！以后下去了，就可以给老师报喜了！”

“哈哈，是啊是啊！！方兴这孩子，真的是了不得啊！”

“唉！此生，再无遗憾！”

……

此刻，许多的老爷子都坐着，在疯狂大笑。

他们的情况非常愉快！

金棕榈奖是他们那一辈人最大的执念了。

此刻，执念也终于消除了。

以后哪怕是走，也不是可以走得安心了。

而与此同时。

龙国电影协会这边！

林光栋他们也在关注着这金棕榈奖的直播。

当看到《霸王别姬》拿下金棕榈之后，许多的老一辈导演都已经释怀了。

“后生可畏，这一次，真的是后生可畏啊！！”

“是啊，没想到，方兴那小子，居然能给我们带来这么大的惊喜，金棕榈奖，也被他拿到手了啊。”

“好，好啊！不过《霸王别姬》这部电影，也的确好！”

“也许，我们已经没有必要再跟他竞争了。”

有一位老导演突然开口说道。

其他的导演此刻也陷入了沉默之中！

他们都清楚这一句话的意思。

没必要再跟他竞争。

竞争什么？

竞争的就是奥运会的执导权啊！

这对于他们来说，其实也是人生中一个荣誉的时刻。

想要放下，绝对不是一件容易的事情。

“也许是这样吧……奥运会体现出来的，更多的是新一代人的精气神吧？我们这些老家伙，其实也应该让位，让新人上位了。”

“只是想想，多少都有一点不甘心啊！好不容易，我们国家才有机会举办一次奥运，这一次的机会，还得拱手让人吗？”

说到这里的时候，还是有不少的老一辈人有些难以放下的。

他们并没有义务说非要放弃奥运执导权。

只是，方兴表现出来的实力，让他们有意成全这个年轻人罢了。

“我放弃竞争，不过……需要方兴交出一个让我满意的答案才行！”

有人开口说道。

“恩，我也是这样想的，回头让方兴上交他的设计方案吧，如果真的非常优秀的话，就让他来，如果不行的话，我们这些老家伙，还能再争一争！”

“是的，毕竟这奥运，关系到的还是国之颜面，如果他做不好的话，是他的实力问题，就不能怪我们这些老家伙抢位置了。”

“我倒是希望他能做好，毕竟这样，也就证明国家代代人才出啊！”

……

一个又一个老人的话语，让一边的林光栋听着，都不由感慨。

这些老人，都是在为后来人而让道啊！

路，他们已经是主动让出来了。

接下来，就要看方兴能不能成功在这一条路上走下去了。

当然，他相信方兴没有问题。

毕竟……那是方兴，方老板啊！

如果他都不行的话。

那么估计龙国文艺界的后来者，就真的是没有一个是行的了。

----------------------------------------

第1413章 又让他装到了

戛纳电影节的现场！

金棕榈奖宣布之后。

方兴的心情依然是非常平静的。

没有过分的激动。

毕竟这多少都有点意料之中的了。

其他的电影他留意过，并没有一个够《霸王别姬》打的。

而且，这部电影在前世的时候，就已经证明过自己的实力了。

当年的金棕榈奖，也是《霸王别姬》拿下来的。

这一波，算是历史重演罢了。

“方老板，我们拿奖了，拿奖了啊！！”

张逸风激动的朝着方兴喊道。

张国顺他们，此刻同样激动得浑身发抖。

“是啊！我们，拿奖了！金棕榈奖！”

他们的声音听上去，甚至还有一点发抖的感觉！

哽咽啊！

金棕榈奖这种大奖落在手上，哪有不激动，哪有不哽咽的道理？

这就是他们这些人，一辈子最大的追求了。

“啊？额……是、是啊，我也很激动，的确是非常激动，好了，等会我们一起上去领奖吧。”

方兴笑了笑，道。

张逸风他们倒是没有看出方兴有多激动。

也许这家伙已经拿奖拿到手软了吧？

“恭喜你，方！”

马勒戈丹此刻在旁边也笑着说道。

他心中多少都颇为感慨的。

方这个家伙，的确就是一个妖孽不会错的了。

奥斯卡奖说拿就拿。

金棕榈奖，也是说拿就拿的！

还有隔壁的音乐奖项，好像被他看中的大奖，就没有他拿不到的。

这种情况之下，他们也清楚……

方兴的实力非常恐怖，只要抱住了大腿，以后他们还是可以重返奥斯卡的。

……

方兴跟张逸风，张顺国，林源春等等《霸王别姬》的主创慢慢的走上了领奖的舞台！

除了方兴之外，张逸风等人此刻的心情，都是非常激动又有些紧张的。

他们第一次站在这种国际舞台上领奖！

他们看到，舞台下边有很多人。

他们肤色不一样，头发颜色不一样，脸上的表情，也不一样。

好像对于黄种人站在这个舞台，有点惊讶。

也许以前他们从未见过吧？

“方，恭喜你拿下了金棕榈奖！《霸王别姬》是一部非常有意思的电影，我们也非常荣幸，能给这部电影颁奖。”很快，主持人慢慢的走了上来，笑着说道。

“谢谢，我希望以后我们能多一点在这里见面。”方兴笑道。

主持人闻言，笑了起来。

观众们也忍不住笑了。

方老板这句话说得……

好像每一年他都打算在这个地方领奖了啊。

倒是一些电影人有些慌了。

“NO！他要是每年都来的话，我感觉我拿奖的几率会越来越小的。”

“他不能太过分了啊！”

“我相信还是有人可以对抗他的。”

这一些电影人心情都有些复杂。

一方面，他们又有点希望方兴的到来，能给文艺片带来新的希望。

另外方面，他们又担心方兴来了，自己就拿不到太多奖项了。

毕竟方兴不是杂鱼。

他的到来，就会意味着，金棕榈奖得奖概率都减少了很多很多。

……

在无数目光之下。

奖杯慢慢的被端了上来。

张逸风他们看着这个奖杯的时候，拳头也不由得紧握了起来。

这，就是金棕榈奖的奖杯啊！

有点透明的感觉，看上去非常精致，在灯光之下，闪闪发亮。

看着，都让人心情澎湃。

张逸风他们很快就伸出双手，小心翼翼的接过奖杯。

一只手托着底部，一只手托着侧方，几个人一同捧起了这个奖杯，仿佛奖杯非常重那样。

实际上……

这个奖杯对于龙国文艺片来说，的确是非常非常重了。

“让我们再次恭喜！”

主持人笑道。

现场掌声疯狂响起。

“方，请问你现在的心情怎么样？会非常激动吗？”

主持人看向方兴，笑问道。

方兴愣了一下，随后点了点头：“嗯，是啊，很激动，特别激动！而且金棕榈奖的奖杯，我感觉好像比奥斯卡的更加精致一点，也比格莱美音乐奖的多了几分艺术气息，不愧是文艺片的大奖。”

许多人嘴角都微微抽搐了一下！

该死！

被他装到了！

“哈哈哈蛤！！方老板牛牛牛！这是用了对比衬托装逼的手法啊，表面上没有任何反应，只不过却利用了奥斯卡，格莱美这些国际大奖，来无形之中太高了一下金棕榈奖的奖杯，顺便也小装一逼，告诉全世界他都拿过这些奖。

这种装逼手法非常深奥，值得我们学习。”

“得了吧！你这都特么成语文课代表了？而且，你想学他，首先你得跨界，而且还得成为跨界中的顶尖强者！方老板绝对是歌手里面演技最高的演员，也是演员里面水平最高的歌手，就算两界合起来，他也是最顶尖的存在！”

“这种装逼方式，不是真正牛逼的人千万不要装，否则肯定会被人讨厌，而且被现场打脸！”

“牛牛牛！！方老板这无形装逼笑死我了！！”

直播间许多人都疯狂刷屏。

也不知道有多少人躲在电脑屏幕后边疯狂大笑了。

主持人嘴角微微抽搐了一下。

随后笑道：“方说得的确没有错，对了，这部电影，我听说你是去年开始策划的，而且很快就拍完了是吗？”

“是的，去年演唱会结束之后，我就开始做《霸王别姬》的剧本了，做完之后，马上就联系演员开机了，总共就拍了两三个月这样吧，所以拍得有点粗糙，希望大家见谅。”方兴点头说道。

该死！

又被他装到了！

此刻，无数电影人的脸色都黑了下来！

你特么什么意思啊？

我们拍一部电影，剧本就得要准备一年半载了，拍摄剪辑也得一年！

现在上映的电影，一般都是两年前就开始策划了！

你这货特么随便策划了半年时间！

还说什么拍得粗糙？

拍得粗糙你有种别拿奖啊！！

“那家伙，气死我了！！”

“跟那家伙在一起，我感觉我的命都会少几年的！”

一些电影人咬牙切齿的说道。

方兴倒是没有留意到大家的方兴，只是在有说有笑的接受着主持人的访问。

讲了一阵子之后，才总算是慢慢结束了。

方兴也松了口气。

慢慢的，跟大家一同走下舞台！

金棕榈奖的颁奖，结束了！

不过戛纳电影节并没有结束！

这一天，这个地方依然会有无数人在研究电影。

毕竟是电影节，他本质上跟音乐节一样，都会持续进行几条。

供人进行一种交流的。

而方兴拿奖之后，倒是已经马上被无数的好莱坞巨星给包围了起来。

----------------------------------------

第1414章 破除科幻印象

“方，恭喜恭喜！！”

“恭喜你拿下了金棕榈奖！你的电影我也看了，非常优秀！”

“有机会我们应该好好的合作合作的。”

那一群巨星们，纷纷对方兴说道。

电影节，还在继续进行着。

方兴的目光扫了他们一眼，随后也只是笑着应付他们的问题。

“方，你这边，是不是有一部电影准备跟他们合作的？”

又有一个演员突然问道。

方兴一愣，旋即笑道：“是的，不过暂时还没有完全确定下来。”

他清楚，这些人问这些的目的到底是什么。

不过，都无所谓了，透露一下，影响不大，反正迟早所有人都会知道的。

……

……

方兴便在戛纳的现场忙碌了起来。

而沙贝宁这边，则是找到了张逸风他们进行采访。

至于国内！

此刻，《霸王别姬》获奖的消息，已经传了回来。

【方兴斩获金棕榈奖！】

【《霸王别姬》获金棕榈奖！】

一个又一个的话题纷纷出现。

也引起了无数网友的热议。

而此刻，各大院线这边！

“快！马上给《霸王别姬》再安排排片！！”

他们都做了一个决定！

那就是扩大《霸王别姬》的排片！

毕竟这部电影，接下来的价值将会非常非常大！

拿了金棕榈奖啊！

这种情况，很多人就喜欢开始跟风了。

不管你喜不喜欢看这部电影，都会走进电影院去看看。

免得以后跟朋友聊天的时候，连一个谈资都没有。

所以这种时候，增加排片，就能赚更多的钱！

事实上也是如此。

龙华社发出了一条消息。

“恭喜《霸王别姬》拿下金棕榈奖，这也是我国文艺片跨入一个巅峰的时刻，我们也希望，下一个巅峰能够很快到来。”

其他的官媒，也纷纷跟着发言。

紫关大饭店：“《霸王别姬》让我们看到了在那个吃不饱饭的年代的人的追求，而现在，饭已吃饱，应该好好的走进电影院，感受一下前人们的精神！”

各大官媒都在发声，为文艺片祝贺。

此时此刻，自然又一次引发了一波新的观影热潮。

《霸王别姬》的上座率一度高达90%，看着都让人心惊胆战！

“唉！我以为他拍文艺片了，就有机会超越他了，现在看来，是我肤浅了！”

“有他在，我们就别想出头了，注定了要被他镇压一个时代了啊！”

“是啊……不过，这也是龙国电影最好的时代吧！”

许多导演无奈叹气。

但是，又有些激动。

是的，他们感觉，龙国电影最好的时代，正在降临。

……

……

对于国内的观影热潮什么情况，方兴并不知道。

他现在，正在跟小沙走在一起，聊着天。

“方老板，你觉得文艺片比较好拍，还是商业大片比较好拍？”

“这玩意，我觉得，各有好坏吧，文艺片的成本会比较低，票房一般也会比较低，但是口碑会很好，至于商业大片，往往会相反的。”

方兴想了想，便笑着说。

“可是这个规律，在方老板你的身上好像并没有变成现实，《霸王别姬》的票房依然挺高。”沙贝宁笑着说。

这一点，也是他佩服方兴的地方。

票房！

方兴的票房简直就是怪物一样的存在！

哪怕是文艺片，都能搞出这种超高票房，搞出现象级的电影。

堪称恐怖了。

方兴笑着摇了摇头，道：“其实我觉得，电影吧，不管是商业大片还是文艺片，我们重要的还是故事，把故事讲好了，自然有人愿意买单了，不管你投资成本有多少，都是这样的，电影的本质是故事，不过现在，已经有很多人慢慢的开始忽略了这一点。

他们喜欢玩商业大片，然后会开始追求极致的特效，反而忽略了故事性，这样的话，票房是不可能变高的。

但是我们讲故事，又不能讲得枯燥，晦涩难懂，不然观众看不明白，又不愿意买单。

这一点，又在多数文艺片上边有所体现。

而我，则是恰恰相反，站在两者之间。”

他心中感慨，毕竟这些都是前世电影的真正结晶啊！

沙贝宁听着，默默的点了点头，觉得有道理。

“咦，弹幕里面有网友在问你一个问题……”

“什么？”

“他说……如果你拍的是科幻片的话，投资成本就不可能低了，这样万一还没有人买单的话？”沙贝宁看着手机，缓缓说道。

方兴笑了：“其实科幻片不见得一定要成本很高才能拍的，低成本，一样可以拍出高口碑的科幻片。”

“那个人又说：真的吗？我不信。”

方兴：“……”

那个人是鲁豫吗？

他好想问一句。

沙贝宁继续说。

“其实我也觉得是这样，现在龙国市场之所以很少人愿意拍科幻片，就是有人认为，科幻片门槛太高了，投资成本太高，不适合拍摄，方老板不是这样认为吗？”

方兴闻言，只是默默的点了点头：“一般来说，的确是这样，这也是多数人的一种错觉，误区……我解释的话，也许不好解释清楚。

这样吧，我给大家做一个实验，我会用超低成本，拍出一部科幻片，到时候，再看结果吧，这算是我给大家玩的一个游戏。”

很多时候，实践才是检验真理的唯一标准！

听到方兴的话之后，沙贝宁心中一惊：“方老板准备又投资一部科幻片？”

“额……那不算吧，就随便拍来玩玩，效果肯定不会有真正科幻大片好的，不过，也是为了告诉大家，其实科幻片的门槛，真的没有你们想象中那样高。”

方兴缓缓说道。

他已经决定了，先破除国人心中那种观念，觉得拍科幻片一定要超高成本。

这种想法在的话，龙国科幻片永远都没办法普及开来的。

科幻片的本质，在于脑洞啊！

“方老板认真的嘛？”

“好像是诶！！我们好像成功的骗到一部电影来看了！哈哈！”

“这会不会玩得有点大啊？科幻片，你说成本很低就能拍出来，我感觉不大可能呢？”

“是啊……这会不会有点扯淡了？方老板会不会翻车啊？”

“不可能！方老板，从未翻过车！”

直播间这边，粉丝们也已经有些激动了起来。

他们此刻已经是有点好奇，方老板到底要怎么做了。

----------------------------------------

第1415章 合作达成

方兴也不过是随意将这句话放在了这里，接下来倒是没有再去细说了。

沙贝宁也没有再问下去。

不过他也清楚，方老板说出这件事情的话，后边肯定会有其他行动的。

当然，具体什么时候，是什么，他也不好再问。

在跟沙贝宁的采访结束之后。

方兴又开始在戛纳这边闲逛了起来。

不过没逛多久，他就直接离开了。

没办法，他的名气比较大，站在这里都能马上被人认出来的那种。

根本就没办法再逛下去了。

回到时空旅店之后。

“嘿，方！这么巧？我们又见面了！”

“嘿，方，原来你也住在这里啊！”

一个个的声音突然传来。

方兴的目光望去，就见到一个又一个的老外笑眯眯的看着他。

这些，方兴都记得，都是好莱坞那边的巨星吧。

这也惹的外边出现了不少的记者在远处拍摄。

还好旅馆这边是不允许有记者进来的，不然的话，这边肯定会水泄不通。

方兴跟他们打了一个招呼。

随后便来到了柜台这边。

“他们刚刚进来的？”他问。

“是的，boss……不知道为什么，就在刚刚，来了一批人入住，我们的旅店已经住满了人。”

那柜台员工缓缓说道。

“我知道了。”

方兴点了点头，随后转身就直接离开了。

小样啊！

还在这里制造巧合？

太幼稚了！

坐上电梯，他便一路上楼。

“你们看清楚了吗？方住在哪一层？”

“没有……好像有一层看不见。”

“顶层吗？”

“god，这不可能吧？我记得时空旅馆的顶层从来都不会对外开放的？”

“可是……他是方，是跟盖茨他们都能平起平坐的人。”

……

听到这里的时候，许多人都一下子屏住了呼吸，感觉好像已经明白了什么一样。

方兴的电梯，已经来到了顶层。

而没多久之后，有客人来了。

来的人不是别人，正是马勒戈丹，还有让·雷锘这两个人。

见到方兴的时候，他们的脸上多少都带着几分期待的表情。

“方，非常抱歉在这个时候打扰你。”

马勒戈丹缓缓说道。

方兴笑了笑，道：“没什么，接下来，我们就聊一聊我们的合作吧，毕竟我的时间也不多，明天就要回去了。”

“这么快？也许你还能在戛纳这边逗留一下，参观一下的。”

他们看向眼前的方兴，有些意外的说道。

戛纳电影节有三天时间呢。

方兴这回去得也太快了吧？

“我们龙国的春节要来了，而且，春节联欢晚会，我们这边也要布置一下，我需要参与。”

方兴笑着说道。

他并没有说自己只是为了拿金棕榈奖而来，拿了之后就可以走人了。

听到方兴的话，马勒戈丹他们脸上只露出了遗憾的表情。

“那好吧，希望有机会，你再来吧！？”

他们也只有这么说了。

方兴笑着点头：“我想，会有机会的，好了，这些我们还是不要说了，你们先看看我给你们准备的剧本，然后，你们再拿回去看看有什么地方要修改的吧。”

这个，才是他们来的目的，方兴是清楚的。

听到方兴的话，马勒戈丹跟雷锘两个人，都已经是有点兴奋了。

这的确是他们的目的！

“这一份剧本，我已经打印了两份，你们可以看看怎么样。”

方兴在房间中取出了剧本，认真说道。

接过剧本的时候。

马勒戈丹的手都是有些颤抖的。

他的心情，此刻是激动异常啊，终于，拿到了方的剧本了啊！

“请稍等，我现在看！”

他马上对方兴说道。

此时他已经是等不及了！

方兴倒是没啰嗦什么，只是点了点头，然后泡了一杯茶，在旁边安静的等待了起来。

马勒戈丹慢慢的翻开剧本。

只见得一部电影的名字，出现在他的面前：《这个杀手不太冷》。

杀手题材？

奇奇怪怪的名字。

不过并不能阻止他继续往下看的冲动。

而这一看！

他就发现，自己的目光已经有点移不开了。

一个非常有意思的故事。

一个杀手跟小女孩之间的故事，看上去……好像是互相救赎。

又好像有其他的感觉……

雷锘此刻，也在慢慢的看着。

他是一位演员，而且，是一位资深演员！

所以，当看到这个剧本的时候，他很自然的就代入了主角的世界。

越看，他就越喜欢！

只感觉，自己好像可以跟这个角色融为一体一样。

甚至下意识的，他都在抓住这个剧本。

这……好像是在为他量身定制的一样呢？

时间一点点的流逝着。

两人的反应，自然也被方兴看在眼中。

不过方兴并都没有任何的反应，只是笑眯眯的坐在一边等待着结果。

这部电影。

在前世是一部非常经典的电影……

豆瓣评分也有9.4分。

很多人，哪怕是没看过电影，也会听过这部电影的名字。

这就是经典，出圈的经典。

而同时，也非常符合他们的风格。

所以，他选择了这部。

而此刻看来，应该，大概是已经成功了。

半个小时之后！

雷锘，马勒戈丹才有些不舍的从剧本世界里面走了出来。

“方！这个故事，我非常喜欢！！”

马勒戈丹看向方兴，认真无比的说道。

方兴笑道：“喜欢的话，就可以拿去拍了，当然，中间你们也可以修改剧本，我没有什么意见，可以改成你们需要的风格。”

修改？

听到这话的时候，马勒戈丹只是笑着摇了摇头。

其实他认为，这个剧本已经没有必要再做任何修改了。

任何的修改，在这一刻，都无异于是画蛇添足！

拿着这一份剧本的时候，他们的手，都下意识的抓紧了一下！

如获至宝啊！

“方，不管怎么说，这部电影，我这边，都会给你一个分成的票房的，也感谢你为我们电影做出来的贡献。”

他认真的看着眼前的方兴，说。

方兴耸了耸肩，道：“随便吧，不过我们之前谈的条件，可不要忘记了。”

那个，才是最重要的，其他，没有关系的！

马勒戈丹知道方兴的目的是什么。

笑着说：“当然，我们甚至会为你做出宣传！这部电影，是龙国跟我们浪漫之国友谊的象征！如果可以的话，我也希望邀请几位龙国演员来参演！你觉得可以么？”

----------------------------------------

第1416章 风起了

马勒戈丹他们在方兴这边没有呆太久。

最后就激动的带着剧本离开了。

方兴松了口气：“这些老外，有时候还真是热情的不行啊。”

另外一边。

马勒戈丹还有雷锘他们已经走下了楼层那边。

而刚刚走出电梯。

他们就发现，有不少的目光，都落在了他们的身上。

或者说……

是落在了他们手上那一份文件的身上。

“那个看上去，好像是剧本？”

“是的，之前方说过已经给他们写好剧本了，应该就是这个。”

“也许，我们应该看看能不能在这里拿到参演的位置？”

好莱坞几个演员看着马勒戈丹的时候，都已经有些心动了。

马勒戈丹好像也知道他们想说什么。

便笑着将剧本拿了起来，带着几分炫耀的语气说：“这是剧本，是方为我们写的，同时，也是我们浪漫之国跟龙国合作的第一部电影。”

听到这话的时候，这一群老外也反应了过来。

看来，果然是这么一回事啊！！

那他们也许就可以……看看能不能在里面要一个角色了吧？

只是他们话还没有说出口。

马勒戈丹就继续说道：“这部电影的演员位置，我都会留给我们国家的演员。”

大家一听，马上就有些失望了，直接就断了他们的路啊……

“不过！”

紧接着，马勒戈丹继续说道：“方的手上，是有多余的演员位置的，如果有人想要参演的话，也许可以找方，这部电影，将会是我们投资最大的一部电影！”

听到这话的时候，已经有不少的人都心动了。

也就是说，这部电影的影响力……将会非常非常大！！

一时间，许多人都已经有些心动了！

找方！！

一定要找！！

然后，希望从他手上拿到角色的位置！

这样一来，就……

马勒戈丹笑了笑，很快就离开了。

这个人情，他要给方兴。

……

而他们也没有任何的墨迹。

回去之后，马上就在社交平台发出了一条消息。

“我们与方达成了合作，在未来的一年内，将会全力打造出一部优秀的电影，与大家见面，请大家期待吧！特别提示一下，我们的剧本，是由方亲自编写，非常优秀！”

消息发出来之后，便引起了许多人的关注。

发消息的，是浪漫国的电影协会啊！

“what？不会吧？他们居然找方给他们写剧本？”

“方还能写浪漫国电影风格的剧本吗？”

“不会吧？这真的让人不敢相信，他们居然找到方来给他们写剧本？？我现在已经有点好奇，这个剧本最后会变成什么样子？”

“方代表的是龙国文化，龙国文化角度写出来的剧本，可以用在浪漫国么？西方文化跟东方文化，是不一样的吧？”

许多的电影爱好者看到这个消息的时候，都有些惊讶。

在他们印象里面。

方兴一直以来，写的剧本都是龙国风格的剧本。

尽管他的歌曲有英文歌。

但是，这完全就不是一个概念啊。

这，倒是让他们有一种非常新奇的感觉。

龙国跟浪漫国合作拍电影的消息，很快也跟着传回了龙国。

“我勒个去，这是国际合作吗？？电影外交？”

“666啊！方老板这出一趟国，直接就进行文化交流了，哈哈！”

“不过方老板会做出怎么样的电影啊？国外风格，真的没问题吗？”

“天知道啊，别人我都觉得有问题，方老板这边……我真不好说，毕竟方老板也曾经留过学，他应该也多少明白一些外国文化才对的。”

“这个……不知道了。”

许多人都开始七嘴八舌的讨论了起来！

而，林光栋在知道这个消息之后，也是有些惊讶。

“没想到方兴那小子，还真是能啊！居然还能用电影完成一次跨国合作……”

现在，也不过是早上的七点多钟而已。

他还在房间来回踱步，似乎在考虑着什么东西。

是不是应该多在这部电影里面，融合一些龙国元素？

这……也许会成为一部真正意义上超级文化输出的电影啊！

“算了，等方兴回来之后，再说吧！”

……

而，也有不少的国家，都在关注着这个事情。

樱花国，电影协会……

“方兴居然会跟浪漫国合作，写剧本，拍电影？他们真的能拍出什么好电影吗？”

“不知道……不过我们猜测，浪漫国也许是想要借助方兴的力量，让他们的电影重回奥斯卡，他们已经有几年没有出现可以提名奥斯卡的电影了。”

“要是这样的话……我们是不是，也可以想想办法，找方跟我们合作？”

“是啊，现在的奥斯卡电影奖项，多数还是被好莱坞大片拿走的，我们能拿的已经越来越少了，如果可以的话，我也想跟方合作。”

电影协会里面的成员，也在议论着这件事情。

因为方兴这个名字，在国际电影上边，就已经有一个非常重的分量了。

代表了票房，代表了品质！

但是，之前方兴一直都在龙国活动，并没有做过这种跨国合作的事情。

所以他们心里，也没有什么底。

“先这样定下来吧！如果方兴跟浪漫国合作的这部电影，质量也非常优秀的话，我们也想想办法，跟他们合作！”很快，樱花国这边的电影协会，也一锤定音了！

“可是，米国这边？”

“他们如果能比得上龙国，我们就听他们的，可是如果他们比不上龙国，那么我们就没有必要听他们的了！电影界也要跟音乐界一样变天了。

音乐界的变态我们没赶上，但是电影的变天，我们一定要赶上，不然的话。”

他们此刻，已经商讨出了一个结果！

只要方兴那边能做出成果，那么，他们也会决定站在方兴这边。

至于好莱坞？

抱歉……谁强我们就听谁的，这是老祖宗传下来的规定。

其他国家，此刻也差不多如此。

至于南国这边……

“我始终认为，我们应该查一查方兴的族谱，也许他真的有我们南国的血脉也说不定！”

“够了，不要查这个了，我们应该考虑合作的事情，应该选择米国，还是选择方兴，也许我们要做出决定了！”

“可是你不觉得，如果我们查出如果方兴是有我们南国人的血统的话，会更加了不起吗？”

“……”

----------------------------------------

第1417章 愿望

各国，都已经开始商讨了起来。

这一次方兴跟浪漫国之间的合作，表面上只是一个普通合作。

但是，他们却看到了更多的东西。

尤其是这一次，浪漫国是选择站在龙国这一边了啊！这就意味着，方兴这边的实力会进一步增强。

到时候，方兴跟好莱坞之间的争斗，底牌也会变多。

电影是世界的电影，电影圈一遍，就意味着未来会有天大的改变。

所以，他们已经开始观察动向了。

也许不用多久，就该站队了。

当然，此刻方兴倒是不知道大家都在想这么多乱七八糟有的没的的东西。

一觉睡醒之后。

大概在早上六七点左右，他就已经慢慢的爬了起来。

今天，得回国了！

春晚那边，也差不多要准备了。

这一次算是大丰收了。

“方老板早！”

“方老板起来得很早啊！昨天辛苦了！”

旅店走廊这边，张逸风他们刚刚走出房间，就看到了方兴，便笑着说道。

他们每个人都是背着大包小包的，因为今天要回去了。

方兴跟浪漫国之间的合作已经达成了，这件事情他们昨晚刷微博都已经刷到了。

“呵呵，没什么，东西都收拾好了么？好了我们就回去吧，现在我估计，已经有很多人都在等着看我们的奖杯咯！”

方兴笑眯眯的说道。

“当然，这个奖杯我都放得很好了！”

张逸风拍了拍自己的包，嘿嘿一笑。

他身后的背包，中间是高高凸起来的。

通过网状线，还可以看到里面的金棕榈奖奖杯。

走廊的窗户这边，有一抹阳光照射进来，落在奖杯上边。

奖杯也反射出一道道刺眼光芒。

像是一种荣誉。

这一层其他的住户没出来，不然的话肯定会被张逸风的这个包包给吸引的。

“我们走吧。”

方兴笑着说道。

一行人坐着电影来到了旅店大厅这边。

一大早的，旅店大厅这边就有不少的人了。

有阳光从门口照射进来，落在这些人的脸上。

他们看上去，有些没睡醒，有些刚刚睡醒。

而一看到方兴的出现，一个个的，都好像已经完全醒过来了一样。

“方！早上好，很巧啊！”

“你这是要回去了吗？”

他们笑着说。

方兴看着他们，一时间也愣住了。

这几个人，有点眼熟？

不过他们肯定不是昨天晚上见到的一些好莱坞巨星。

毕竟好莱坞巨星也不可能追星追到这种地步。

大早上的不睡觉，在门口堵人。

这都快跟私生饭差不多了。

看着眼前几个人。

有男有女，有年轻的，也有几个中年的。

这些人看上去，就像是一个团伙的呢？

昨晚他们就在这里了，今天，也在。

“boss，他们在这里睡了一个晚上了。”

柜台人员低声对方兴说道。

方兴愣了一下。

睡了一个晚上了？

“几位，你们这是……有什么事情么？”

他有些纳闷的问道。

他们到底是引起了方兴的注意，毕竟有点显眼。

一听到方兴的问题时，他们的脸上马上就露出了几分兴奋的表情。

等待，好像有结果了啊！

“方，我们都是演员，其实我们希望你能给我们一个机会！！我们愿意去你的演员工会，我们希望可以拍一部电影！哪怕是群演，也好！”

很快，为首的那个人就开口了。

方兴他们听着，都愣住了。

这？？

居然是拦着来要角色的？

这会不会有一点太那个什么了？

看着他们这个情况，方兴一时间也不知道该说些什么才好。

“给我一个理由，我不可能因为你们说这样的话，就答应给你们角色的，希望你们能够明白，如果我开了这个先例，以后所有人都这样做的话，我会非常为难。”

他淡淡说道。

这其实再说下去，都有点道德绑架的意思了。

整得好像不答应的话，就会出什么问题。

几个人微微一愣。

你看看我，我看看你的。

一时间，也不知道怎么回答方兴这个问题。

“想不到的话，我就要走了，我的飞机快到时间了。”

方兴缓缓说道。

说完之后，就准备绕开他们，直接离开。

几个人此刻也有些着急。

其中，又有一个金发老外大声喊道：“非常抱歉，方……其实我们不是演员！”

方兴：“？？？”

他这个一下子又没有反应过来了。

这什么情况啊？

一会是演员，一会又不是演员的？

这不是来找事的吧？

有不少的人看着这一幕，心中都有些纳闷。

随后，便有工作人员慢慢的走了上来。

“这位先生，很抱歉，如果你再这样胡闹下去的话，也许我们应该要请你离开了。”

方兴看了他们一眼，也没说什么。

总是会有这么奇怪的人。

他并不觉得很奇怪了。

世界之大无奇不有嘛。

“走吧走吧。”

方兴淡淡说道。

张逸风他们闻言，点了点头，便默默的跟着离开。

真是奇怪的人。

“方，请稍等一下，请你稍等一下！”

另外几个人连忙追了上来：“请你原谅我们的谎言……这些、这些其实都是孩子们的愿望，我们答应了他们，但是，我们发现事情并不简单。”

“孩子们？什么孩子们？”

方兴看了走上来的两个保安一眼，示意他们别动手，随后缓缓说道：“接下来，我会给你们五分钟时间，希望你们把事情说清楚。

不要撒谎。

不然的话，我就会离开，不会再听你们的任何言语。”

听着方兴的话，他们几个人，也终于松了口气，脸上露出了狂喜的表情。

随后，才慢慢的给方兴将事情的来龙去脉说了一遍。

这几个人，是一所孤儿院的老师。

而孤儿院的孩子们，最大的偶像就是方兴。

在孩子们的最大愿望，却是希望可以看到几位跟父母一样的老师跟他们的偶像方兴一起出现在电影里面。

所以有了刚刚的这一幕。

其中这个叫大卫的男人拿出手机，将这一幕的视频拍了下来。

看着视频里面的每一个孩子，方兴才沉默了片刻。

“你们想找我跟你们一起拍电影？”他问道。

“我们知道，这是不可能的……所以，我们希望，能跟你多拍几张合照。”

大卫缓缓说道。

“拍照就算了吧……”方兴摇头道。

大卫他们闻言，马上就有几分失望的看着方兴。

这也不行么？

只是很快，他们又听到了方兴说话。

“至于电影的话，如果你们真的有兴趣，我这里倒是有一部电影可以给你们拍着玩玩，是一部科幻片。”

----------------------------------------

第1418章 回国

一大早的，机场这边的人就已经有不少了。

方兴是将自己遮掩的严严实实的，才没让别人发现自己。

而他的旁边。

张逸风等人的心情，倒是有一点复杂的。

刚刚的事情，他们也经历了一遍。

心中多少都是有一点惊讶的感觉。

“方老板，我们真的可以就这么随便的，把一部电影的角色交给他们演吗？”

张逸风忍不住问道。

刚刚的事情，他是全程经历，全程看在眼中的。

方老板居然就这么随便的将电影的角色分出去了。

而且还是分给那几个不会演戏的人的。

他们惊讶，他也惊讶。

方兴却只是笑了笑，道：“没什么，这部电影本身就比较简单，所以影响不大。

如果失败了，就算了。

但是如果成功了，刚好可以告诉大家，其实科幻片，真的没这么难。

如果能带动一股科幻电影的热潮，那就非常不错了。

你也知道，现在对于国内的导演而言，科幻片简直就跟洪水猛兽一样。

都以为要超高投资，都以为拍了之后极有可能回不了本。

也就导致越来越少人敢碰这个行业。

我这只有先破后立了。”

听着方兴的话之后，张逸风多少都是有一点明白方老板的意思了。

不破不立啊！

先将他们心中对于科幻片的所有想法打散再说。

其他的，以后再考虑。

张逸风的心中，对方兴多少也增加了几分佩服。

这个男人，为龙国的电影，还是做了很多啊。

而且，还没有停下来，没有休息过。

……

没多久之后，来到了飞机这边！

方兴他们也终于坐上了回国的飞机。

在这里，方兴才勉强可以好好的休息休息。

“回去之后，估计会有不少人来接机，我估摸着，我们的行程大概都已经泄露出去了。

所以等会就麻烦你们应付记者还有粉丝了，我就不留下来了。”

方兴看向他们，缓缓说道。

听到这话的时候，张逸风又愣了一下。

“为什么？这里面，有方老板你的功劳在啊，你都不在的话，我们哪里承受得住这个奖杯？”

他有些不解的问。

毕竟方兴是他们的核心。

大家来接机，为的也是方兴。

然而这个时候方兴却想选择离开？

这有点不妥吧？

方兴却只是笑了笑，道：“我真的没这么多精力再去应付他们了，回去之后，我想休息一下，接下来，该为春晚做准备了，你们应该清楚，离春节，已经不到一个月的时间了。”

“春晚……”

张逸风恍然。

是了。

今年的春晚，方老板也要负责的。

方老板比他想象中的要忙太多太多了。

哪有什么时间，来接受这一份荣誉呢？

他默默的点了点头道：“我知道了，方老板你放心吧，我这边会安排好的。”

“嗯，辛苦你们了，我休息一下。”

方兴点了点头。

只有在飞机上的时候，他还能好好的休息休息。

看着逐渐睡着的方兴。

张逸风他们也微微叹气。

“方老板还真是忙啊！”

“是啊，他身上背负的东西太多了，我甚至都有种感觉，他好像已经把整个圈子，都扛在肩上了，始终是一个人在带着这个圈子前行。”

“他虽然年轻，不过已经做到了很多，我们都做不到的事情了……不过我有点担心，再这样下去，他的身体不知道会不会垮掉？”

说到这里的时候，大家一下子又有点沉默了。

是啊。

方老板太累了。

按理来说，他现在已经名利双收了。

已经完全可以过上退休的悠闲生活了。

但是……

他依然还在撑着。

大概就是因为现在的娱乐圈，还不足以让他放心吧？

他们知道。

龙国的娱乐圈现在看上去，好像的确是蒸蒸日上了。

但是，这种现象的根本原因，是因为方老板在撑着。

一旦方老板离开了。

这种情况将会马上垮掉。

方老板培养的人，还没完全起来。

“希望他能撑得住吧。”

“有时候，我也会按照经典娱乐的标准来教育我的学生们的，他们出来之后，希望也能走方老板的这条路吧。”

张逸风微微叹气。

之前，他有点看不惯方兴。

但是随着霸王别姬的合作之后，他就越来越佩服方兴了。

他知道。

方兴在做一件颠覆性的事情。

而且，这条路会非常难走。

……

时间，一点点流逝着。

十一个小时之后，飞机也终于抵达了龙都这边。

而此刻的龙都，天色早已经是黑了下去。

已经是凌晨的一点多钟了。

但是！

龙都机场这边。

却依然有不少的灯光！

也有不少的粉丝，手中拿着一个牌子。

牌子上边写着：欢迎方老板回归！

又或者写着：【恭喜《霸王别姬》斩获金棕榈！】

又或者写着其他……

“时间快到了，方老板他们的飞机，马上就要来了！”

有人突然喊了一声。

一些昏昏欲睡的人，顿时就已经有了精神！

对了，有一架飞机，好像要降落了。

那一定是方老板他们的飞机！

“等会大家记得，不但要恭喜方老板，还得恭喜其他的参与人员！不要让寒了他们的心！”

有些粉丝在大声的说道。

记者们倒是没有想这么的多，他们只是想拍摄，想采访，想要第一手资料！

而同时！

也有一些电影人都亲自来到了机场！

毕竟，金棕榈奖也是一场盛事！

对于他们而言，意义重大无比！

飞机，即将降落。

……

“老文，他们都去机场那边接人了，怎么不见你去了？”

老夫人的目光看向文彦清，笑道。

文彦清摇了摇头：“我？呵呵，他们都太傻，不了解方兴那小子，如果我没猜错的话，他们是不可能接得到方兴的，不过，倒是可以接一个金棕榈奖回来。”

“为什么？”老夫人有些不解的问。

“方兴那家伙，不喜欢这样大张旗鼓的，他是怕麻烦的，被坑过一两次了，哪里愿意再上第三次的当啊？”

文彦清很肯定，方兴不会出现在媒体面前！

……

“各位观众朋友们，现在是龙都时间的凌晨一点钟！接下来，方兴方老板他们的飞机，已经降临了龙都，接下来，我们也将会随着粉丝们，一同迎接他们回来！

快看！我们已经看到他们的身影了，段小楼，张逸风！

还有……

咦，奇怪了，怎么好像没有看见方兴方老板呢？”

直播的记者有些纳闷了。

----------------------------------------

第1419章 过年之前，先来一刀

方兴呢？

记者有些懵。

现场许多的记者的目光，都落在那几人的身上。

只不过却唯独没见有方老板。

还有其他粉丝。

此时看来看去，都没有发现方兴。

“方老板呢？”

“不会吧？该不会是还没回来吧？”

“还在浪漫国？这不会吧？”

他们纷纷开口，心中多少都是有点纳闷的。

“各位请安静，其实方老板已经先一步回去了……也许会有很多人认为，方老板好像是在放鸽子，不愿意见你们，但是……我们跟方老板合作了一段时间。

也能感受到，他真的很累了，接下来，他还得准备春晚。

在浪漫国的时候，为了促进一次两国之间的电影合作，他也是通宵在写剧本的。

所以，如果大家真的喜欢他的话。

就多给他一点休息的时间吧。

他能感受到大家的热情的，接下来，有什么问题，都可以问我们！”

张逸风大声喊道。

听到这话时，许多的粉丝都沉默了一下。

方老板累了啊？

他们好像很少听到这个说法的。

但是，久了之后，他们好像也意识到，似乎……的确是这么一回事。

方老板一直以来，都非常忙碌。

他不是铁人，好像也会累啊？

“是啊，给方老板一点休息的时间吧！”

“说得对！！方老板做的东西够多了，我们不应该再占用他的碎片时间了！”

也有在看直播的人，在刷着弹幕。

他们认同了张逸风的话。

随后，采访也就慢慢的转移到了张逸风他们的身上。

……

而与此同时。

方兴也终于是坐上了回去的车子。

“妈？子柒睡了没？”

方兴看到老妈，便问道。

“已经睡了，本来她还想等你回来的，不过还是被我喊去睡觉了，医生这边也给她调理了一下身子，目前还是稳定的。”

梁薇点了点头，笑道。

方兴闻言，也松了口气。

他出门在外，最担心的还是苏子柒的情况。

毕竟有孕在身，也不知道会有什么事情发生嘛。

“我先洗个澡，妈你也早点睡吧！”

方兴笑道。

“嗯，对了，你坐这么久飞机，应该也饿了吧？我在厨房给你煮了一点糖水，你可以去喝，是你小时候就最喜欢的绿豆麻花糖水。”

梁薇喊了一句。

方兴闻言，脸色一喜：“那就太好了！我洗个澡就去！”

看着儿子还这么有精神，梁薇也欣慰的点了点头：“你吃完就去睡了，别再熬夜，这样太累了知道么？”

“知道了知道了！放心吧妈！”

方兴摆了摆手，笑着说道。

……

洗了澡，吃了东西之后，方兴才回去睡觉的。

不过想到这个点子柒大概也睡了，最后才决定去书房那边休息。

时间，已经是凌晨两点多钟了。

方兴打开电脑看了一下。

他把接下来的计划给安排了一遍。

“已经是一月二十号了啊……离春节还有二十天左右的时间，春晚那边的排练，应该也要完成了……

《流浪地球》的预告片，也得赶紧放出来了，还有其他几部电影，得跟着看一看剪辑了。

对了……在这之前！！”

方兴也想起了另外一件事情。

他连忙将另外一份文档给打了开来。

这份文档，叫《天龙八部》！

“这本书，也应该完本了！”

方兴默默说道。

是啊，这本书从连载开始，直到现在，都已经快半年了。

按照他以前的速度的话，这百来万字，早就应该已经完本了。

“过年前结束他吧！”

方兴的脸上露出了一丝笑容。

写完这本之后，就算是可以正式封笔了。

武侠小说的天地，已经可以打开了。

“说起来，也不知道最后的结局大家能不能接受呢？”

他脑海中冒出了一个想法。

这……

嗯。

最后乔峰自杀了。

这一点对于那些喜欢乔峰的读者来说，大概会是一个打击。

不过，方兴还在想另外一个结局的事情。

段誉跟王语嫣的感情线问题！

在初始版本之中。

王语嫣是一直都跟段誉在一起了。

没有什么改变。

但是，后来金老先生是修改过结局的。

另外一个结局，就是王语嫣的离开了。

最后，王语嫣是回到了已经发疯的慕容复身边。

而段誉，也发现自己爱的人，并不是王语嫣。

而是一开始在洞窟里面遇到的那位神仙姐姐……

这实际上，也是蕴含着天龙八部书名的味道的。

只是，这个结局出来之后……

一下子估计就能让几个角色的粉丝严重受伤了吧？

想到这里，方兴皱了皱眉头。

的确应该要好好的思考思考了。

“乔峰必须死……这个结局没办法改变了。”方兴喃喃道。

乔峰是一代大侠，也是侠之大者为国为民的另外一个象征，第一个是郭靖。

但是，乔峰又是辽国南院大王。

他的身份太特殊了，也就注定了最后的结局将会是这样。

他活着，就没办法让他的人气冲向巅峰。

这一个结局，就此定下。

至于另外一个结局……

“王语嫣啊……要不要离开段誉呢？”

这，才是方兴最头疼的一个问题。

王语嫣走，还是留？

他想了很久很久。

想着想着，就睡着了。

趴在电脑前。

一个晚上之后，才慢慢的醒了过来。

……

“卧槽？我睡着了？”

他看着电脑的屏幕，发现自己还在纠结王语嫣的结局这件事情。

只是，睡醒一觉之后，只感觉脑袋清醒了很多。

所以也没有纠结太久。

“就这样决定吧……”

他默默的将一个结局删除，另外一个结局留了下来。

《天龙八部》，这几天也该结束了！

他更新的时候，也瞬间发布了这个消息。

发布之后，他伸了个懒腰，进行了简单的洗漱。

最后，才慢慢的朝着外边走去。

“新的一天要开始咯！！先看看春晚那边吧！”

他伸了个懒腰：“等等，还有另外一件事情！”

说话间，他又拿出了手机，打了一个电话出去。

“乔纳导演，有空的话，来一趟我办公室，我们该讨论《流浪地球》的上映事宜了。”

打完之后，他又另外找了几个人。

“《叶问》的预告片剪辑好了么？发到我办公室的电脑吧！”

“黄飞鸿的……”

一大早的，方兴连续打了几个电话。

随后才打着呵欠，离开了房间。

忙碌的一天才真正要开始了。

……

而与此同时。

《天龙八部》要结局的事情，也慢慢的，开始在书友圈里面传播了出来！

----------------------------------------

第1420章 提防老贼递刀

对于杨一正来说。

最让他放松的时光。

无异于就是在追方兴小说的时光了！

《天龙八部》这部小说，他就非常非常喜欢！

在他看来，这部小说甚至要比方兴之前的几部小说都精彩。

三个主角的路线。

每一个主角的性格，都异常鲜明！

而且。

每一条主线，他都很喜欢。

乔峰的豪迈与侠气，是他最为喜欢的。

所以当他看到乔峰因为是辽国人而被排斥的时候，心中非常难受。

看到那一段的时候，他甚至天天在书评区骂老贼，为什么要给乔峰安排这样的身份！

只不过……逐渐的他又习惯了这个身份。

他知道，老贼这样安排，多半就是为了让乔峰的人物形象更加丰满。

而与乔峰齐名的南慕容，在他看来就是一个伪君子， 非常恶心！

至于段誉，这就是一个天选之子，还有虚竹同样如此。

当然，最让他难忘的剧情，大概就是少室山大战了。

三兄弟联手的那一段剧情。

看得他是热血沸腾的。

哪怕是现在，他都时不时的回去翻翻看那一段剧情。

当然，看到这里的时候。

乔峰的父亲，还有慕容复的父亲，都出现了。

那个传说中的扫地僧出现的时候，真的让他有种震惊无比的感觉。

那个老人到底有多强？

这曾经是书评区李阿敏无数读者在讨论的问题。

只是，随着这本书的连载。

杨一正也清楚。

《天龙八部》已经到后期了。

老贼的书一直都只有百来万字，不会太多的。

越是想到这个，他心中就越是有点不舍的感觉。

直到今天，看到最新一章后边写出来的东西。

他也就明白了……

“非常感谢各位陪伴至今，《天龙八部》的故事，预计会在过年前结束，大家有兴趣的话，可以讨论一下人物结局，会有意想不到的惊喜哦！”

看到这一段话的时候，他意识到，这一天还是来了！

天龙八部的结局，还是到了！

只是，看到惊喜这两个字的时候，杨一正莫名的浑身一颤！

不祥的预感！

对！

就是不祥的预感！

老贼的作品真的很精彩，很好追！

但是，他就是有一个毛病，总喜欢虐读者！

也不记得这个坏毛病到底是从什么时候开始养成的了。

搞到每次当老贼的书看到结束的时候，他都有一些紧张！

天知道最后老贼会干嘛的？

就连《倚天屠龙记》那种明明挺好的书。

最后老贼都搞出了周芷若的旁边，搞出了小昭离开之类的剧情……

这《天龙八部》的家国大义比《倚天屠龙记》明显简直不要太多了！

他有预感，结局……也许会非常悲壮！

而此刻，书评区，早就已经有无数读者在讨论了！

他随便点了一条讨论最多的进去。

只见写着：“说天龙的结局，我认为最惨烈的大概会是萧峰萧大侠！

原因很简单，萧峰的身份太特殊了！

他是辽国人，但是，却从小就在大宋长大。

他身上背负的是辽国的血脉，还有大宋的养育之恩。

而大宋跟辽国在打仗，他身为核心的人物，夹在中间，肯定会陷入一个进退两难的阶段的。

我猜老贼最后肯定会设计一个最壮烈的剧情送走乔帮主的！

至于虚竹，我觉得他应该是最幸福的那个人了，找到了他的梦姑，只要去西夏好好生活就行了。

段誉的话……其实我们看历史也知道，这个时代的大理国，也不见得有多好，这只是一个小国。

所以就看老贼手不手贱，顺便把段誉给写死了。”

看了一下这个评论，杨一正居然感觉，这特么说得还挺有道理的啊！

当然，是指乔峰的结局！

“段誉跟虚竹的结局我不知道，不过乔峰的结局，我真感觉老贼也许会这样写，这个坑，也许很早就埋下了，没准在阿朱被乔峰误杀的时候，就已经埋下了坑！”

“我擦，不要吧！？我超喜欢乔峰的！老贼手下留情啊！！”

“让乔峰变成一个普通人吧！！不要让他死！！求求了！”

“其实我不喜欢王语嫣！我觉得王语嫣喜欢的人根本就不是段誉！她只是发现段誉对她很好，只是单纯被段誉感动了一下，而不是真的动心了，我并不看好他们！”

“王语嫣啊？这个角色……老实说我一直都不怎么喜欢，方老板塑造了这么多女主角，也许王语嫣是我最不喜欢的那个了，她应该一直都喜欢她表哥的，别跟段誉混在一起！”

“她动心了难道不行吗？如果我发现一个人愿意为我做这么多事情，我觉得我也会动心的，这样的人，可遇不可求啊！”

“就是！！王语嫣一定要跟段誉一直在一起！！不要回到慕容复的身边！！”

“我觉得……”

越来越多的人开始在下边发表着自己的看法。

《天龙八部》的讨论，也终于来到了一个新的高度！

方兴的结局预告。

也终于让无数读者慢慢的想起了被方老贼支配的恐惧了。

他们也终于开始疯狂热议，先做好随时被老贼刀的心理准备了。

……

……

当然，此时，方兴并不知道评论区已经这么热闹了。

他回到办公室之后。

就找到了乔纳导演。

《流浪地球》杀青了。

不过他并没有参与杀青礼，因为他有其他的事情要忙。

此刻，乔纳导演就是拿着《流浪地球》的原片，来到方兴的办公室这边。

方兴在安静的审核着这部电影。

大致审核一遍之后，方兴才直接把电影给关了。

“先放去审核吧，对了，预告片……算了，预告片我来剪辑，接下来准备投入宣传。”

“好……”

乔纳导演默默的点了点头。

“对了！……唉，算了算了，这件事情我找别人去做吧。”

乔纳导演有些纳闷的看了一眼方兴，不过也离开了。

本来方兴是打算用让乔纳导演把那部科幻片给顺便导演一下的。

不过现在想想，似乎没什么意义。

在乔纳导演离开之后。

方兴就继续等着下一个人来了。

只是，等着等着的时候……

门口那边，突然传来了一阵吵闹的声音。

“什么情况？有人在打架？”

方兴按着桌子站了起来，有些纳闷的说道。

（晚安~好累了，就跟瓜子一样想睡觉。）

昏昏欲睡~

----------------------------------------

第1421章 子柒录歌

当然没人打架。

走出办公室之后。

方兴就终于听到他们讨论的到底是什么了。

隋剑锋已经开团了。

“我敢肯定，大结局的话，萧峰肯定会死的，老贼这种人，绝对不会放过他的！”

隋剑锋拍着桌子，认真无比的说道。

整个经典娱乐，也就只有他喜欢拍着桌子喊方兴老贼了。

“那样太可惜了啊……我特别喜欢乔帮主啊，难道就不能不死吗？”

白铮身为一个萌新，看上去还是比较稚嫩一点的，气势跟前辈比起来，还是有一定的差距。

“我觉得很难，虽然我也很喜欢乔峰这个角色，但是……我觉得他会死。”严俊则是认真分析了起来。

“之前方老板就通过郭靖的口说出了‘侠之大者为国为民’这样的话了。

乔峰如果不死的话，没办法升华到这一步，所以不管怎么样，方老板应该都会让他死了。

其实死应该是他最后的归宿。”

“什么归宿啊！乔峰这么好的人，怎么可以死啊！我不同意！不行，如果方老板真的这样写的话，我们得劝劝他吧？！”丁听雨身为一个女生，对于这武侠的世界，也是非常喜爱的，所以很快也提出了自己的意见。

隋剑锋嗤笑一声：“别想了，全世界提刀在他面前他都不会改的，等着吧，到时候肯定又是一番血雨腥风！”

……

经典娱乐的艺人们，都在议论着天龙的最后结局。

听到这些的时候，方兴也有些无语的摇了摇头。

隋剑锋这个家伙，太明目张胆了。

以后得给他小鞋穿一穿才行。

“咳咳！！”

他轻咳两声。

随后在讨论剧情的一群人都被吓了一跳，连忙回到了自己的位置上坐好了。

“方老板？”

“方老板有事吗？”

隋剑锋连忙笑道。

刚刚的讨论，也不知道有没有被听见啊，他心里面有点担心。

“没什么，过两天我要去一趟香江，我来给你们说一声！

春节也要来了，你们手上的节目都给我好好的排练好。

特别是隋剑锋，如果我从香江回来之后，还看到你的小品搞笑程度不够的话。

你就给我老老实实的加练，加练！！没得休息了！”

说完之后，方兴才慢慢转身离开。

看着离开的方兴。

办公室里面的所有艺人们都面面相觑。

啊这……

什么情况？？

方老板这是突然之间，干哈了？

“完了！他肯定是听到我说他坏话了！那老贼……总是喜欢做这种事情！”

隋剑锋一咬牙，一屁股坐在椅子上，有些难受的说：“这搞笑程度怎么样才算够嘛！那老贼刁难人啊！”

“对了，我想了想，剑锋啊， 你的台词，我看看给你多加一点，增加一下你的上镜率。”

下一秒，方兴的声音又传来了。

隋剑锋脸上的表情顿时就垮了……

“我不要啊！！”

……

方兴的确是准备出发去一趟香江了。

之前在浪漫国的时候，他就已经接到了电话，说香江这边，有适合出演邪剑仙的演员。

所以他必须得去走一趟才行。

当然，在出发之前，他也要先让《天龙八部》进入自动更新阶段才行。

……

这一天整个白天，方兴都在办公室里面做电影预告片剪辑工作。

他花了一个整整七八个小时的时间。

才终于将《流浪地球》的预告片给剪辑完成。

随后，又将乔纳导演叫来了办公室这边。

“冰雪奇缘我带回去剪辑，至于《流浪地球》，现在可以放出去了，我们的预告片，是全球范围内的预告片，到时候你们增加一点翻译吧。”方兴安排道。

乔纳导演自然也就照做了。

而方兴这边，下班回去之后。

就拿着《冰雪奇缘》的片子回来了。

这部片子，他打算跟苏子柒一起慢慢剪辑预告片。

“子柒，《冰雪奇缘》里面的音乐，交给你来唱吧？”

方兴突然提起了这个事情。

严格来说，《冰雪奇缘》是属于音乐动画电影。

就是音乐剧，只不过是动画题材的。

里面尤其是那首《let it go》，特别有名。

方兴唱并不适合，所以他想到了让苏子柒来唱。

苏子柒闻言，脸上瞬间就出现了几分惊喜的表情！

这段时间在家坐月子，她都无聊得要死了！

可以唱歌的话，她是一百个愿意的。

“好啊！！没有问题！”

“嗯，在这之前，我们剪辑一下预告片，回头再慢慢录制一下音乐……也让我们的宝宝提前接受音乐的洗礼吧。”

方兴笑眯眯的说道。

这种胎前教育，其实他也不知道有没有用。

反正他不记得自己在老妈肚子里面的时候有看过什么电视剧，听过什么歌。

不过，他就喜欢干这种事情啊。

回到房间。

窗帘一拉，灯一关！

两个人就坐在电脑前开始看了起来。

《冰雪奇缘》里面出现的浪漫美丽的雪景，一下子就吸引了苏子柒的注意了。

“好美啊……”

她喃喃自语的说道。

之前，这部电影就做好了的，不过并不是成片。

夏洛特小公主也有看。

而这一次，是真正的成片，所以观感上，会比之前舒服很多很多。

唯一缺少的，就是音乐了。

花了一个小时左右，方兴将预告片给剪好了。

“明天早上，过去录歌吧。”

“嗯！”

……

第二天一大早！

方兴跟苏子柒两人就去了经典娱乐。

大家对于苏子柒的到来，瞬间便充满了惊喜！

“哇！！子柒姐，你这要肚子变得越来越大了，宝宝都快出生了吧？”

“别瞎扯，这还不够大呢，我看应该还要过六个月左右！”

“子柒姐好久不见了，我好想你啊！”

大家纷纷喊道。

苏子柒拉着叶素素的手，然后看向众人：“我也想大家啊，等过阵子，孩子出生之后，我就可以回归了。”

简单的寒暄了一下，便直接跑去音乐楼层这边录歌了。

不得不说。

苏子柒的歌喉，是真的优秀到了极点的！

不管怎么听，都能让人一下子，就完全听进去。

舒服到了极点。

方兴对于这一次的录制结果，也非常满意。

“接下来，把音乐放进预告片，我们就可以发出去了……今天应该可以搞定了。”

他笑眯眯的说道。

只是下一秒，他的手机就突然响了起来。

“我接个电话。”

方兴看了一眼来电显示，发现，这是张文的。

所以……是公司那边的事情么？

----------------------------------------

第1422章 五福出炉

“喂，是我，怎么了？”

方兴拿着手机走了出去，低声问道。

这种时候，打电话来？

该不会是背后的某些人，要出手了吧？

他清楚北纬银行，跟背后那个大家族之间的关系的。

“方老板，五福这边已经做好了，你觉得活动今天发比较好，还是明天发布比较好？”

很快，张文的话语就传来了。

方兴愣了一下。

哈？

“五福？”

他一下子没反应过来。

“是的，你不是说，今年春节我们要做一个付款宝的五福活动吗？现在五福的系统我们都已经设计完了，很快，就可以推出去了。”

张文笑着说道。

方兴这才反应了过来！

啊对啊！

五福活动！

之前为了让春晚收视率再变高一点！

所以，他搞出了一个五福活动！

目的就是为了让更多人去关注春晚啊。

太忙了，一下子给搞忘记了！

“哦，这个，我记得，我记得，这个正常做就行了，时间的话……今天推出去吧，也不要拖了，毕竟还有不到二十天就过年了，再拖下去的话，时间来不及！

红包你们记得吧？放他几个亿下去。”

方兴连忙说道。

“恩恩，是的，我记住了……”

“对了，我让你们观察的东西，现在怎么样？有什么动静没有？”

方兴随后又问了一下。

“是那个家族么？”张文很快反应了过来，问道。

“嗯。”

“目前……他们好像想要大肆收购股票，华尔街那边已经反应过来了。”

“这样么……继续关注一下他们吧，有什么动静，再跟我说。”

方兴缓缓说道。

“好的！”

挂了电话之后，方兴双眼微眯，脸上的表情多少都已经有点凝重了起来。

大肆收购股票？

他们想做什么？

“算了，这样才有意思……”

方兴笑眯眯的说。

……

“啊对了！！”

这时，他突然又想起了什么事情！

随后连忙回到办公室里面。

“怎么了？看上去有点慌慌张张的？”苏子柒有些好奇的看着方兴问。

方兴说道：“忘记交代一点事情了，《冰雪奇缘》的预告片过几天再发布……”

随后他连忙拿出手机，打一个电话给乔纳导演，还有其他导演。

都说了一样的事情。

《流浪地球》的预告片，晚一点发布！

还有其他电影的，也是如此！

全部都得推迟一点！

看着方兴认真的表情，苏子柒也有些好奇：“为什么？发生了什么事情吗？”

“没什么，最近有一个活动要出来了，肯定会冲击全网的，这种时候发出预告片的话，对我们的关注度还是会有挺大影响的，等过几天，这阵风过去一些之后再发吧。”

方兴摇头说道。

这一点，他还是算得非常准确的。

如果现在发布这些预告片。

热度肯定比不上五福红包的，毕竟五福红包是送钱活动啊！

大家第一次参与，肯定热度会非常高非常高！

……

而与此同时。

付款宝这边的公司。

“五福红包已经准备就绪了，再次检查……爱国福，富强福，友善福，和谐福，敬业福……”

“敬业福获取几率减小80%！”

“富强福，爱国福增加……”

“红包金额确定，888888888亿！红包数量88888888个！”

“随机红包额度！！额度最高888元！”

很快，他们这边都已经做好了准备。

“很好，联系一下宣传部门，接下来付款宝红包活动开启！”

负责人认真的说。

“好的！”

……

没多久之后！

各大平台的热门话题。

便突然有一个空降下来了！

【付款宝五福活动！】

【凑齐五福平分八亿红包！】

各种话题纷纷出现在微博等平台上边！

一时间，整个网络，沸腾了！

付款宝居然会在今年发出八亿红包！？

这个数字一出来，就已经直接让人疯狂了！

至于红包数量的话，并没有公布出来，这一点是属于机密来的。

如果说了有八千多万个的话，平均一个人十个，会影响用户的积极性！

而没有数量限制的话，便可以瞬间，让无数的人兴奋起来。

八亿红包啊！

参与的人都能抢红包。

试想想，如果有一百万个人凑齐五福的话，那么，自己可以白嫖多少钱？

而一千万个人……也不少！

最高888元啊，数字不多，但是却是白嫖的！

活动出炉的瞬间，已经让无数网友兴奋了！

毕竟，在这个世界，许多人都习惯了用付款宝的！

付款宝的用户数量有好几亿。

这个情况之下……

“卧槽！！付款宝威武啊！！居然这么大方！？”

“尼玛！666啊！！八亿红包！！我一定参加！！”

“少点人参加吧！这样我可以分多一点！！哈哈哈哈！”

“卧槽卧槽卧槽！！八亿红包！！我已经忍不住了，赶紧开始吧活动！！舍我其谁啊！”

“呵呵……兴奋个什么劲啊？这分明就是忽悠我们呢，你们想想付款宝用户有多少？两三亿用户，所有人都集齐的话，实际上每个人就几块钱而已了。”

“不可能所有人集齐的，想想就好了，虽然用户这么多，但是活跃用户才多少？就算只有几块钱，能白嫖我也要！”

“就是！只不过是凑五福而已！无所谓！”

“我现在就想知道怎么玩？我现在穷得很啊！！希望中大奖啊！！越少人我能分到的钱越多！”

“如果只有十个人集齐的话，那就是一个人八千多万，一百个，就是八百多万……好爽！！”

“醒醒吧，肯定无数人集齐的！”

许多的网友都兴奋不已。

他们第一次接触五福活动，并不清楚这中间的条条道道。

所以，此刻他们是真的已经无比期待了，都指望着少点人凑齐红包。

这样的话，自己可以分多一点钱了。

……

活动推出的瞬间，整个网络，沸腾，热闹了！

而付款宝的用户活跃量，一下子就已经冲到了一个亿！

中午十二点钟左右！

付款宝的集福活动也正式宣布开始了。

而大家很快也看到了活动的要求。

实名制的付款宝。

而集福的方式，就是扫码。

扫福字就行了。

看到这么简单的要求，这参与度自然就注定了不会低了。

整个网络，很快便掀起了集五福的活动。

热闹至极。

----------------------------------------

第1423章 全民寻找敬业福

“诶，妈，你有没有敬业福啊？给我一个啊！我扫了好多次，今天的次数都用完了，都没扫到呢！！”

李晓琪拿着手机走了出来，看了一眼自己的老妈，问道。

自从五福活动开始之后，她就已经是迫不及待的玩了起来。

而且还是全家人一起玩的。

这种白嫖活动，绝对不能浪费！

她发现，现在已经出现集齐的人了，不过只有少少的两百多个人而已。

“两百多个人平分八个多亿的话……想想都好刺激啊！”

李晓琪喃喃道。

可是，她不在里面！

这绝对不行！

“我也没有啊，我还差和谐福跟敬业福！爱国福跟富强福我倒是一堆！烦死了！”

老妈也拿着手机慢慢的走了上来，说道。

“我也是啊，我扫了好多次了，敬业福都没有出现一张，其他的倒是马上要集齐了。”

老爸拿着手机，叹了口气道。

看来大家都没有敬业福。

也许只是运气不好吧。

明天再来！

李晓琪看了一眼现在集齐的人数，已经有三百多个了。

增长速度并不怎么快！

只是她还没有意识到问题的严重性。

……

而此刻，其他的公司。

老板推开办公室大门。

“有人有敬业福没有？给我！！谁捐出敬业福，我给加两百块钱工资！”

他一眼扫向所有员工。

员工们都拿着手机，摇头。

“没有啊……我们都在上班，哪里敢集福啊？”

“就是……”

听着这话，老板的脸色一下子就变得阴晴不定了起来。

“那行吧，下班之后再去弄，付款宝那边，有集福活动，谁有敬业福，就给我一张，我给他加工资！”

说完，老板走了。

随着老板的离开，其他几个员工也狠狠的松了口气。

“诶，话说你们真有敬业福吗？”

“哪有啊！！我真的把所有福都收集起来了，但是就是没有敬业福！”

“而且就算有，也不能给小气老板啦，看看，现在集齐的人500个都没有呢！”

“就是就是！我们可以平分八个亿，干嘛要把资格让给老板啊？”

大家已经开始各自的打算了。

……

集福活动，在如火如荼的进行着。

猫与音乐咖啡厅。

音午玩着手机。

“哈哈！爱国福来了！”

“诶，和谐福也来了，不是说和谐福挺难弄的嘛？我一下子就弄到了……啧啧，我真是天选之人啊！”

说着，她的脸上就露出了得意的笑容。

看看，看看！

活动开始之后，她就已经不断的开始在集福了。

“哟西！四个都齐了，就剩下最后一个敬业福！看来这个活动也不难嘛，马上就要齐了！我不愧是天选之人！”

她美滋滋的想着。

只是没多久之后……

“诶！怎么又是爱国福！？”

“擦，友善福？”

“又爱国福！？”

她拿着手机，扫了不知道多少遍了，最后发现已经不能再扫了。

“我靠！敬业福呢！？不会被方老板吃掉了吧？”

音午终于忍不住了，她扫了老半天了。

敬业福始终不见踪迹啊！

八个亿呢？

她的八个亿，该不会要飞走了吧？

想到这里，她就有一点头疼的感觉。

“怎么这么少人集齐五福的？”

她仔细看看，发现目前集齐五福的人数，不过只有一千人左右……

要知道，付款宝的用户数量是非常庞大的啊！

随后她就慢慢的登上了微博，看了看！

结果发现……

【敬业福】已经成为了微博热搜了。

“我靠，有人有敬业福吗？我四张都齐了，就特么差一个敬业福！！”

“我也是啊！我还以为很容易集齐呢，结果这个敬业福死活不出来！！有人可以救一救吗！？”

“啊啊啊！气死我了，有人有敬业福救场吗？求敬业福！！”

“别求了，我发现很多人都没有敬业福，反正我身边的人，我群里面，就没有人拿到了敬业福，这特么太坑了！”

“哈哈哈哈！我有敬业福！！目前只有一千多个人凑齐了，我们发财了啊！！”

“我也有，哈哈哈哈！希望不要再有人凑齐了！”

“尼玛！缺德啊！到底是谁想出来的五福活动？太缺心眼了，居然把敬业福给藏起来了！？”

……

网上，无数网友已经开始骂街了。

敬业福！

敬业福！

没错，全网都在等敬业福！

……

“我们现在去哪里？”苏子柒看向方兴，有些好奇。

这好像不是回家的路呢。

“去咖啡店坐坐呗，你也好久没见瓜子了嘛。”

方兴笑了笑，道。

他打算去一趟咖啡店，然后给音午发个工资还有年终奖。

毕竟接下来他又要去香江那边，然后又要准备春晚，估计就没空管这个‘孤寡老人’了。

“五福活动，是你想出来的嘛？”

车子刚刚停下，苏子柒就忍不住问了一句。

她刚刚都看到了，网上一群人已经忍不住了……

这么贱的活动，她想来想去，好像就方兴有这个能量搞出来啊？

“啊？额，是啊，这个活动挺不错吧？一下子就给大家送了这么多红包，估计大家也高兴了。”

方兴笑眯眯的点了点头，道。

苏子柒白了他一眼，这家伙……还真是没有点AC数啊。

“喵！”

来到咖啡店门口，推门而入，一声猫叫声就马上传来了。

方兴就看到一只圆脸蓝白胖猫一下子窜到了他的脚下，用肥胖的身躯在他小腿蹭来蹭去。

苏子柒马上就笑眯眯的将瓜子抱了起来：“瓜子乖哦……又变胖了。”

“音午呢？”方兴看了看周围。

此时……一个声音传来。

“到底是哪个挨千刀的想出来的五福啊！！还把敬业福给藏起来了！太贱了！简直跟方老板有的一拼了！！气死本姑娘了！”

方兴愣住了。

苏子柒也愣了一下，面色古怪的看向方兴……

那小妮子，居然又在说自己坏话？？

方兴黑着脸，看了一眼在柜台玩手机的音午……

“咳咳！你在干什么呢？”

他走上前去，轻咳一声。

“要咖啡吗？等一下，我发个微博……”

音午一边按着手机，一边说，还未抬头。

只是下一秒，她抬头一看。

整个人浑身鸡皮疙瘩都冒了出来！

“妈啊！鬼啊！！”

（高考终于结束了，累死了~~祝大家都能金榜题名哈~今天小猫跟狗子营业吧）

挺和谐吧~

----------------------------------------

第1424章 未来的计划

“鬼你的头啊？你在干嘛呢？每次我来都能抓到你摸鱼呢？”

方兴没好气的看向音午，道。

音午连忙将手机收了起来！

每次来？

等等！

现在好像是快过年了啊！

方老板来这里的目的是什么？

想想他马上就明白过来了。

她笑嘻嘻的看着眼前的方兴，说道：“方老板，是不是又到发工资，发年终的时候啦？”

方兴没好气的看了他一眼，说道：“是啊！另外我还有一个打算，来跟你说一说！”

听到方兴的话，音午连忙问道：“什么打算？”

“这家咖啡店，我准备关了。”

“什么！？关了？不、不要啊！方老板，你冷静一点，我知道我错了，我不应该说你坏话的，你不要关掉咖啡店嘛！”

音午脸色一变。

这要是给她关了，她还怎么划水，怎么摸鱼啊？

她觉得呆在这里挺好的，每天跟咸鱼一样生活，也可以存不少钱下来。

简直就是她梦想中的工作了。

“哦，与其说关了，我其实是打算把这家店转让出去，转给小幸的妈妈吧。”

方兴想了想之后，就说道。

毕竟这家咖啡店，其实不但音午在这里摸鱼。

小幸跟她的妈妈，也在这里谋生的。

如果换了另外一个人的话，也许她们又要去其他地方了。

现在小幸已经到上幼儿园的年纪了，不能再这样奔波了。

“那、那我呢？”

音午可怜兮兮的看向方兴，问道。

“你大学学的什么东西？”

方兴突然问了一句。

他记得清清楚楚，当初愿意让音午来工作，就是看中了音午的音乐天赋的。

一个拥有绝对音感的小丫头。

听过一遍的音乐，很快就能马上弹奏出第二遍。

这样的天赋，方兴还是觉得，放在这里实在是太浪费了。

当初李一龙都已经被他调走了。

就剩下一个音午还在这里，现在看来，时机也已经成熟了。

该把这个咸鱼给弄走了。

“我……我学的舞蹈跟音乐啊。”音午想了想之后，就说。

“没有扔吧？”

“哪有！我现在还是很厉害的……唔！！”

音午话说到一半的时候，连忙又捂住了自己的嘴巴！

糟糕！

说错话了！

“我、我其实很弱……”

“行了行了，别摸鱼了，你看看你，今年才多少岁啊？大学毕业才多久？二十来岁大好年华，就天天在这里过着养老一样的生活，有意思吗？

你不是喜欢帅哥吗？这样吧，明年回来之后，我会把你安排进公司这边，你就负责艺人陪练，还有实习生的陪练。

这样才能将你的才华彻底的展现出来，不要浪费了。”

方兴摆了摆手打断音午的话，便将自己的目的给说出来了！

露出来了！！

这个方扒皮终于露出了自己的真正目的！

音午感觉自己现在像是一个小绵羊。

哪里敢拒绝啊？

“我、我……好、好吧！”

她还是放弃抵抗了。

因为她清楚，抵抗是没有任何用处的。

方魔头的恐怖绝对不是开玩笑的。

如果让他不高兴了，自己可能就要去捡垃圾了。

“那瓜子呢？我不在的话，瓜子会好伤心的！”

音午连忙说道。

方兴看了一眼苏子柒怀中的这只猫。

还在懒洋洋的睡着觉。

便说：“回头带到公司去当吉祥物吧。”

好吧！

全部沦陷了！

音午没有任何抵抗的方法了。

随后，方兴给发了一笔年终奖。

“方老板，是不是少了一百块钱啊？”

音午看着这个金额，突然问了一句。

方兴瞥了她一眼，道：“没少。”

“可是……就是比去年少了一百块钱嘛。”

“有吗？哦……可能是你刚刚刷微博的时候刷掉了吧，好了，快过年了，你现在也可以回去了，回头我会让人把这家店重新装修一下的，明年你直接来经典娱乐这边，我会给你安排。”

说完之后，才跟苏子柒离开了。

“可恶的方扒皮啊！！连一百块都不给我！”

音午仰天长啸：“我的咸鱼生活……没了，就这样没了！”

……

“让音午去做陪练？你接下来是不是有什么大动作准备？”

苏子柒有些好奇的看向方兴。

这已经算是一次挺大的调动了。

“也许是吧……我只是脑子里面有一个大致的想法，不过目前没有完善，等等吧，等手上的事情忙完之后，我再好好的考虑一下下一步。

不过咖啡店的话……就不开了。”

方兴摇头笑道。

……

没多久之后，方兴他们也回到了家中。

“妈，我们回来了！”

方兴喊道。

“哎呀！怎么又是爱国福啊！！我已经非常爱国了，就不能给我敬业福吗！？”

老妈的声音突然传来。

方兴都愣住了。

跟苏子柒面面相觑。

妈在干嘛呢？

“诶，方兴子柒回来了啊？子柒赶紧坐下来休息休息吧！”

梁薇一看到方兴他们回来了，马上就上前搀扶着苏子柒去休息。

随后目光才落在方兴的身上。

“妈，你看着我干嘛？”

“你有没有敬业福？有就给我一张。”梁薇说道。

方兴：“……”

“您玩这个东西做什么？又不差这点钱。”

他有些无语啊，这太后娘娘是不是闲着没事做了？

连五福活动都玩？

“你懂什么？这不要钱啊！免费领钱为什么不拿？不过到底是哪个挨千刀想出来的活动？要么让人全部领完，要么就多几个难的吧，你说他就搞一个敬业福这么难干嘛呢？气死我了！！”

梁薇气冲冲的说着。

方兴：“……”

“也许，那是一位营销天才想出来的呢？”

“天才个屁！就是缺德！缺德！！对了，你可不能学他一样这么缺德！”

梁薇咬牙切齿的说道。

方兴：“……”

“可是，他也是想给大家发多点钱嘛。”

“他浪费了我多少时间跟精力啊！我说你这小子怎么今天老给别人说话跟我顶嘴呢？老实说，这个活动不会是你想出来的吧？”

梁薇盯着方兴，一脸狐疑的问道。

方兴脸色微变，马上一脸正气的说道：“哪有可能啊！！我不做这么缺德的事情！！对了，妈，我还有事，你跟子柒坐着！！回头再说！”

说完之后，他第一时间往房间跑去。

苏子柒见状，也抿嘴笑了起来。

那家伙……

----------------------------------------

第1425章 寻找邪剑仙

“喂，张文？是我，嗯……这个五福活动，你给我安排一下！”

“就我妈，梁薇，你给她准备十个八个敬业福！对，明天要让她扫到！恩，别太刻意知道吧？”

打完电话之后，方兴才松了口气！

额滴娘嘞！

居然要让他堂堂光明磊落的方老板干这种事情。

全世界也唯有老妈一人而已了。

安排好之后，方兴才狠狠的松了口气！

不过，这也可以看出来。

五福活动，正在以极快的速度风靡全国！

所有人对于这种凑东西领红包的活动，还是非常有兴趣的，全民参与！

……

第二天一大早。

“哎呀！！敬业福！！我的敬业福，我终于得到你了啊！！”

方兴直接就被老妈那激动无比的声音吵醒了！

“我的天……妈一大早怎么这么激动？”

苏子柒揉了揉眼睛，一只手撑着床坐了起来。

方兴脸上露出一丝微笑。

他当然清楚老妈为什么这样了。

洗漱完成之后……

“哎呀，怎么又一张敬业福？好多敬业福啊！”

“又一张？我都已经三张了啊？难道昨天佛祖听到了我的祈祷？”

方兴就看着老妈拿着手机，坐在沙发上，时不时发出激动的笑声。

“什么佛祖啊，是我啊老妈！”方兴心中暗自笑道。

当然，这种事情是不能说出来的。

“看吧妈，我都说了，出这个活动的人真的很好人的，他就是想给大家发红包而已，你错怪他了吧。”

方兴拿着一杯牛奶，慢慢的坐在餐桌前，笑着说道。

早上的一抹阳光从院子旁边的窗户照射进来，让人心情非常愉悦。

“别胡说，那是你妈我的运气好，跟那种人没有关系的！”

梁薇说道。

方兴：“……”

唉，算了，不说了。

“妈，我要出发去一趟香江。”他转移话题，不再纠结五福。

“哦，去吧。”梁薇拿着手机，在慢慢的合成五福，没怎么在意方兴的话。

“额……”

方兴微微叹了口气！

算了。

妈变了！

以前自己要出远门的时候，妈都是问长问短的。

现在居然……

心累！

“早点回来。”

还是苏子柒给方兴送别的。

……

开着车，方兴来到了机场这边。

而在机场这里，还有另外一个人在等着他。

“方老板，你来啦！”

宁江一脸激动的看向方兴，说道。

“嗯，让你久等了，不过你的精气神看上去都挺不错的，这一次回去，已经准备好请你爸看电影了吧？”

方兴笑眯眯的说道。

两人在人来人往的机场大厅这边交流着，只不过打扮得严严实实的，并没有受到什么围观。

宁江有些激动的点了点头：“嗯，是呀！我已经做好准备了！”

他握紧拳头！

接下来的春节档，他的电影黄飞鸿之凌云壮志，就会首映！

而且，在香江这边也会有一个首映场！

这是他第一次担任主演的一部电影！

他对这部电影是非常有信心的，他拍得都认真无比。

所以，他对接下来，是非常期待的！

遇到方老板之前。

所有人都说，他是一个星二代，应该继承宁清的衣钵，成为下一代的歌王。

但是，只有他清楚，他自己一点都不快乐。

所有的媒体记者，所有粉丝都以为，他已经堕落了。

只有他自己清楚，他并不想走父亲的老路！

只是，他没有办法，找不到突破！

直到方老板的出现……

接下来的春节档，就是他向所有人证明自己的时候！

所以，他心中充满了期待！

“我们走吧，对了，你说你介绍一个你认识的演员给我，靠谱吧？”

方兴一边走，一边跟宁江说。

是的，这一次去香江，还是因为宁江的缘故。

宁江说，香江这边有一个演员，应该非常适合演邪剑仙！

所以，方兴才打算前往香江的。

“是的，那其实还是我爸推给我的，严格来说，应该算是我一个叔叔辈的演员吧，我爸的朋友，当年，也曾经拿到过视帝，不过已经离开娱乐圈有一段时间了。”

宁江点了点头，认真说道。

“去了再说吧。”

没多久之后，两人坐上了飞往香江的飞机。

依然没有任何人认出他们。

事实上这也是正常的，只要一个明星不希望被认出来。

那么，只要打扮好，在机场，火车站，高铁站被认出的概率是非常小的。

……

飞机上边，方兴还听到有不少人在聊着天。

“瓜子饮料矿泉水！”

“诶，话说你们有没有集齐五福啊？”

“集齐个屁啊！！我还差敬业福，都把我气死了！”

“这么巧？我也是！！现在都已经快有五千个人集齐了，再这样下去，也许最后只有万把个人集齐……到时候他们评分八个亿啊！！想想我都心累啊！！”

“敬业福特么就是个坑！想出这个活动的人就是个坑比！！要是让我见到他，我就想骂死他！”

方兴没来由浑身一颤！

这也太恐怖了吧？

不行不行……

不听了，不能再听下去了！

自己可能要被骂死了！

“方老板，你怎么了？冷吗？”宁江有些纳闷的问了一句。

“啊？没什么。”

方兴闭上眼睛，什么都不说了。

……

花费了好多个小时。

飞机终于慢慢的来到了香江这边的机场。

下了飞机之后，方兴才狠狠的松了口气。

“住宿！！有便宜的住宿！！小哥，要住宿吗？”

“小哥，要住宿吗？有你想要的服务哦！”

“有五福！！我们旅店房间的福字非常容易扫出敬业福哦！！”

机场这边有许多人都在招揽客人。

方兴他们只是加快了脚步。

没多久之后，就看到了有一辆车子停在机场大厅这边等待他们。

“方老板，欢迎你们来到香江。”

这一次，居然还是宁清亲自来接人。

“爸……”宁江见到自己的父亲时，也有些惊喜。

“嗯，变得结实了不少，不错，不错！上车再说吧！”

宁清看了一眼宁江，缓缓说道。

方兴他们很快坐上了车子。

“这一次真的麻烦你了，宁先生。”

方兴笑道。

“没什么，方老板帮我看着这孩子，我给方老板做一个司机，也没什么。”

宁清笑着说。

三个人在车上有一句没一句的说着。

突然，宁清来了一句：“方老板，有一件事情我想我应该提醒你一下……”

“什么？”

“在香江，我觉得你不要在一个人的时候，被人认出你的身份，不然，也许会有麻烦……”

----------------------------------------

第1426章 可怕的香江

这话说得，真的是非常非常严肃了。

把方兴给吓了一跳。

“我知道的，其实我也一直都不喜欢被粉丝认出来的，不然的话，又会造成堵塞，挺麻烦的。”

他缓缓说道。

“不不不，我可不是这个意思。”宁清缓缓说道。

“不是这个意思？？那是什么意思？”

方兴有些纳闷。

“方老板还不知道吧？你可能已经被香江这边道上的一些人给盯上了也说不定……”

听到这话，方兴更是一头雾水。

纳尼？

那种玩意，怎么可能跟他有关系啊？

其实他也听说过香江这边道上的事情。

尤其是在早二十年三十年前。

香江娱乐圈甚至都被道上的人控制着的。

刘天王甚至都曾经被人拿着枪指着脑袋拍戏。

可谓是非常危险了。

不过现在……

哪会有那种情况了。

“宁天王是在开玩笑吧？”方兴忍不住说道。

“唉，哪里会呢？现在的确已经好转了不少，道上的人甚至都已经开始搞慈善了，但是……方老板你还是小心点吧。”

“为什么？”方兴有些纳闷。

这……

之前来的时候，都没什么事吧？

只是隔了一年半载没来，居然就这么夸张了？

“道上的挺多人，都喜欢看你的书的……”

宁清缓缓说道，他透过后视镜，看了一眼方兴。

眼神之中，甚至都有几分幽怨的感觉。

只是方兴有些云里雾里的感觉。

“我的书有问题吗？”

宁清心中无语。

这方老贼，心里还真的是没点数啊！

“我知道了，肯定是方老板书里面的刀太多了！！剑锋哥之前就给我们说过，方老板这样，走在路上书迷发现，都是要拖出去打一顿的。”

宁江反应了过来，打趣的说道。

方兴：“这……不会吧？”

宁清苦笑道：“会的，当初小龙女事件发生之后，都有人喊着要去你家砸你家的门窗，还有人放话，如果你来了香江被发现了，得拉出去打一顿……”

方兴：“……”

靠！

这年头，怎么写本书都这么危险的！？

太恐怖了吧？

他突然之间都有种想弃笔从戎的想法了！

为什么弃笔从戎？

那还不是因为执笔的时候拉了太多仇恨了怕被打啊！

弃笔从戎之后，起码多几个兄弟一起打啊！

没多久之后，也总算是来到了宁清的家中。

见到儿子回来了。

宁夫人脸上马上就露出了激动的表情。

“江儿，来来！让妈看看你变了多少！？”

宁江二十多岁的人了，此刻就被母亲拉着说一堆的话。

说着说着，眼睛居然都有点红了。

他已经有一年没回来了，的确是有点怀念当初的日子了。

“方老板，宁江这段时间给你添麻烦了。”

宁夫人连忙对方兴说道。

毕竟之前宁江跟着方兴拍的电影，他们都看了。

而且看着宁江的风评慢慢变好，她的心中，也非常高兴！

尤其是现在的宁江，精气神都比之前要好太多太多了！

方兴摆手道：“没什么麻烦不麻烦的，宁江还是一个非常不错的好苗子，我还得感谢你们给我找到了这么一个优秀的演员呢。

对了，两个星期之后的春节档，宁江的黄飞鸿要上映了，你们可得多关注关注。

我看，不用多久，宁江的名气，就能直追宁天王你咯！”

他笑眯眯的看向宁清。

宁清心中却是非常喜悦的。

毕竟自己的儿子，如果成就真的能够超越自己的话。

这就是一件天大的好事了！

“如果这小子真能超越我，我现在就可以退休咯！”

青出于蓝而胜于蓝，这也是他的梦想嘛。

当然，胜于蓝是胜过他这个父亲。

而不是方兴这个老师……

宁清也清楚，方兴现在在娱乐圈的地位，已经特别超然了。

不是用什么天王巨星就可以形容的。

那已经属于一个时代的传奇人物了。

别说宁江这孩子了，也许往后的一百年内，都很难再诞生一个方兴这种级别的存在了。

知足者常乐啊！

起码，现在的宁江，他是非常满意的了。

寒暄之后，也才慢慢的重新进入正题。

也就是方兴来香江寻找邪剑仙演员的事情。

宁清才说道：“我的那位好友，叫楼贾辉，不知道方老板听过没有？在三十多年前，他活跃在TVB跟亚视这边，名气是非常大的。”

他清楚，方兴来这里，要寻找一个重要演员。

而刚好，老友楼贾辉正在寻求复出。

所以，他才想到把楼贾辉推荐给方老板！

毕竟，能在方老板这边拍电影的话，未来可期啊。

老实说，这个名字……方兴是真的挺陌生的。

毕竟三十多年前……他还没出生呢！

现在算算，至少应该也有五十多岁了吧？

跟宁天王一个年纪。

“那就麻烦宁天王帮忙引荐一下吧，如果那位楼先生适合的话，那么，我也就不用再另外去找了。”

“嗯……稍等，我打个电话给他，让他赶紧过来。”

宁清笑道。

“这个不用急，预约时间就行了，没必要赶紧，我也很久没来香江了，打算过来这边到处走走呢。”

方兴笑着说道。

说起来，邵文杰那边，他都没有去打招呼。

也是有点说不过去的，毕竟都来到了对方的地盘了。

邵氏公司，在香江这边，还是颇有影响力的。

“那……好吧，就约明天，明天吧！方老板这舟车劳顿的，先在这里吃个饭吧，我们好好休息休息。”

宁清笑道。

“诶，江儿，你玩不玩集福活动？手上有没有敬业福？”

方兴就听到宁夫人正在跟宁江聊着天。

“额……没有……”

宁江摇了摇头，说道。

方兴有些惊讶。

“这五福活动，都已经来到香江了啊？”

他看向宁清道。

宁清笑着点了点头：“是啊，而且非常受欢迎，就连道上的人都挺喜欢的，说起来，我听说他们道上的人黑名单里面，有两个人。”

“啊？谁？”方兴愣住了：“有一个是我吧？”

“额……是啊，除了方老板之外，还有一个，就是这个出五福活动的策划，据说很多人都拿不到敬业福……他们都想着要不要把那个策划找出来，然后打一顿出口气了。”宁清点了点头，苦笑道。

方兴笑容慢慢凝固了起来。

尼玛……

这香江，什么时候变得这么危险了？？

（晚安，小猫大猫都不营业~~~）

----------------------------------------

第1427章 侠之大者

晚上。

方兴是住在时空旅店这边的。

在顶层，看着香江这边的房子。

好吧……

还是房子。

方兴打开电脑，偶尔看一眼小说更新的内容。

随后发出一声惊疑。

“今天更新到……乔峰之死了？”

看来，乔峰的死期已到啊！

“书评区，怕不是又是一片血雨腥风！”

方兴摇头，叹了口气，暗自说道。

毕竟，乔峰的人气还是非常非常高的。

看到乔峰要死了，必然会有很多的读者会很难受吧？

但是……

该来的还是会来的。

……

晚上十一点半之后。

杨一正洗完了澡，躺在床上。

默默的等待着天龙的更新。

除了发书这一天之外，天龙一直都是晚上十一点多钟更新的。

这一点他倒是可以理解，毕竟方老板很忙，也就只有晚上可以抽点时间来写书了。

而他也刚好可以在睡觉前看完最新一章休息。

最近的章节，是让他的心情起伏得厉害的。

萧峰的处境多少让他感觉有点跌宕起伏。

耶律洪基希望萧峰助他一臂之力，攻击大宋。

但是萧峰不愿意，最后被软禁了起来。

这也让杨一正心情多少都有点担忧。

他的直觉告诉他，老贼接下来可能要写死萧峰了！

而后的一章更是如此。

段誉等人联合了起来，将萧峰救了出来。

耶律洪基与大宋之间的矛盾，也一路在激发中。

“估计差不多了。”

杨一正狠狠的叹了口气。

看了一眼时间。

十一点五十多分了。

“应该要更新了……”

他一拿起手机，就看到最新一章的章节名字都出现了。

章节名为：侠之大者！

毫无疑问，这一章绝对是写萧峰萧大侠的。

他有点不愿意再看下去。

他的直觉告诉他，萧大侠要死了！

这让他有种小时候看三国演义的那种感觉。

诸葛亮秋风五丈原那一段，他迟迟不愿意去看。

因为诸葛亮死了，三国演义，在他心中就结束了。

此刻的萧峰，也给他差不多的感觉。

但是……

“唉！看吧！”

他默默的点开了最新的章节。

事实上，也确实如此。

他看得很慢很慢，似乎每一个字，都想细细品味。

方老板的文字给他一种非常强的画面感。

仿佛，自己已经处身于那个战场了一样。

无数大军，将萧峰段誉等人已经围于城下了。

场面无比紧张！

杨一正微微抬头，只感觉台灯的灯光有一点刺眼。

他稍微将灯光调暗了一点。

“看完了就早点休息吧。”

妻子的声音传来。

他应了一声：“我知道的，你先睡吧。”

他继续看下去。

此时，众人好像已经无路可走。

萧峰出手，将耶律洪基抓住，威胁了起来。

此刻士气仿佛已经大振。

无数人都喊着萧峰将耶律洪基杀了。

而耶律洪基这边的人，则是在晓之以情。

毕竟耶律洪基是萧峰的大哥。

一幕幕，看得杨一正的心情，越来越紧张！

仿佛多看一点，萧峰就会早死一点那样。

他只感觉此刻的氛围，已经变得越来越紧张了。

此时，有风吹起。

窗帘跟着飘荡了起来，才将他从小说世界里面拉了回来。

“怎么忘记关窗了？”

他走上去，将窗拉起。

回来再继续看下去。

剧情在不断的紧张着。

萧峰也带着耶律洪基来到了悬崖边。

最后，逼着耶律洪基立下了辽宋不侵犯的誓言。

这种情况之下，他俨然已经成为了大辽这边的罪人。

而此刻，为了赎罪，萧峰选择了自我了断！

耶律洪基惊呆了。

段誉，虚竹的呼喊声，仿佛就在他耳边响起那样

看到这一幕的时候。

杨一正只感觉自己的眼眶一热！

老贼的书，永远都是这样，能写出一种非常紧迫的感觉。

壮观的画面，早已经在他脑海中回荡着了。

最后，他微微叹了口气。

却见小说这一个页面，出现了许多的评论章说。

数量还在不断的提升着。

都写着：恭送萧大侠！

或者写着：恭送乔帮主！

这一章很快，就慢慢结束了。

看完之后。

杨一正只感觉自己的心情，已经难以平复了。

对于杨一正来说，这一幕是真的让他非常难以忘记。

心情，同样是非常难以释怀的那种！

他脑海中冒出了乔峰的一生。

永远都是光明磊落的。

哪怕是后来被丐帮背叛了，依然会维护自己的兄弟。

这种人，真的非常可交。

而……在家国大义面前，最后却只能以这种方法作为结束。

“这大概就是他的归宿吧！”

他狠狠的叹了口气。

随后便看向了书评区。

一个主角死了。

要是按照其他情况，作者早就被骂得扑街了。

更别说是方老贼干的这种事情！

但是这一刻。

书评区却意外的没有出现任何的骂声。

“恭送乔帮主！！帮主真大侠！”

“乔帮主绝对是我看老贼小说这么久以来，最敬佩的一位主角！！哪怕是这种情况之下，他都敢这么直接的做出决定……”

“为什么不能学郭靖一样，守一城呢？”

“不可能的，乔帮主是一个纯粹的江湖大侠，哪里懂得统兵之道？而郭靖他继承了岳武穆的武穆遗书，所以才会尽一份力，在我心里面，这两位，绝对都是最强的侠之大者的代言人！”

“照理来说，主角死了，我应该骂一骂老贼的，但是……这一次我骂不起来，老贼的处理，好像并没有什么毛病！”

“是啊，唉！乔帮主走好吧！！永远的大侠！”

“乔峰，郭靖，这两位应该是我最佩服的主角了！”

“郭靖身边，尚且还有一个黄蓉在。而乔大侠，老贼对他太狠了，喜欢的女人被他亲手杀死了，那种痛到底有多刻骨铭心啊？”

“唉！……乔峰死了，天龙八部，也结束了一半了，估计明天或者后天，就要大结局了吧？”

“希望老贼能做个人吧，这一次乔帮主的死，我就不骂你了！”

……

无数的读者，在这一刻都纷纷在书评区留言。

而同时，也有许多的打赏飞起。

所有读者都在送别乔峰。

与此同时的微博热搜。

同样也出现了这样的一幕。

【侠之大者】这个话题，再一次走上了热搜。

----------------------------------------

第1428章 见面

乔峰死去的这一个晚上，注定了不会平静！

无数读者看到这一章的时候，心情多少都是有一点感慨的。

甚至有天王张靖开发出了一条微博。

“恭送乔帮主，帮主一生光明磊落，义薄云天，无愧于侠之大者之称谓！”

张靖开之后。

也有不少的导演，或者明星都纷纷发出了他们的道别言语。

不知道的，还以为是真的有什么现实中的人物去世了那样。

龙国报也为此发出了一条消息。

“郭靖，乔峰，都为侠之大者也！今晚，恭送乔帮主！”

官方也跑来凑了个热闹。

此刻的热搜，已经是热闹至极了！

“我一开始以为是谁死了，原来是乔峰……我反应过来的时候，居然有点热泪盈眶！老贼笔下的人物，我挚爱乔帮主啊！”

“是啊，乔帮主这一生已经是波澜壮阔了，这一次，我也不怪老贼将他写死，这也许是他封神的最后一步吧！”

“嗯，老贼这一次，是成全了乔帮主！我只谢谢老贼给我展示了一段这样精彩的侠客人生！”

……

奇迹般的。

乔峰死了，方兴并没有被大批读者讨伐。

反而有无数人能够谅解他的这种写完。

看到这些的时候，方兴还是有些宽慰的。

虽然这不是他的书。

但是……起码大家都能明白这一点，没有刻意的去拒绝这个结局了。

只是偶尔有几个有不同观点的人。

但是，这已经不重要了。

乔峰的死，也让《天龙八部》这本书，完成了一次升华。

“也许很久之后，他们再想起自己居然在今天为一个虚拟的小说人物送行时，会倍感唏嘘吧……”

方兴心中暗自说着。

……

第二天一大早。

方兴也爬了起来。

今天要去见楼贾辉，同时，也要去一趟邵氏那边。

为了方便，方兴是直接将楼贾辉约在了邵氏。

一大早的，宁清跟宁江就已经前来时空旅店这边等待了。

“宁天王，你这看上去，好像状态不太好呢？是不是没有睡好？”

方兴看到宁清的时候，有些好奇。

因为宁清有黑眼圈了。

“呵呵，没有没有……只是昨晚看了方老板的天龙八部，心情一时间有些激动，才熬了一次夜。”

宁清摇头说道。

他也是天龙八部的书迷。

昨天晚上看到萧峰之死的时候，他的心情，是真的非常跌宕起伏的。

对于他而言，萧峰这个角色，也是他最佩服的！

“方老板如何想到塑造起萧峰这样的角色，让人佩服啊？”

宁清又问。

此时他们已经走出旅店，准备开车前往邵氏了。

方兴笑着说道：“在这个讲究利益，轻视情义的社会，我认为，我们还是需要萧峰这样的人，来唤醒大家内心深处的那侠客精神吧！

这年头，我们所要求的侠，不是说要功夫多高，多能打。

而是希望多一点人能够跟乔帮主一样，做事光明磊落，重情重义。

当然，其他的，也没什么好强求的。”

他不知道当年金老先生写这本书的时候，有没有想过这个问题。

但是此刻，他身为搬运工，是希望借着武侠小说的主角形象，来传播这种思想的。

侠客精神，现在全世界，都缺。

当然，这也是大环境的影响了。

宁清听着方兴的叙述，也点头赞同：“方老板说得的确是啊！我们现在，确实比较需要侠客精神，起码不至于路边遇到摔倒的老人，也不扶嘛。”

“额……”

方兴干笑了一下，没说什么了。

……

对于方兴的到来。

邵文杰是非常激动的。

已经亲自来到门口迎接了。

“呵呵！方老板亲自拜访，可让我们这小公司蓬荜生辉啊！！”

他笑着走上前去打招呼道。

方兴跟邵文杰握了握手，道：“邵总言重了，我们只是老友往来罢了，这一次还得借一下邵总你的地盘，来谈个合作，还希望邵总不要介意。”

“哈哈！当然不介意，当然不介意！如果还缺演员的话，我们邵氏这边，随时都在等候的！”

邵文杰哈哈大笑。

一开始，方兴以为邵文杰说的是玩笑话……

直到走进邵氏之后，他才知道，这是认真的。

“方老板好！”

他就看到邵氏这边不少的歌手演员都在办公大厅这边，一脸恭敬的给他打招呼。

“这……”

方兴一时间也有些懵了！

这特么，阵仗好像看着有点大的样子呢？

“咳咳！不要这么客气，我只是来看看老朋友的……各位好，各位好！”

他打了个哈哈，笑着说道。

随后苦笑着看向邵文杰：“邵总，早知道你给这样的布置，我估计我都不敢过来了啊。”

邵文杰哈哈一笑：“哈哈，这我也没办法的，大家知道方老板你要来，都跑出来迎接了！方老板你现在可能 还不清楚你在娱乐圈的地位吧？大家都想被你点中呢。”

什么点中啊……

整得跟古代皇帝选妃一样。

方兴有些无语，看着这么一群人在眼巴巴的看着自己的时候。

他只有加快脚步，赶紧来到了会客室这边了。

“诶，方老板刚刚好像看多了我一眼诶！你说会不会我被选中了？”

“哪有！他刚刚看的是我！！肯定是看中我的实力了！”

“滚啦！！看的是我……”

不少人都在叽叽喳喳的说着。

……

“方老板，喝茶还是喝咖啡？”

“喝茶吧，我虽然开了咖啡店，但是还是比较喜欢喝茶。”

方兴笑了笑，道。

几个人坐在了一起。

方兴跟邵文杰谈着之前的事情。

而邵文杰话里话外，也有打探方兴有没有再次合作的意思。

对此，方兴也只是说下次一定而已。

没多久之后。

楼贾辉也来了。

这是一个不算特别高，身材中等的中年男人。

其实长相看上去，还有一点凶的感觉。

但是，交流起来时，就会发现这位其实非常和蔼。

昨天晚上，方兴也特地查了一下楼贾辉这边的资料。

所以。

对于楼贾辉的演技，他还是非常满意的。

谈到差不多的时候。

方兴也不再说其他了。

只直接问道：“楼先生，接下来我也不说太多，我手上，嗯，就是仙剑三的电视剧，有一个重要的反派角色希望你能出演，你怎么看？”

----------------------------------------

第1429章 被认出的方兴

对于楼贾辉来说。

这绝对就是一次机会了！

之前因为时代的变迁，他没有跟上，最后只有离开娱乐圈。

现在他想重新回来。

却已经发现，自己不适合很多的剧组了。

甚至名气都快掉没了。

他需要找到一个有足够影响力的剧组复出。

而此刻，方兴的仙剑剧组，毫无疑问就是最适合的！

所以，他没有任何犹豫的说道：“只要方老板不嫌弃，我自然没有任何问题！”

“哈哈！那我们就合作愉快吧！！”

方兴哈哈大笑。

邪剑仙角色，此刻也正式归位了！

而且，还是一位当年的实力派演员！

集视帝影帝为一体的大佬，想想都知道这位有多强了。

“等年后，楼先生可以来到龙都，我们仙剑三就会开机了。”

“当然没有问题，我已经非常期待了。”

楼贾辉笑道。

……

这一次的谈判，非常顺利。

邪剑仙的角色也已经成功找到了。

“哈哈！中午快到了，为了庆祝这一次合作的成功，我请各位出去吃一顿吧！”

宁清哈哈大笑道。

他也为老朋友感到高兴。

“不不！这里是我的地盘，自然应该由我来请！”邵文杰马上说道。

楼贾辉摇头说：“这可是我的喜事，怎么说，都应该由我来请，这一顿是我的，你们都不用再争下去了！方老板，今天中午，我请你吃饭，就在九龙大饭店吧！？”

“当然没有问题。”方兴笑眯眯的说道。

反正怎么都不会轮到他就是了。

没多久之后，一群人就直接驱车前往九龙大饭店这边了。

一顿午饭，吃得还是非常尽兴的。

方兴也喝了几杯酒。

饭后，他们便准备直接离开。

只是，刚刚走出包间没多久。

就碰到了几个穿着西装的人。

“老大，你看那像不像一个人？”

“谁？”

“方兴，方老贼啊？！”

一听到这话，那穿着西装戴着墨镜的大光头一下子就反应了过来！

他的目光也一下子就落在了方兴的身上……

“等等！几位请留步！”

突然之间，光头喊了一声。

方兴他们愣了一下。

“叫我们吗？”

“不好……这些好像是道上的人？”

宁清的脸色微变。

邵文杰的表情，也变得有些严肃了起来。

他的身后，两个保镖也是慢慢的走了上来。

方兴此刻才突然想起来……

擦，自己好像还是他们的黑名单？

“你是方兴吗？”

那光头看着方兴，问道。

方兴也没有隐藏，只是点了点头道：“不错，是我，有事么？”

不过是几个道上混的家伙而已……

如果真的动起手来的话，他觉得自己可以轻松打趴。

所以并不慌。

用叶问的话来说就是：我要打十个！

“哟！还真是方老板啊？呵呵……这里人多嘴杂，方老板如果有时间的话，我们来包厢说个话怎么样？”

那光头笑着问道。

“不能答应他……他们肯定在里面有其他的埋伏。”

邵文杰低声说道。

埋伏方兴是不相信的。

毕竟这一次只是刚刚见面而已。

而且，现在要走的话，估计会在这里造成混乱……

干脆，在包厢解决这些家伙吧！

道上混的家伙，都不是什么好东西嘛。

“当然没有问题，只是，我去就行了吧？他们几个，就让他们离开？”

方兴似笑非笑的说道。

他已经做好了动手的准备了……

“我也要一起去！”宁江连忙喊道！

他也是会功夫的，所以自认为可以帮上忙！

“话说，这位兄弟，现在香江是法治社会啊，我邵文杰，应该可以跟你们一起去吧？”

此刻，邵文杰也慢慢的站了出来。

他在香江，还有一些名头，他们邵家，也不是好惹的。

起码可以镇场面。

“呵呵，邵总也在啊？那当然没有问题！既然你们都想来的话，多一个人，多一双筷子而已，来来来！今天这一顿，我陈肥请了！”

光头哈哈大笑道。

原来他叫陈肥。

方兴默默的点了点头，记住了这个名字。

“原来是陈老大啊，我们邵家之前，倒是跟陈老先生有合作。”邵文杰笑道。

“来吧，那都是老一辈人的事情了。”

陈肥推门而入。

方兴他们很快就在后边跟了上去！

“爸，等会真的打起来了，你就先跑……去报警。”宁江回头对父亲说一声。

他清楚方老板的实力的，所以并不担心什么。

“他们应该不敢乱来，我已经自报家门了，正常情况下，他们都不敢做什么。”

邵文杰低声说道，他身后的两个保镖，也已经一前一后的将他保护了起来。

推门而入！

方兴马上就感觉到一股气势压下！

抬头一看。

他就有种头皮发麻的感觉！

这里面……

“嘶！太多人了吧！？”

宁江喃喃道。

这个包间很大，放了很多的桌子。

一桌一桌的都坐着十来个穿着黑色西装的人。

一看就是道上混的。

“动起手来的话，挺麻烦的啊。”方兴喃喃道。

当然，他并不慌张。

要从这里离开，对他而言易如反掌。

实在不行，还能直接将他们连根拔起。

不过他也知道，这些家伙，都是冲着他来的啊！

这特么就是所谓的读者的怨气么？

真可怕。

方兴他们进来后，无数的目光都落在了他们的身上。

“兄弟们！！”

陈肥大喊一声！

顿时，所有在吃东西的人都停下了筷子。

“今天，看看我给大家带来了什么客人！？”

陈肥让开一步，让方兴出现在众人的面前。

此刻方兴握紧了拳头，宁江也随时准备动手。

“方兴，方老板！！我想大家都不会陌生吧？在场好像都有不少人，在看他的书吧？”

陈肥笑着说道。

随后又对方兴说：“方老板所塑造出来的江湖，我们这些人，真是爱得不行啊！”

“呵呵，喜欢就好。”方兴淡笑一声，道。

下一秒，陈肥大喝一声：“所有人，都起来！”

唰！！

一瞬间，所有人都站了起来！

宁江的脸色凝重到了极点，这是……要动手了？

方兴也随时做好了动手的准备。

邵文杰的两个保镖，此刻也随时准备动手……

此刻可谓是剑拔弩张啊！

紧接着，陈肥笑道：“给方大侠问好！”

“方大侠好！！”

下一秒，一群人大声喊道，声音整齐划一，甚至还微微躬身。

宁江一脸懵逼……

方兴此刻也有些惊愕：“？？？”

什么情况？

这不是要打架吗？

（收工收工~~因为这是娱乐文，所以我懒得写其他多余的东西……如果是战神或者修仙之类的文，在这里估计就真的得打起来了……）

----------------------------------------

第1430章 仗义门

方兴也没有想到事情居然会变得这样诡异。

这是什么情况啊？

怎么突然一群人喊他方大侠呢？

一边的宁江也有些懵逼！

而楼贾辉更是连手机都拿了出来，就准备打电话报警了。

他们都被这一声方大侠整得有些反应不过来。

“这是……什么情况？”

方兴忍不住问了一句。

我招式都快摆好了，就准备出手了啊。

你们这样……整得我好尴尬啊！

“呵呵，方老板，我们在座的人，基本上都是你的书迷，对于你所塑造出来的江湖世界，我们这些人，是爱不释手啊！”

很快，光头陈肥搓着手，笑眯眯的对方兴说道。

“额……”

方兴应了一声。

他好像有点明白过来了。

其实武侠小说对什么人的感染力是最强的？

大概就是对这些道上混的人吧。

有人的地方，就有江湖。

对于他们而言，武侠小说里面渲染出来的江湖，渲染出来的侠客精神，估计就是他们最喜欢的了。

所以当他们站在方兴面前的时候，方兴都能感受到他们每个人眼睛中的那种炙热。

“咳咳，各位好！各位请坐下说话吧！今天，方某人就打扰了！”

方兴微微拱手，让这群中二病患者们都纷纷有样学样的跟着拱手。

紧张的气氛，一下子就跟着消失了。

毕竟现在大家都已经明白这其实只是一场误会了。

“对了，方老板你们吃饭了吗？我们今天是准备开一次表彰大会的！”

陈肥笑着说道。

方兴一听，都有些惊愕的。

这道上的人……

居然还有什么表彰大会？

你们这是……表彰什么玩意啊？

“吃了，吃了！刚刚跟大家一起吃了！”

方兴笑着说道。

“哦对对对！还有邵先生也在这里，宁天王，我们都是久仰大名了啊！”

陈肥这才连忙说道。

邵文杰跟宁清对视一眼，脸上都写满了苦笑的表情。

这些道上混的家伙啊！

往往也很少将他们这些人放在眼里。

这一次，注定是方兴的主场了。

他们只是客套了两句。

随后陈肥解释道：“说起来，今天也是我们【仗义门】的一次表彰大会，方老板也许还不明白这是要表彰什么吧？”

“额，愿闻其详。”方兴文绉绉的开口说道。

此刻陈肥嘿嘿一笑，也跟着说了起来。

原来这所谓的【仗义门】，也就是他们这些人看方兴武侠小说看久了，取下来的一个名字。

行侠仗义行侠仗义，就是这么一回事。

而所谓的表彰大会，就是他们每年做过多少好事。

大到扶摔倒的老人这种会破产的事情，小到帮小学生过马路这种事情，也会算进表彰大会里面去。

听着这个解释的时候，方兴一时间也不知道该说些什么才好了。

这……

好像还真的是……

挺有意思的啊？

“以前我们以为道上的规矩，就是打打杀杀！不过自从看了方老板的小说之后，我们也意识到了……我们那种行为，简直就是幼稚到了极点！

所有人都在害怕我们，这根本就不是威风，这放在小说里面，会被大侠给除掉的。

所谓的侠之大者，就应该跟令狐冲，跟郭靖郭大侠他们一样，行侠仗义，锄强扶弱！

所以我们就改名叫【仗义门】，为的就是帮助更多的人。

话也说回来了，经过这段时间的努力，大家看着我们的眼神，都有所变化！

每个人对于我们，好像都是非常佩服跟热情的，这种感觉跟以前比起来，简直有天地之隔啊！”

陈肥说起这件事情的时候，都有些感慨。

以前他们这些人，是见不得光的，甚至都得害怕被抓。

但是现在……

他们已经不怕这些东西了。

“对了，我们也有意将方大侠奉为我们仗义门的祖师爷……”

此时，陈肥突然开口说道。

听到这话的时候，方兴愣住了。

哈？

祖师爷？？

他居然就这么成为了他们的祖师爷了？

“咳咳！大可不必，大可不必！我这还年轻，担不起祖师这两个字！”

这特么的……传出去的话他都要变成方老头子了吧？

“要的要的！！我们这些人，都是因为方大侠而改变！如果没有方大侠的小说，我们也意识不到这江湖世界的到底应该是什么样子的！咳咳，现在这时间也不早了，我们的表彰大会，也该继续进行了，方大侠不介意的话，就在这里看看吧，我相信不会让你失望的！”

陈肥轻咳两声，连忙说道。

方兴也闲着没事，就在这边看了起来。

“真没有想到啊！难怪我说这几年，道上怎么都好像安静了很多，看来，除了国家的管制有方之外，还有方老板你这小说的功劳啊！”邵文杰在旁边感慨着说道。

“哈哈！可不是嘛，其实我也非常喜欢方老板的小说的，里面的侠义精神，真的让人敬佩，让人向往的。”宁清也跟着点头说道。

楼贾辉缓缓道：“我曾经去过国外，在国外那边，也有不少的华人是方老板的粉丝，方老板的武侠小说在国外流传，同样是非常广的。”

“大概这就是文字的力量吧？”宁江总结了一句。

看着大家表彰大会的进行，方兴心中，多少也是有些感慨的。

当初一念而生，写下了武侠小说。

果然还是没有错的，起码也一直影响到了今天，影响到了这么一群人。

他觉得，非常满意！

这一场表彰大会进行的时间倒不是很长。

而奖励，都是一些钱或者物品。

得到奖励的人，都非常兴奋。

没有得到的人，就有点酸了。

“看看看看！！我可是已经拿到了奖励的！！你有吗？你有吗？”

“没有！不过你这算什么？我可告诉你，我手上有敬业福！你有吗？你有吗？”

“卧槽！！”

“谁？谁有敬业福？”

一时间，整个表彰大会都安静了下来。

方兴他们也有些懵逼。

“这突然之间，什么情况啊？”

“额，好像是谁在抢什么敬业福？我好像是没有听错吧？”

“额……”

“好好哦，他竟然抢到了敬业福……我都没有。”

宁江喃喃自语的说道。

陈肥的表彰大会刚刚结束。

他也听到了那一句话，随后便道：“谁？拿到了敬业福的人是谁？”

----------------------------------------

第1431章 八卦

方兴差点没有一口老血喷出来！

这尼玛，有这么夸张么？

不就是一个敬业福而已吗？

“拿到敬业福的兄弟，麻烦先站起来！”

陈肥大声喊道。

很快，便看到几个穿着西装的男子站了起来。

他们的脸上多少都带着几分兴奋，几分骄傲的表情。

好像就是在告诉所有人：老子有敬业福！老子天下第一！

“你们都有敬业福？”

“是的，老大，我今天早上吃饭之前扫出来的！”

“嗯，很好……统计一下，回头跟【行侠门】的人比一比，看看谁的敬业福比较多，我们可要加油了，赢了的，到时候我们再发红包！”

陈肥认真说道。

方兴：“……”

这特么……什么情况啊？

“呵呵，抱歉抱歉，让方大侠看笑话了。”

陈肥笑着走了回来。

表彰结束了，接下来就该吃饭了。

陈肥给方兴倒了一杯酒。

方兴道谢之后就问：“陈先生，你们这……怎么都追着一个敬业福呢？”

“唉！！我也说不清楚了，不过说到底，肯定是退出五福活动的那个家伙的问题！他太缺德了，怎么就能想到把敬业福给搞得这么少呢？方大侠你说是吧？

对了，方大侠你有敬业福吗？”

方兴：“……”

“没有，我不玩这个。”他摇了摇头，道。

“呵呵，其实我们也不玩的，不过隔壁的【行侠门】非要跟我们比一比，所以我们只有拿敬业福跟他们比了。”

方兴：“……”

我怎么就不太相信呢？

不过，他也没有再说些什么。

他也没有在这里告诉这些人，五福活动是他推出来的。

免得说了之后，特么引起众怒的话……

就真的麻烦了！

大侠？

在敬业福的面前，大侠这两个字他都感觉可能不太好用了啊！

……

没坐太久，方兴就离开了这个表彰大会。

“唉！看看，方大侠这人，长得就非常非常正气凛然！”陈肥微微感慨道。

“可是以前不是喊方老贼的嘛？”旁边有小弟低声说。

“就是！他还把乔峰给写死了，我超级喜欢乔峰的！”

“你们懂什么？侠之大者为国为民！乔帮主是以死明志，这种精神，还是值得我们学习的！”

陈肥呵斥了一句：“比那个想到五福活动的缺德玩意简直不知道好了多少倍！”

显然，他们对乔峰的死，并没有太多的意见。

……

“方老板，不再在这边多待一会吗？这快过年了，不介意的话，可以留在香江过年，感受一下我们香江这边的气氛嘛。”

方兴要走了，宁清他们还在挽留着。

闻言，方兴只是笑着摇了摇头：“算了算了，这大过年的，不回家可不行，而且我身上还有其他事情要做，真的不能久留了，这一次来，其实除了为了拜访邵先生还有宁天王之外，就是签下楼先生了，这些都已经做好了，我还得回去忙其他事情了。”

“是啊爸，你别以为方老板跟你一样闲了，接下来还有《流浪地球》要上映，而且方老板得主持春晚，还有奥运的事情，非常忙的！”

宁江也认真说道。

他在方兴的公司，自然清楚方兴这段时间到底有多少事情要做。

“那好吧，那我也不留方老板了，方老板，我们明年再见吧！”宁清笑着说道。

“嗯！”

方兴离开之后……

“唉，你怎么就不能争气一点呢？看看人家方老板……再看看你！”

宁清回头看了一眼自己的儿子，忍不住说了一句。

其实宁江很优秀了。

但是，站在方兴面前的时候，总是会弱了那么一点。

宁江倒是并不觉得奇怪，怼了一句：“爸你别老说我，你在方老板这个年纪的时候有他这么厉害吗？方老板这种人，百年一遇……别拿我跟他比，我是人！”

宁清仔细想想，好像也是这样……

他纵横娱乐圈这么多年。

见过的天王巨星不计其数。

但是，从未见过一个跟方兴这样变态的家伙。

一个人！

居然就已经可以做到称霸整个娱乐圈。

“唉算了算了，的确没什么好比的！你的电影春节档上映是吧？可别让我失望了！”

“放心吧爸！”

……

……

飞机没多久之后，又回到了龙都这边。

方兴回了一趟公司。

“大家都在忙了吗？”

他看了一眼丽姐，问道。

今天的办公室，人都没两个。

丽姐笑着说：“是啊，都已经开始忙起来了，毕竟快过年了，通告是一点都没少的。”

“那样也行……对了，丽姐，我听说素素还有苏泽那两个，是不是……已经开始走到那一步了？”

方兴有些八卦的看向丽姐，低声问道。

丽姐闻言，也笑了起来：“是啊，他们今年应该就准备回家见家长咯！估计很快就开始考虑谈婚论嫁的事情了。”

听到这话时，方兴也不由得笑了起来。

那样的话，除了他跟苏子柒，苏泽跟叶素素两个人，应该就是公司的第二对了。

他们经典娱乐，从来都不会考虑这些行不行的问题。

很多公司，艺人都是不允许谈恋爱，因为会降低人气。

但是在方兴这边，并没有这种情况。

方兴从来不会禁止这些东西。

他不喜欢虚假的偶像。

“对了，其他人呢？”

“其他人？说起来，我感觉……隋剑锋倒好像是对冉文佳有点意思……”丽姐想了想，便说。

严俊是已经结婚的人了，自然不用多考虑什么。

至于其他人……

方兴简单的了解了一下大家的感情状态，也就没有再说什么了。

做他们这一行的人，四十岁结婚都不奇怪。

四十岁娶一个二十岁的老婆，也是再正常不过的了。

简单的聊了聊之后。

方兴又去春晚那边的彩排看了一下。

回来时，他就接到了一个电话。

这个电话，是来自……龙文网的。

“方老板，《天龙八部》的结局，大概是什么时候发布？”

电话那头，大西瓜的声音传来。

方兴缓缓说道：“大概，今天晚上吧，怎么了？”

“那……确定封笔了吗？要不……再考虑考虑？”

大西瓜那边，显然还是有点不舍得的。

“该封笔了，毕竟……真的挺忙的。”方兴想了想，还是说道。

“好吧，其实这一次我们打电话给方老板，还是那个请求，不知道方老板能不能答应？”

----------------------------------------

第1432章 结局，封笔

所谓的那个请求，方兴自然是非常清楚的。

其实从他在龙文网开始写书以来。

龙文网那边就不止一次邀请他出席他们的年会了。

只不过，他一直都以忙碌为由，一直都拒绝了。

一直到今年……

龙文网这边还是没有放弃邀请他而已。

方兴沉默片刻之后。

才缓缓问道：“大概是什么时候呢？”

听到这话时，大西瓜的心情瞬间就美丽了起来！

“方老板放心，绝对不会太占用你的时间的！我们的年会就是三天时间，具体的时间，是在两天之后！请问……你方便吗？”

大西瓜忐忑不安的问道。

方老板很忙啊！

“这……行吧！！也算是为我们的合作划上一个圆满的句号。”

方兴仔细的考虑了一下，还是决定答应了下来！

毕竟，武侠小说自从在龙文网诞生以来到现在，已经造成了不小的影响力了。

中间，也有龙文网极力推广的功劳。

他们的年会，他也不介意再参加参加了。

“那好！那好！方老板，我们就等你了啊！！到时候我相信大家都一定会非常兴奋的！”

大西瓜此刻就已经兴奋无比的说道了。

打完电话之后，他第一时间找到了总编！

“怎么回事？怎么慌慌张张的？”

总编一脸无语的看着他。

“好、好消息啊！！总编，好消息！！”

“什么好消息？难道那个咖啡不是猫终于要完本了？”

“不、不是啊！！是方老板终于答应出席我们龙文网的年会了！！”

“啪嗒”

总编的笔落在了地上，他一脸惊讶的看着眼前的大西瓜。

“真的假的？你没有跟我开玩笑吧？方老板真的要来！？”

“真的！！”

“我知道了……我马上上报上去！这个消息暂时保密！！到时候我们可以做一个大惊喜！”

总编连忙说道。

“总编放心吧！我这边一定会保密的！”

“好、好……终于请来了方老板啊，哈哈，好啊！！”

他们此刻，是兴奋到了极点。

……

方兴倒是不知道这些。

他已经定下了《天龙八部》的最后结局了。

王语嫣的去留，他也终于做好了决定。

就在今天晚上，会与所有读者见面。

“我想，这个结局应该是可以的。”

方兴喃喃自语的说道。

……

龙文网这边，已经给出了一个大头条！

【《天龙八部》结局，方老板正式封笔！】

这个大头条，引起了许多人的关注。

这里面，也有《天龙八部》结局的活动。

大概就是抽奖，抽实体书之类的，看上去似乎是非常诱人的东西。

而微博上边，也出现了热搜。

【天龙结局，方兴封笔！】

“啊！转眼之间，还是来到了这一天啊！”

“是啊，方老板所创造出来的武侠世界，真的是我的挚爱！感谢方老板的武侠陪伴了我这几年，恭喜封笔！”

“为什么要封笔啊？？再继续写啊！！周更可以！月更也行！！没有方老板的书我怎么活啊！！”

“是啊，遍观整个网络，再也看不到有方老板笔下这样的人物了！”

“可不是嘛，其他人的小说，多数是突出了主角，其他的角色真的就没啥存在感的……只有方老板的书……每一个角色，我都觉得特别有魅力，都特别有人气！”

“废话，方老板的书是江湖，江湖里面的每个人，都是真实的……方老板不封笔就好了。”

“别想了！三年之约都已经过了一年了，剩下两年，目前我们手上还没有拿到什么奥斯卡呢！！方老板这一次，肯定是准备全力战斗了！”

“加油冲！！”

“也许，等方老板上了年纪，真正退休之后，才会重新动手，再为我们去写出这江湖的故事吧……那个时候，我依然会很期待的！”

有人不舍，有人理解！

所有人都在等待着方兴给出的天龙的最后结局。

……

时间，一点点的流逝着。

没多久之后，就已经来到了晚上！

今天晚上，龙文网的APP有很多人！

而且，《天龙八部》的打赏横幅，就从来没有减少过。

有其他的作者关注着这个。

“尼玛……我算是长了眼了！！一分钟就一次百万打赏！！”

“是啊……太可怕了，这就是方老板的人气啊！”

“糖家土豆大佬也给方老板打赏了！”

“我看到了，天蚕三嫂也是！”

“方老板给龙文网带来了好多流量了，我们的确应该感谢他的。”

“希望方老板封笔之后，其他读者也愿意留在龙文网吧。”

作者们看着龙文网上的动态，心情多少都是有些感慨的。

这位真正的大佬，要封笔了啊！

一个小时不到的时间，方兴这本《天龙八部》收到的打赏，就已经打破了龙文网的记录了！

其中，就有不少明星创建出来的小号在打赏。

下边，就会有不少的粉丝前排虎摸。

……

而真正的书迷们，此刻的心情，是非常非常复杂的！

他们看着龙文网，看着《天龙八部》，等着时间的流逝！

有时候他们希望时间能够快一点！

有时候……

他们又希望时间可以慢一点！

快一点，可以看到结局，而慢一点……

他们好像又可以多等等……多陪一陪这本书。

当然，时间无情。

“马上要更新了，还有一分钟！”

“一分钟之后，我们再也看不到老贼的新书，再也没办法给老贼催更了啊！！好舍不得啊！”

“是啊……不过我更加希望，这最后一刻，老贼别刀我啊！！”

“是啊，乔帮主都已经没了，希望别再刀了！”

“我也希望这样！！”

许多人的心情，此刻多少都是有一点复杂的！

他们依然还记得方老板的刀！

只不过，他们也清楚，今天之后，估计再也没有办法被刀咯！

转眼之间，来到了二十三点五十分钟！

《天龙八部》终于更新出了大结局这一章！

这一刻，无数人都点了进去，观看了起来！

杨一正同样如此。

“唉！到底还是要说再见啊！”

他慢慢的点了进去。

这个江湖的世界，要道别了！

他默默的看着。

最后的结局，交代的就是虚竹跟段誉之间的事情了。

虚竹跟梦姑离开了。

而段誉这边……

当他看到段誉的剧情的时候。

一时间，脸上的表情是微微凝固了一下的……

“这！……”

（好像真的要结局了一样~晚安~）

----------------------------------------

第1433章 老贼难得做人

这这这！！

杨一正看着眼前这《天龙八部》给出来的结局的时候。

心中那种震撼的感觉，是难以言明的！

怎么说……

按照他看方老板的书的经验来说！

方老板就喜欢在书里面搞事情！

简单来说就是喜欢给读者来一刀！

只不过这一次，他发现，这些刀居然都没有出现？？

他以为最后会有谁出事了。

甚至又或者跟书评区那边的人说的一样，王语嫣最后会不会离开段誉？

用这种方式来给大家一刀？

结果却发现，一切都跟他想的不一样！

方老板居然真的就！

这样老老实实的，把《天龙八部》给写好了！

最后，段誉的结局也好，或者虚竹的结局也好，都是非常不错的。

“我的天，这怎么可能？方老板不发刀了？”

杨一正喃喃自语的说着。

他重新翻了一遍大结局。

他觉得这简直就不合常理！

然而，再看一次大结局也是一样的。

老贼并没有再给任何的刀！

一切，都只是正正常常的结局了！

“我的天！！这简直……不可思议！”

他喃喃自语的说道。

不过很快，他又愣了一下，用手拍了拍自己的脸。

“没有刀不是很好吗？我刚刚是不是在犯贱啊？”

对啊！

这没刀不是很应该的嘛？

他到底在渴望什么？

渴望着老贼再给他们一刀？

没刀了反而还不习惯了？？

他觉得自己可能是有点不太正常了。

不过，他心中又有种恍然若失的感觉。

也许，老贼是知道了，接下来要封笔了，所以才没有给刀了吧？

毕竟这是最后一次了。

书友们跟老贼斗智斗勇也已经两三年了。

在最后离开的时候，老贼还是手下留情了啊！

他扫了一眼评论区！

只发现果然，跟他想的一样！

评论区无数书迷都震惊了！

“卧槽！？老贼大结局没有放刀！？”

“尼玛！！这简直不可思议！！我刚刚大晚上给了自己一个大嘴巴子，确定一下是不是在做梦，结果发现不是！！老贼真的没有放刀啊！！”

“我特么甚至都做好了心理准备了，老贼居然手下留情了？我刀呢？我刀呢！？”

“对啊！没刀，这不合常理啊！”

许多人都震惊了！

杨一正也笑了！

看来，果然不止他一个人是这样想的。

所有人都是这样想的！

老贼大结局不放刀，简直不可思议！

至于乔峰的那一刀，他们倒是没有太多太多的感觉。

因为在他们心中，乔峰的那一刀，是让其成为了真正的大侠，永远活在了大家的心中。

这……是让乔峰完成了最后的升华，不能算刀。

【老贼终于做人了！！】这个话题，冲上了微博热搜！

讨论甚至直接飙升到了第一。

可见平时大家对方兴的刀有多么的不满意了！

“卧槽！卧槽卧槽！！老贼在天龙的大结局居然没有刀，这简直了！！”

“是啊，我也看了，当时我还跟我爸一起看的，我爸都直接卧槽了！”

“因为这是老贼最后一本书了吧，他想跟我们和解了？”

“是啊，好聚好散啊！！老贼不刀了，爷青结了！”

“有点不舍得，也有点觉得不可思议……老贼居然没有放刀，唉！青春结束了！”

“最后一本武侠小说，以后不知道还能不能看到能够吸引我的书了！”

“我已经参加了龙文网的活动了，希望可以拿到老贼的实体版签名书吧！”

……

此刻，网上有无数网友都纷纷议论着。

最后没刀，反而是让他们觉得非常不习惯！

看着这样的情况，方兴也觉得有点不可思议。

“这年头的读者，都在想什么呢？？居然喜欢刀了？要不……我回头把王语嫣离开的结局加上去吧？”

方兴心中自语着说道。

本来，他的确是想用王语嫣离开的结局的。

但是……

最后因为子柒不喜欢这样的结局，他就直接没有用了。

换成了天龙的最初版结局。

王语嫣依然留在段誉的身边。

只有慕容复一个人活在了自己的复国梦里面……

但是不管怎么说都好。

天龙，起码也已经算是结束了，方兴这也算是给了大家一个交代。

他慢慢的登上了微博。

发出一条消息。

平平无奇方老板：“感谢各位在这一段时间里面的支持，《天龙八部》也终于结束了，我，也该休息了。

当初连载武侠小说的目的，是为了让龙国传统的侠义精神，传遍世界。

为了改变龙国人在外国人心中的形象，也为了让更多的龙国人，拥有侠义精神。

现在，我看到了我们的武侠流传天下，在每一个唐人街，都能看到武侠小说的影子。

在每一个国家，都能看到对龙国功夫的崇拜者，也能看到对武侠精神的仰慕者。

我想……我武侠的这一把火，也终于是彻底的将龙国人的精神，给点燃了起来！

我也看到了有很多的作者，在武侠这条路上，不断的开拓！

我想，接下来我就已经可以放手了，让后来者上吧。

我希望到时候，还能看到更多，更精彩的武侠小说问世。

也希望可以看到我们龙国的侠义精神，能够一代传一代，永远的流传下去。

让外国人知道，龙国人，不是那些戴着鞭子的腐朽者。

而是拥有侠义精神的无畏者！

侠之大者，为国为民！

希望大家永远记住这一句话。

也希望大家能够成为生活中的真正侠客！

也希望我华夏，人人如龙！”

一条长微博发了出来。

也宣布了方兴的真正封笔！

“方老板，江湖再见！！”

“江湖再无方老板啊！！”

“方老板，你回来！！把天龙的结局改了，赶紧再来一刀！！不然我不爽！”

“希望我华夏人人如龙！方老板这句话说的漂亮！！”

许多人都在发着消息，都用自己的方式，跟方兴告别。

而龙华社，此刻也已经发出消息。

“希望我华夏人人如龙，方老板江湖再见！”

这，就是官方给的告别。

“侠义精神永远流传，感谢方老板的开宗立派！”

这是龙国报发出来的消息。

此刻……

整个网络，都在传着这一句话。

人人如龙！

----------------------------------------

第1434章《流浪地球》预告片出炉

方兴松了口气！

他接到了好几个电话。

都是恭喜他封笔的。

当然，也有一些人希望他能够继续写下去。

只不过他是已经明确拒绝了，毕竟他没有这么多的精力再去写了。

哪怕是搬运，也是要时间，要精力的。

方兴正式封笔。

只不过武侠小说，并没有就此安静下去。

依然有无数人前赴后继的走在武侠的这一条路上！

在方兴封笔的第二天。

龙文网这边，武侠小说的发布，就已经增加了许多许多！

也有许多的读者，涌入了龙文网。

也许是来寻找他们心中的侠义精神吧。

当然，这些已经跟方兴没有多少关系了。

“后天要去参加龙文网的年会……不过在这之前，还是可以先将预告片发出去了。”

方兴喃喃自语的说着。

五福所带来的影响，已经慢慢的减弱了。

接下来，大家只会默默的扫五福而已。

所以，电影的预告片，也可以发布了。

方兴第一时间联系了乔纳导演那边。

让他将预告片发布出去。

乔纳导演那边，也很快照做了。

就在早上的八点多钟。

《流浪地球》的预告片来袭！

《流浪地球》官方微博：“让大家久等了，由经典娱乐投资，由方兴短篇科幻小说《流浪地球》改编龙国第一部科幻电影《流浪地球》预告片正式发布！电影也将定档于大年初一与大家见面，敬请期待！”

微博自然也就带上了预告片的视频！

发布之后，瞬间，便引起了无数人的关注！

这，是龙国的第一部科幻大片啊！！

他们不可能不关注！

“来了来了！！”

“卧槽666！！终于等到了《流浪地球》啊！”

“该来的，终于还是会来的，方老板威武！！”

“龙国第一部科幻片啊！！也对，之前的科幻片都是假的！《生化危机》就是动作片，而《科技危机》我都不想吐槽了，不伦不类！！”

“真正的科幻片么……”

许多人都慢慢的打开了预告片！

很快，预告片的内容就慢慢的呈现了出来！

只有短短的三十秒钟！

但是，他们看到了很多东西！

太阳能量即将耗尽！

地球来到了末日！

气候大变，由于失去了太阳的照射，无数地方温度骤降！

有江河瞬间化为了冰块！

为了让地球活下去！

为了让地球上的人们活下去。

一个流浪地球的计划，正式展开！！

无数的发动机在地球每一个角落开始打造了出来。

流浪地球的计划，正式展开！

这就是预告片简单展示出来的内容。

看到这一幕的时候……

众人心中，瞬间都有种震撼无比的感觉。

因为方兴在这里加入的特效，比前世的《流浪地球》更强！

每一个画面，都能给大家带来一种震撼无比的感觉。

这就是方兴打造出来的科幻！

“卧槽……看完之后，我只感觉自己心跳加速！”

“擦，画面呈现效果太震撼了！！”

“是啊，我看到一个巨鲸死在河面上边……那画面，太恐怖了！”

“这，就是我们龙国的第一部科幻大片吗？？太刺激了啊！”

“这只是预告片！不过现在，我已经迫不及待想要等到大年初一了！！电影院见！！”

“电影院见！”

……

无数的网友在这一刻都激动了起来。

《流浪地球》是方兴给他们带来的一个生日礼物！

同时，他们也能感受到，这一份礼物，将会开启未来科幻电影的大门！

龙国的科幻……恐怕真的要正式拉开帷幕了。

而与此同时的尊皇娱乐这边。

“没了，没救了……根本就拦不住他！拦不住他啊！！”

吴根摇了摇头，脸上露出了无奈的笑容。

是啊，接下来他要怎么跟方兴斗？

他之前被那该死的方学家张建周给坑了啊！

以为《生化危机》才是方兴搞出来的王牌科幻！

结果《生化危机》就是人宠老婆拍出来的动作电影！

最可笑的是，他居然跟着学了！

而且还投资了一大笔钱！

结果呢？

现在《科技危机》还在上映！

但是票房，甚至都被《霸王别姬》甩开了。

这让他憋屈至极啊！

《流浪地球》才是方兴的王牌！

但是此刻，他手上，再无王牌！

……

好莱坞！

“科幻片，这才是他的王牌啊……我们手上，还有能打的科幻片吗？还有可以对付他的科幻片吗？”

米哈尔此刻也在看着《流浪地球》的预告片！

画面呈现效果，也已经给了他一定的震撼。

尤其是他想象到不用多久之后，还会出现IMAX3D的版本。

那种特效，那种视觉冲击，怕是会更加恐怖了。

在那种情况之下。

还有谁能对抗方兴的这部电影？

没有了……

他很清楚，今年的奥斯卡奖，肯定会被方兴的这部电影抢走。

甚至于……

这部电影，有可能会创造出一个票房奇迹。

也不知道能不能打破他们好莱坞电影世界票房的记录！

是的！

虽然方兴拍了很多部票房奇迹的电影。

但是，目前世界电影票房排行榜上……

排行第一的电影，还是他们好莱坞的科幻电影。

可是，他感觉，方兴来了。

也许，这部科幻片，会将他们好莱坞的那部科幻电影票房给打下来。

到那个时候……

他想想都有些无奈！

到那个时候，简直就可以直接宣布，龙国的科幻电影，已经完胜好莱坞了。

“卑鄙的家伙！就算你拿下了科幻片，其他电影，也不会这么容易让你拿下来的！”

他咬牙切齿的说道。

是的，一定不能再让方兴拿下其他电影了！

不然，他的三年之约，会输的！

他的心情，也变得紧张了许多！

但是……

这并不妨碍《流浪地球》预告片在推特，在脸书，在油管的爆火！

【龙国科幻片！】这个话题，在国外各大社交平台都已经火了起来。

此刻，杰弗里在家中看完了这一部预告片的时候。

心情还是非常复杂的。

一开始看到是龙国的科幻片时，他还没怎么当一回事。

但是……

看完之后，他的心情，就已经完全是另外一回事了。

“优秀到了极致的特效！！”

“这就是方的科幻片吗！？上帝……这实在是太震撼了！”

“好莱坞，也很难做到吧？”

《流浪地球》预告片，就在这位外国少年心中，留下了深刻印象。

----------------------------------------

第1435章 无人敢战

“嘿，尼尔，你看了吗？看了方的《流浪地球》预告片了吗？”

“噢我看了！！那简直是不可思议！！他们的画面给我带来了很大的冲击，我感觉他们用的特效，甚至比好莱坞更好！”

“amazing！！方的原著小说我都看了，带着地球去流浪，这实在是太壮观了！”

“yes！！you are right！”

“我已经迫不及待的等这部电影上映了，也许这部电影，会给我们带来更多的震撼！在那个神奇的IMAX屏幕上映！”

许多的老外年轻人们，都已经开始幻想了。

这部电影如果在那个大荧幕上映的话，简直就不要太刺激了吧？

想想，都让人激动无比！

一部预告片，就已经开始在全世界爆火了起来！

没多久之后。

各国的审核，也纷纷通过！

时间都是在龙国大年初一的这一天！

这，又是一部全球同步上映的电影！

让无数影迷期待的同时。

也有无数的电影人，开始紧张了起来。

也是这一天！

有不少的导演都宣布了一个事情。

【好莱坞大片《火星时代》宣布延迟上映！】

【著名导演里奥执导电影《星际地球》宣布延迟上映，具体时间待定！】

……

一个又一个的导演都开始做出了一个决定。

让自家的电影延迟上映！

这个现象已经出现了人传人的迹象。

没多久之后，许多的电影大制作，都已经纷纷宣布改档！

看着这一幕的时候。

大家的心情，多少都是有点惊讶的。

“卧槽了？都改档了？怂了？”

“这……我只记得以前好莱坞电影上映的时候，我们龙国电影经常会改档，没想到，这一次轮到他们好莱坞避让我们龙国电影了啊？”

“是啊！我特么整个人都惊呆了，懵逼了！！他们居然躲着我们的电影，笑死！”

“这不是第一次！！不过，却是非常有意义的一次！我们的科幻片，正面跟他们科幻片硬杠，他们未战先逃！！”

“别看他们了，我们自己这边，都有好几部电影宣布改档了！”

“唉！方老板这太恐怖了……稍微厉害一点的电影都不想碰到他吧，不然的话，票房抢不赢，很吃亏。”

“恩，就是这个意思。”

大家都能看出来。

这些电影之所以会选择改档，主要目的还是避开方老板的这部《流浪地球》。

这部科幻电影给他们带来的震撼，非常非常大！

“这样一来的话，春节档上映的电影数量都急剧减少了吧？”

有人提出这么一个问题。

但是没多久之后……

他们就没有再说话了。

因为，经典娱乐又连续放出了好几部电影的预告片！

电影《叶问》官方微博：“经典娱乐出品，方兴编剧，由功夫明星郑志丹主演电影《叶问》将会在春节档上映，我要打十个！！”

电影《黄飞鸿》官方微博：“经典娱乐出品，方兴编剧，由功夫明星宁江主演电影《黄飞鸿之凌云壮志》将于春节档上映！侠客之风，再次点燃春节档！”

电影《冰雪奇缘》官方微博：“经典娱乐出品，方兴编剧，由《流浪地球》顶尖特效团队打造3D音乐动画电影《冰雪奇缘》将于春节档上映，感受冰雪世界的曼妙与魅力吧！”

一个又一个的消息出现在微博之上！

而且，都带上了预告片！

看到这一幕的时候，无数人的心中，已经充满了惊讶！

而看完预告片之后。

他们发现，这还真特么……有点好看？

叶问跟黄飞鸿自然不用说，预告片里面的打斗简直精彩得不要不要的！

而《冰雪奇缘》里面所呈现出来的壮观无比的冰雪世界。

更是让无数的孩子们都兴奋了起来。

“爸爸！！我要看冰雪奇缘！！我过年要看！！”

“我也要看！！我想去冰雪城堡！我想看到莉莎公主！！”

“太不可思议了……这部电影太好玩了！”

……

无数个家庭里面，孩子们看到预告片的时候，都彻底兴奋了起来！

而更多的网友则是震惊！

这个春节档……

方老板逆天了吧？

“我特么……四部电影，都是经典娱乐的，都要在春节档上映！？”

“方老板这是不是……觉得没有人可以当他的对手，所以自己打自己了？跟周伯通一样，双手互搏术？”

“666啊！！今年春节档不用看了，肯定是方老板电影的大混战！！”

“好爽！好幸福！！电影迷狂喜！！”

“是啊……今年春节档，热闹了啊！！”

无数的电影迷看着这一部又一部的电影出现，心中已经满是震撼与惊喜的感觉了。

平时方老板小气得跟什么一样！

每年只有几部电影出来！

偏偏大家的口味都被他养叼了，整得许多人都没什么电影可以看。

而现在……

一口气四部电影上映，彻底的让大家都爽了！

……

“你说，这四部电影，谁的票房会最高？谁的票房会最低？”

方兴在家，无聊跟苏子柒提起了这个问题。

苏子柒仔细想了想，之后才说：“肯定是《流浪地球》最高，毋庸置疑的，至于第二的话……我觉得，要么是《叶问》，要么是《黄飞鸿》吧？《冰雪奇缘》虽然精彩，但是到底还是小孩子看的动画电影，应该会在第四。”

这个分析，其实是挺有道理的。

不过方兴摇了摇头说道：“如果在之前的话，应该没错，但是现在……我并不这样认为了。”

“为什么？”

苏子柒有些惊讶的看向方兴，问道。

方兴缓缓说道：“按我来说，第一名应该是《流浪地球》，第二名应该是《冰雪奇缘》，剩下三四名，他们自己定下来吧。”

“这……原因呢？”

“功夫片，最近越来越式微了，我感觉，大家已经对功夫电影有点疲软了，而且……不管是叶问还是黄飞鸿，都属于民族主义比较重的电影，在这种情况下，在国外估计票房已经高不起来了。”

方兴认真无比的说道。

之前精武英雄这种之所以会高，主要是因为大家对功夫电影有一种新鲜感，拳拳到肉非常刺激。

但是经过这几年的刺激，估计已经开始热情减弱了。

打不动了啊！

“这、好像也有点道理……”苏子柒默默的点了点头，喃喃自语的说道。

“唉，不管他了，等过年之后，拍完了仙剑，我也该准备那部电影的拍摄了，希望可以拯救一下功夫电影吧！这是龙国的特色，不能丢了。”方兴认真无比的说道。

苏子柒自然清楚方兴说的是哪部电影……

“那到时候，你一定要小心啊。”她只说。

“恩，我会的……”

（晚安晚安晚安！~~瓜子营业中~）

废猫一条~！

----------------------------------------

第1436章 沾沾卡

随着几部电影预告片的出炉。

全网已经在开始了一场新的风暴。

五福的活动，大家好像已经慢慢的给淡了下去。

虽然还是有不少人每天都在寻找敬业福。

不过，目前集齐敬业福的人数，依然是非常非常稀少的。

“方老板，五福活动的热度，现在已经有点淡下去了，我们是不是该进入下一步准备工作了？”

张文才找到方兴，说起了这件事情。

毕竟按照方兴的安排。

目前更多的敬业福是藏在了过年前的活动那边，没有发出来。

现在大家扫来扫去扫不到的话，多少都会有点沮丧，失去激情。

所以……

按照他们的计划的话，下一步工作，应该要开始了。

重新点燃大家对五福活动的激情。

毕竟还有两个星期才是春节呢。

“嗯，差不多了，就放出来吧……”

方兴微微一笑，道。

“好的！”

“对了，方总……”

张文才还想说点什么。

只不过方兴的声音却先一步打断他了：“我还有点事情，接下来你们自己按照计划安排就行了，没事先不用找我，过年前我有点忙，就先这样！”

说完之后，方兴就直接把电话给挂了。

张文才拿着手机，一愣一愣的。

好半响之后，才微微叹了口气。

好吧！

也是！

方总都已经把计划说出来了。

他们如果还追着问是不是要实行的话。

就有点太没有用了。

想到这里，他才慢慢的收起了手机。

“怎么样？老张？方老板说了什么时候把这个春晚合作活动曝光没有？”

群里面，老马发出了消息，问道。

张文才看了一眼这个消息之后，便说道：“方老板说我们自己决定就行了，等差不多了就爆出来吧。”

“恩，也是，我知道了，那现在，我们要实施下一步计划了吗？”

“对的，把沾沾卡放出来吧！”

“没有问题！”

……

“有人有敬业福吗？？为什么敬业福不能送啊！！好烦啊！”

“我也想要敬业福啊！”

“嗷！！到底是哪个王八蛋想到的馊主意啊！！五福居然有多！！而且还不能互相赠送，这怎么玩啊？”

“就是！！”

方兴来到公司之后，就看到大家都趴在桌子上议论着这件事情。

他们看上去好像都非常沮丧。

都想要敬业福，但是……每一个人都得不到。

而且，敬业福不能送这个设定，让他们更加难受了！

“你们一个个的，差钱么？还天天在这等敬业福呢？”

方兴瞥了他们一眼，没好气的说道。

“这不一样啊，方老板，这年头，敬业福是面子！我今天去跑通告，拍广告，有个女星有敬业福，啧啧，大家看着她的眼神都不一样了！”

隋剑锋马上站起来说。

方兴：“……”

“放心吧，很快大家都有了。”

他摇了摇头，随后才慢慢的走进办公室里面。

等到方兴离开之后，大家才连忙低声议论了起来。

“什么意思？有人知道方老板的话是什么意思吗？”

“大家都有了？？难道大家都能有敬业福了吗？”

“哪有可能啊……难道方老板在预言什么？”

就在他们议论着的时候……

一个惊喜的声音突然传来。

隋剑锋拿着手机说道：“快看！！付款宝推出新的卡片了？！好像叫什么沾沾卡！！”

“沾沾卡是什么意思？”

“我看看……就是说，谁有这卡片的话，就能沾走别人的福卡，沾沾卡，也是扫码获得……不会吧？难道又是这么坑的？”

“滴……哎！！我扫到了一个沾沾卡了！！”

一时间，大家都纷纷拿出手机尝试了起来。

没多久之后……

一个又一个的沾沾卡出炉了！

跟敬业福不一样，沾沾卡明显就更加容易得到。

“卧槽！！卧槽！！好东西！！这样就得到了，666！！”

隋剑锋兴奋了！

其他人也笑了起来。

“哈哈！我也有沾沾卡了！！我也有了！！”

“我这边也扫到了！！”

这笑容，直接都把所有的喜悦写在脸上了。

“谁有敬业福给我沾一沾啊！？”隋剑锋喊了一声。

顿时……

所有人的笑容又凝固了起来。

啊这……

好像是哦？

谁有敬业福？

谁有？？

……

沾沾卡的问世。

显然也直接让五福活动的热度又一次起来了。

无数原本都不怎么抱希望的人，瞬间就充满了期望！

【沾沾卡】甚至成为了微博的热搜！

“我有敬业福！！100块钱一张！有沾沾卡的自己来拿！！”

“我靠！你怎么不去抢？我99块钱一张敬业福！~！有沾沾卡的自己来拿！！诚信交易！”

“尼玛，这值得吗？一张敬业福而已，就这么贵了？”

“怎么不值得啊？你们自己看看，现在不过两百多万人集齐了五福而已！！平分下来一个人还有四五百呢！”

“我觉得可以拼一拼！”

一时间，网上无数网友都已经兴奋了起来！

这就意味着，可以交易了啊！

于是乎，付款宝的用户数量，也开始急剧增加了！

大家都开始加入这个活动之中。

沾沾卡，毫无疑问又一次带动了五福活动的热度。

当然，没多久之后，大家又发现了……

这沾沾卡，还得看运气！

不小心没沾到的话，沾沾卡就直接没了。

“我靠！到底是谁想出沾沾卡这种玩意的！！我沾了好几次都没有选中！有毒吧？”

“就是！挨千刀的啊！！别让我知道这个五福活动到底是谁推出来的！”

又是一阵阵骂声在网上传出。

方兴看着这个情况，唯有苦笑着摇了摇头。

“这年头啊，干什么都难！”

……

这一天，大家都在沾沾卡的风潮之中度过。

而当天晚上。

方兴也收到了大西瓜的来电。

“方老板，龙文网的年会地点，已经确定了。”

“在哪里？”

“天涯海角。”

“哦行，我知道了，我明天或者后天会抽时间过去的，你们先玩，过去了我给你们打招呼。”

方兴笑眯眯的说道。

老实说，这一次龙文网的活动，他倒的确是想去看看。

说不定，还可以给那一群作者带去什么惊喜呢。

“你在笑什么？”

此时，苏子柒的声音突然传来。

方兴愣了一下：“我有笑吗？”

“没有吗？我看着笑得好奸诈哦。”

----------------------------------------

第1437章 草根的春晚

这个世界的小说，方兴也看过的。

同样有玄幻小说，有修仙小说。

而这里的玄幻小说，多数还是受到了樱花国轻小说的影响。

套路呢，基本上都是穿越勇者的故事。

他们似乎对什么退婚流，还有扮猪吃老虎流都不太熟悉。

当然，方兴也没有这种精力再去给他们把斗破之类的小说搬运过来了。

虽然说搬运不用动脑，但是……抄五百万字的小说需要时间啊！

“看看吧看看吧，他们能学到多少就多少了。”

方兴摇了摇头，已经做好决定了。

顺便……推一把其他类型的小说吧。

也算是他为这个圈子做出的一些贡献了。

……

这准备材料，他就真正准备了一个晚上！

而龙文网这边……

“怎么样？方老板怎么说？”

总编找到了大西瓜，问道。

大西瓜缓缓说道：“方老板说他会抽空过来，就是不确定会在明天过来吧。”

“哦哦……这样啊，也好，毕竟他很忙，能来就已经很好了。”

总编默默的点了点头。

龙文网的年会，其实还是非常热闹的。

身为圈子里面最大的小说网站。

他们每一年都会有线上直播。

而且，也会邀请娱乐圈的明星前来参加年会的演出，还有颁奖。

毕竟他们制作的IP，最后都会流向娱乐圈。

“这个消息，先保密……还得给方老板安排一个武侠宗师，IP之王的奖项……也不知道到时候给他颁奖的那个明星，会是什么心情呢？”

总编的脸上露出了一丝笑容。

他觉得，这好像挺好玩的。

……

第二天一大早。

“今天……”

方兴睁开眼睛的时候，发现已经是早上的十点多钟了。

“卧槽！睡过头了！！忘记锻炼了！”

他猛地从位置上抬起了头，喃喃道。

这尼玛。

昨天晚上总结着一些小说，总结得太晚了。

他记得好像弄到四五点才睡吧？

“算了算了，明天再去吧。”

他摇了摇头，喃喃道。

反正今天过去也没什么事情做。

他在龙文网看了一下。

已经出现直播的入口了。

直播间里面的人倒不是很多。

多数都是龙文网的读者，这个直播，并不怎么出圈。

“啊！！看到了看到了！！主播赶紧把镜头放到我牛大身上啊！！让牛大赶紧回去更新！！”

“我羊大没面子的嘛？？主播帮忙催更一下！”

“主播，那个咖啡不是猫来了没？”

“对对对！！他来没？没他我不看！！我就是为了来看脸的！”

“唉！好可惜啊，这种年会……方老板不会来，不然的话，就热闹了！”

“别想了，方老板忙得飞起来，据说已经在准备春晚了，哪有什么时间去搞龙文网年会啊？”

“是啊，如果方老板来的话，这个直播间早就出圈了，只可惜，龙文网也请不起方老板的！”

……

看着直播间里面的消息时，方兴的脸上，也不由得露出了一丝微笑。

看来，还是有挺多人都期待着他过去的。

他也没打算马上公布自己要过去的消息。

不如留下一个惊喜吧。

下午时分。

方兴出发去了一趟经典影视城。

春晚的彩排，基本上，都在这边了。

“方老板来了！！”

不知道是谁说了一声。

整得正在看大家彩排的林源春也吓了一跳。

一回头，就发现方兴站在身后。

“方老板，你来啦？”

林源春笑着说道。

“嗯，怎么样了？大家的排练应该都没问题了吧？”方兴笑问道。

这一次的春晚，全程都是他自己安排的。

而且，他在这里挖掘出了一堆的草根来排练这一场春晚。

因为是草根，所以也需要更多的时间去排片，不至于春晚出什么差错。

“方老板放心吧，目前大家联系得都挺好的……特别是彩旗小妹妹。”

林源春笑道。

方兴的目光，此刻也落在了那个站在舞台上不断转圈的小女生身上。

那小女生就叫彩旗，她的任务只有一个，就是转圈圈。

春晚开始之后，就会不断的转圈圈，转到春晚结束。

也是任务最重的一个！

一开始，方兴想出这个节目没多久，就打算取消的，毕竟这太累了。

但是彩旗妹妹却一口咬牙接了下来。

方兴清楚，她也是为了自己的未来着想。

他远远的看了一眼正在转圈圈的彩旗，只是笑着点了点头，道：“等春晚结束之后，找舞蹈团带着她吧，孩子有天赋。”

“嗯，这个不用说我也知道的！”

……

“卖拐！卖拐咯！！”

此时，又有声音传来。

方兴听到这，就笑了起来。

这是他为春晚安排的小品《卖拐》，而演出的人是一个东北人。

叫赵老三的。

他也是一个草根的小品人。

是林源春将他挖掘出来，然后拉上春晚这边的。

方兴也见过，考察过，发现这个赵老三的小品天赋非常不弱。

而除了他们之外，还有一些是草根歌手……

有两个民工组合正拿着吉他，唱着他们的歌曲，这首歌，是之前方兴给王瑟肯准备的《春天里》。

在他们口中，这首歌又得到了另外的一种升华。

见到方兴来的时候，他们还有点受宠若惊：“方老板！”

看上去，多少都有一点拘束的感觉。

“嗯，不用紧张，好好练习吧，离春晚，可已经不远咯！”

方兴笑眯眯的说道。

两人闻言，心情已经有些激动了起来。

之前，他们只是普通的桥底歌手，后来被看中，选了进来……

他们也清楚，这是自己改变命运的机会，不能放过！

还有其他人，千手观音的组合，飞天的组合等等……

方兴看着一个又一个的表演彩排。

心中多少，也是有一点信心的。

这些人……

应该差不多可以将整个春晚撑起来了。

“林导，你说我们这个春晚，会怎么样？”

他突然问了一句。

林源春想了想，就说：“从来没有一届春晚，有这么多的草根登上舞台的，我感觉……今年的春晚，会是颠覆性的一次吧。”

“我也希望是这样。”

最后，方兴还是悄悄离开的现场。

并没有打扰下去了。

只是，大家知道方老板来了。

也更加努力罢了。

----------------------------------------

第1438章 年会颁奖

第二天。

也是龙文网年会开始的第二天。

方兴这一次就起了个大早。

来到机场这边，就已经开始坐飞机出发，前往那天涯海角了。

……

而与此同时，龙文网的年会现场。

“好！好的好的！！我知道了！我马上去接！！”

大西瓜手中拿着手机，正在打电话。

甚至激动时，还忍不住直接站了起来，脸上写满了激动的表情。

这也让坐在他周围的作者们都愣住了。

“西瓜大大什么情况？怎么突然这么激动啊？”

“该不会是哪位领导要来了吧？要你去接？”

“不会吧？龙文网的领导应该都来了……”

“难不成是哪位大神作者？”

有作者问出了这个问题。

然后大家东看看，西看看。

网站上所有的大神基本都来了。

就算没来，也应该没必要让大西瓜去接才对的。

“哈哈！大神也不能让西瓜大大去接啊，真以为是方老板来了？”

“别闹！方老板哪有可能来我们年会啊！老实说，我都期待了三年了！你知道我这三年是怎么过来的嘛！？方老板还是没来呢！”

“唉！别想了……我听说今年网站还请了好几个流量明星过来，那些超级大明星都请不过来……如果方老板来了，他们估计会追着来吧？”

作者们正在叽叽喳喳的聊着天。

他们都知道，龙文网作者里面，就有一个最特殊的作者，方老板……

不过大家心知肚明，方老板根本不可能会来他们这些地方。

大西瓜瞥了一眼他们，心中一阵不屑的笑。

好像全世界只有他跟总编两个人才知道今天会发生的事情，这种拥有小秘密的感觉简直不要太幸福了！

他快速把桌子上这个过季西瓜给吃了。

然后说道：“今天的确会来一位非常特殊的嘉宾，你们如果想要签名的话，赶紧把本子准备好吧，我先去接机了！”

说完之后，他连忙收拾着东西离开了。

整得位置上几个作者都面面相觑。

“特殊嘉宾？会是谁？不会真的是方老板吧？”

“哪有可能……我昨天还看朋友圈说方老板在准备春晚，我偷偷告诉你们吧……我有一个远房亲戚，就有参加方老板的春晚，说昨天见到了他！”

“挖槽！大神！！”

大家的心中，多少都已经是有点期待了。

来的人，到底会是谁啊？

……

机场这边。

方兴慢慢的下了飞机。

这一次的行程，并没有谁知道，机场方面也是直接保密的。

“不愧是天涯海角啊……这龙都还时不时下雪的日子……这地方居然这么温暖！”

方兴看了看周围的环境，大家基本上都是穿着短袖的。

他也忍不住感慨了一句。

没多久之后，他就看到了那个站在机场大厅门口，穿着西瓜T恤，黑色短裤的大西瓜。

“让你久等了。”他走上去打招呼。

大西瓜一愣，抬头一看！

脸上瞬间就充满了惊喜的表情：“方老板……”

“嘘！”方兴连忙做出噤声动作。

“方老板跟我来！”大西瓜连忙说道。

很快，由他开车，方兴坐在后边，一路便直接去往年会的会场这边。

……

会场的现场，是搭建在海边的豪华别墅的。

此刻，现场也已经来了一些记者。

这是龙文网请来的，毕竟也还有明星在。

“好像颁奖典礼要开始了吧？”

“是啊，今年也出了一些不错的IP的。”

“说起IP，今年最大的IP应该就是方老板的那个《天龙八部》了吧？”

“是啊，这几年的IP之王都是方老板的，不过方老板从来都不过来领奖而已。”

“那有什么办法，他哪有空来啊？今年还封笔了，之后就没戏咯！”

几个记者都在低声议论着。

他们，是准备直播全场颁奖典礼的！

在这露天的大舞台上。

现场也已经来了不少的明星了。

“快看！！是林睿耶！好帅啊！真人比电视上的更上镜！！”

“是啊！！啊！还有徐子翔！！也好帅！”

“我觉得林芷妹妹也好有灵性，比电视上看着更可爱！”

台下，许多的作者目光都落在了舞台上边，一个个明星出现时，他们的心情，多少还是有一点激动的。

明星们站在台上，时不时的，也开始给大家招招手。

前戏的一些表演，就是唱歌之类的了。

让现场的气氛，一下子就变得活跃无比了。

而此时，大西瓜的车子，也慢慢的来到了现场。

方兴是从后门那边进去的。

“方老板！你可算是来了我，我盼星星，盼月亮给你盼来了！对了，我是龙文网的总编兼董事长，吴辉闻！”

总编吴辉闻一脸激动的来到方兴的面前，伸手说道。

“吴董你好，对了，这要开始了？我是不是要赶紧入座了？”

方兴笑道。

“不急不急！！等会！”吴辉闻马上说。

方兴一愣：“额？还等什么呢？”

“当然是惊喜啊！方老板……你不知道大家对你的期待到底是有多强啊！等会给大家一个惊喜吧。”

吴辉闻笑眯眯的说道。

方兴闻言，大概已经知道他的意思了，随后便点了点头：“恩，这当然没有问题，对了……其实今天过来参加年会，我还有一件事情打算跟你们谈一谈的。”

“谈事情？呵呵，当然可以！这个先不要急，等颁奖之后再来！”

方兴自然可以等。

……

此刻的现场，颁奖典礼已经开始了。

大荧幕上，一部又一部的作品纷纷出现。

随着时间的流逝，诸如新人王之类的奖项，也是一个个的颁发了出去。

直播间，也热闹无比。

“666！！恭喜猫大拿下新人王！”

“居然是林芷妹妹给他颁奖！！羡慕死了！！”

“新人王颁发完了，剩下的，又是IP之王的奖项了吧？”

“额……好像是……不过这个奖项，方老板又不会来拿。”

直播间的观众们说起这个的时候，也有些无奈。

这个奖项每年都是方兴的，但是，方兴每年都没有拿过就是了。

“唉！结束咯！！”小鲜肉林睿伸了个懒腰，道。

只是很快，主持人的声音又一次传来。

“那么，接下来我们继续颁发下一个奖项，年度IP之王奖！！”

这话说出来，所有人都愣住了！

“还有？”

“这个奖？方老板又不在，怎么发啊？？”

“额……以前都不发的吧？”

许多作者都楞了一下。

林睿也愣住了。

却听得主持人的声音传来：“获得年度IP之王大奖的作者是……时空！！接下来，让我们有请时空上台领奖，林睿先生颁奖！”

此言一出，现场瞬间就炸锅了。

（猫猫不营业，晚安~）

----------------------------------------

第1439章 方老板来了

纳尼？

“等等，时空？时空不是方老板吗？？”

“是啊，他来了？方老板来了吗？”

“不会吧？这一次居然有颁奖？”

现场一群人都瞪大了眼睛，有些反应不过来。

记者们此刻也有点面面相觑。

“怎么回事？刚刚他说是时空？时空不是方老板吗？”

“好像是诶……难道，方老板来了？”

几个记者你看看我，我看看你的，一时间也有些惊疑不定。

明星这边。

“我靠！！时空？方老板来了吗？林睿，你知道什么东西吗？”

几个明星的目光都落在了林睿的身上，连忙问道。

林睿也一脸懵逼的摇了摇头：“我、我什么也不知道啊，方老板来了？什么时候来的？”

他东看看，西看看，最后摇了摇头。

好像，并没有发现方老板的踪迹啊。

这到底是怎么回事？

“要不，我帮你颁奖吧？”最小的只有十八岁的女星林芷突然说道。

她是方兴的小迷妹。

“不不不！这怎么好意思麻烦林芷妹妹呢，我看看！我看看就行了！”

林睿连忙摇头说道。

开玩笑呢！

要真是方老板出现了，他可就走大运了啊！

……

随着主持人话语的落下。

大家的目光都纷纷落在舞台连接后台出口的地方。

方老板没在现场，那唯一一个可能就是从这里出来了啊！

很快，他们看到一个身影由远及近，越来越清晰。

最后，出现在众人的面前。

许多人下意识的浑身一颤！

记者们大气都不敢喘一口！

“卧槽、那、那个……好像真的是方老板诶？”

“是、是啊！！化成灰我都认得！就是方老板！”

……

下一秒，现场瞬间传出了一阵惊呼声！

“方老板！方老板！！方老板！”

“啊！真是方老板！！我的偶像啊！”

“妈耶！！真是方老板！！前排虎摸方老板！！”

一群人开始疯狂大喊了起来！

方兴啊！！

那可是他们心中最大的偶像了啊！！

现场的气氛热烈无比！

“快！快拍！是方老板，快拍！！”

记者们也连忙喊了起来！

卧槽！！

活着的方老板出现了啊！

这特么几百年难得一见的人！

“大家好，各位好啊！”

方兴挥了挥手，慢慢的站在这舞台之上了。

主持人现在还有点没有反应过来的。

这……

“真是方老板？”

她喃喃自语的说道。

一开始的时候，上头是安排她顺便念这个颁奖的。

但是！

她一开始以为是随便换人来领。

没想过居然是真的方老板啊！

“真的，你可以看看，有影子，有温度的哦。”

方兴在旁边打趣了一句。

众人闻言，顿时笑了起来。

“我知道大家等了我很久，所以我来了。”

方兴笑着对大家说道。

“话说，那个……我的颁奖，有了吗？”

他又看向主持人，笑着问道。

主持人这才回过了神，连忙说道：“有！有有有！当然有了，接下来，我们IP之王的获得者是，时空大大！也是我们的方老板！！”

话语落下时，现场的掌声，已经疯狂的响起来了！

“有请林睿先生上台颁奖！”

“喂喂！林睿，你别发呆啊！！赶紧上台啊！！”

“方老板……真的是方老板来了……我的天，我没做梦，方老板真来了。”林睿手中还捧着奖杯，喃喃自语的说着。

“喂！！你不去我帮你去了啊！！”徐子翔大喊一声。

林睿瞬间回过了神，死死的抓住了手上的奖杯：“走远点！谁说我不去的！！方老板是我的，别想抢走！”

说完，他连忙拿着奖杯冲上了舞台！

“哈哈哈哈，林睿怎么冲上来了？”

“差点摔一跤啊！”

“哈哈，笑死我了，估计是见到方老板太激动了吧？”

现场的作者们也不由得哈哈大笑了起来。

方兴笑道：“没事吧？别太着急……”

“不不不！没事没事！方老板，这、这个！！这个是你的奖杯！”

林睿连忙笑着说道。

他是真的有点紧张了。

之前给作者们颁奖的时候，没有这种感觉。

但是当方兴站在面前的时候，他就马上有了，太紧张了！

毕竟那是方老板，气场有点可怕。

他将奖杯捧在方兴面前的时候，那手都是在不断颤抖的。

方兴笑了笑，接过了奖杯，说道：“谢谢，也谢谢大家对我的认可！！”

现场，瞬间便响起了一阵阵的掌声！

而此刻的直播间，早已经炸！裂！了！！

“我次奥！！方老板真的来了！”

“是啊！赶紧！赶紧叫人！老贼来了！”

“冲！！”

不多时，微博出现了一条热搜。

【方兴现身龙文网年会现场！】

消息传出去之后，马上就有更多的粉丝涌入直播间。

“吴董！吴董！！我们的直播间……直播间炸了！！”

技术这边马上就打了一个电话过去。

吴辉闻一听，也没有太过震撼。

毕竟那是方兴，那影响力，太恐怖了。

“增加一下服务器吧，我应该有所准备的！这一次，我们龙文网，要出圈了！”

吴辉闻有些喜悦的说道。

“好、好的！我现在马上去做！”

很快……

直播间的人数，就从几十万，不断的上升，到了上百万，上千万。

“卧槽！老贼终于舍得去这种年会现场了吗？”

“这边建议让老贼表演！唱个歌再走吧！”

“是啊！！别让老贼这么轻松离开！”

“哈哈！老贼一出场，明星也得变粉丝啊！”

无数弹幕在直播间刷得飞起。

方兴的出现，将这气氛完全点燃了起来。

而台上的颁奖，还在继续。

接下来的这个奖项。

就是武侠宗师的奖项了。

“方老板为武侠小说所做的一切，为龙国侠客文化传播所做的一切，堪称宗师！”

这，就是龙文网给出来的点评。

没有谁有什么意见。

毕竟……方兴这一次，是理所应得！

“我也希望，武侠的这一把火，可以一直传播下去，哪怕我封笔了，也能有后来者，继续努力！而方兴武侠基金会，依然会继续举办下去，大家加油吧！”方兴大声说道。

无数武侠作者闻言，都下意识的握紧了拳头，心情激动。

说完之后，方兴转身就准备离开。

这叫……装完逼就走，真刺激！

“方老板，我们直播间的观众，都希望你能为唱一首歌再下去啊！”

主持人突然喊了一句。

----------------------------------------

第1440章 笑红尘

方兴一听，也愣住了。

什么鬼？

还要唱歌的嘛？

这有点……

跟他想的不一样啊？

他的目光落在后台，看了一眼后边的大西瓜。

大西瓜拼命的给他挤眉弄眼。

一看，方兴就明白过来了。

难怪那天大西瓜暗示他让他准备一点歌！

坑呐！

他们肯定都已经想好了的！

不过……

他也是有心理准备的。

他笑了笑，道：“歌吗？”

“嗯，《天龙八部》之后，方老板你也宣布封笔了，但是，你笔下的江湖世界，依然是让人向往的！

江湖儿女之间的爱恨情仇，是那样的让人难忘。

所以……我们能请方老板来一首歌，诠释一个江湖么！？”

主持人大声问道。

“好！！”

“方老板！江湖！江湖！”

“方老板，江湖！”

许多人都开始大声的喊了起来。

现场的气氛也热闹到了极点。

一首歌，诠释一段江湖？

方兴闻言，默默的点了点头。

“那……好吧，我试试看，有古筝么？”方兴笑问道。

“已经准备好了！”

大西瓜第一个跳出来说。

方兴白了他一眼，难怪昨天问自己想用什么乐器来着。

他慢慢的来到了这古筝前。

所有人的目光，也都落在了他的身上。

半响之后，他才慢慢开口。

“其实，江湖很大，我有《笑傲江湖》一首，让大家感受了江湖的豪迈与波澜壮阔，想必大家都已经听过许久，甚至都已经会唱了吧？”

“对！！”

许多人都纷纷喊道。

“那么接下来这首歌……我想，应该是我对江湖儿女感情的一个诠释吧。

其实……我们在江湖，到底在追求什么？”

方兴继续说。

而方兴的话，也让大家若有所思，心中多了几分期待。

“这首歌，就叫《笑红尘》！”

方兴话语落下时，手已经慢慢的在古筝之上弹奏了起来！

音乐，瞬间响起！

而与此同时……

“快！把视频放出来！”

大西瓜大声喊道。

这视频，是方兴武侠电视剧的许多许多的片段！

囊括了江湖恩怨，儿女情仇！

这样就可以融入所有武侠题材的歌曲了。

很快，方兴的歌声，也慢慢的跟着传出。

“红尘多可笑

痴情最无聊

目空一切也好

此生未了

心却一无所扰

只想换得半世逍遥

……”

方兴的歌声，在这一刻变得异常的洒脱！

言语之间，仿佛已经看透了一切！

什么江湖情仇？

多么的可笑？

所谓的行走江湖，所追求的，不就是半世逍遥么？

听着方兴的歌，许多人都冒出了这个想法。

逍遥！

是主题么？

“醒时对人笑

梦中全忘掉

叹天黑的太早

来生难料

爱恨一笔勾销

对酒当歌我只愿开心到老！”

洒脱又逍遥无比的歌声。

传入每一个人的耳中！

此刻，大家的心中，顿时便有一个江湖的世界呈现了出来！

那是一个快意恩仇，洒脱逍遥的世界。

所谓的爱恨情仇，在这里，仿佛都已经成为了无聊至极的事情。

而他们所追求的，无非就是两个字，快乐，逍遥！

看着大荧幕上每一个角色的形象，看着他们的快意恩仇。

大家心中，瞬间就多了几分向往的感觉！

“这首歌……好棒啊！”

“是啊，将我心中的江湖，全都唱了出来！”

“现实已经很累了，真希望能躲入这歌中的世界，好好的感受感受这种快乐逍遥啊！”

许多人都忍不住说了一句。

而此刻，音乐来到了高潮。

方兴弹奏的节奏，都加快了许多许多！

“风再冷不想逃

花再美也不想要

任我飘摇

天越高心越小

不问因果有多少

独自醉倒

今天哭明天笑

不求有人能明了

一身骄傲

歌在唱舞在跳

长夜漫漫不觉晓

将快乐寻找

……”

副歌部分响起时。

许多人只感觉心中有一种炸裂的感觉！

什么是江湖！？

他们脑海中冒出了这个问题！

而方兴的这首歌，便是在不断的为他们引路，告诉他们江湖到底是什么！

江湖人，是任我飘摇。

江湖人，能独自醉倒。

江湖人，有一身骄傲……

何为江湖？快乐逍遥，便是真正的江湖！

歌声，在慢慢的传出。

《笑红尘》给大家带来的江湖。

是一种别样的感觉。

好似一部冗长的故事。

又好似一段愉快的人生经历。

听完这首歌之后。

大家的脸上，终于也露出了一丝兴奋的微笑。

“江湖，不应该只有打打杀杀，更应该是快意恩仇啊！”

林睿狠狠的叹了口气，道。

“不愧是方老板啊……这首歌，好好听！”林芷的脸上，已经露出了迷妹的表情。

“随口一唱，就是一首经典，这，就是方老板么？我们……还差得远啊！”徐子翔也不由自主的说道。

他们也是明星，不过是普通的明星，哪怕是有点流量，有点人气……

但是，在方兴面前还是太渺小。

他总感觉，方兴离他们很远。

而，当方兴站在他们面前的时候，他又发现，方兴真的……是一座高山，让他们难以逾越。

现场的掌声，已经彻底的响了起来！

“好！唱得好！！”

“太好听了！爱死这首歌了！！”

“快意逍遥！！江湖万岁！”

许多人都开始大声的喊道。

一首歌落下帷幕之后，方兴也微微一笑。

道：“也许有人会问，江湖到底是什么？江湖，到底在哪里？其实，有人的地方，就有江湖，江湖就在我们身边，一花，一草，一木，皆是江湖。

江湖即是生活，生活即是江湖，只要敢面对生活的人，都能被称为大侠！

而身为大侠，我们要追求的，便是那快乐与逍遥！

这一首《笑红尘》送给在座的各位大侠，愿各位永远都能快乐与逍遥吧！”

话语落下，现场的掌声，已经彻底的响了起来！

“好！说得好！！”

“我们所面对的江湖，就是生活！只要有勇气去面对，每个人，都是大侠！”

“方老板高义啊！”

“江湖真的很美，这首歌，让我找到了一点生活的真谛啊……”

直播间的无数观众，也开始跟着刷屏。

无数人的心情，也是兴奋与激动的。

方兴的江湖论，让他们开阔了一次眼界，真正的眼界。

----------------------------------------

第1441章 方兴小课堂开讲了

在现场无数掌声之下，方兴也慢慢的走下了舞台。

这一首《笑红尘》，老实说也是他最喜欢的一首武侠歌曲。

这首歌里面所表达出来的江湖，是他心中所向往的。

这一次拿出来唱给大家，他也是希望能有更多的同道中人。

“方老板！坐坐坐！这里这里！！”

大西瓜在招手。

方兴远远的看了他一眼，笑了笑，便走了上去。

“哎呀！方老板真是辛苦了！喝茶！喝茶！”

他连忙给方兴倒了一杯茶水！

镜头此刻都已经放在方兴的身上，半响之后才回到舞台。

其他的作者在看向方兴的时候，多少都有点激动。

毕竟，他们只是普通的小作者。

而方兴的层次，却是太高太高了。

“方老板……你好，我是狸花猫。”

有一个身材微胖的作者开口说道。

方兴看了他一眼，笑道：“哦！我想起来了，你应该就是那本玄幻小说《异界斩龙人》的作者吧？”

“对对对！就是我！方老板居然还知道我！！太激动了！”

那作者激动无比的说道。

“当然，你在群里不是经常冒泡么？我虽然不常出现，但是时不时能看到你。”方兴笑道。

其他作者瞬间激动了起来。

“那方老板，你知道我吗？我啊！！大花牛！”

“知道，那个写修仙小说……”

方兴一个个的回应了他们。

这些作者们的心情，还是非常激动的，毕竟……方老板居然真的记得他们的名字！

就这，已经可以让他们兴奋无比了。

“说起玄幻跟修仙小说……”方兴开口说道。

“怎么？方老板也会这些吗？”

“话说方老板你这封笔太早了！如果你迟一点的话，改写玄幻，我可以教你怎么写的，到时候可以让玄幻起来呢！”

“就是呀！写修仙的也行的……”

他们纷纷开口说道。

方兴却只是笑着摇了摇头：“我真的没多少时间去写这些了，还有很多事情要做，今天，我也给大家带来了另外一份礼物的。”

听到这话的时候，许多人都愣了一下。

礼物？

就在此时。

舞台上，主持人的声音传来。

“接下来，让我们有请方兴，方老板为我们广大的作者们，上一节特殊的课。”

话语落下时，大家都看向方兴。

方兴微微一笑，然后重新走上了舞台。

“我去，方老板上课？讲武侠吗？”

“废话！不讲武侠难不成讲玄幻啊？方老板擅长的是武侠，又不是其他！”

“那的确应该听一听，不过……除了武侠作者，好像其他人也没啥必要听吧？”

“这是创作经验！所有类型肯定都是共通的，听着吧！方老板在这方面可是真正的泰山北斗！”

大家看向方兴多少都是有一点期待的感觉。

……

方兴的目光，也落在了众人的身上。

“咳咳，其实讲课这种东西，我是不太会讲的，所以今天我只有一边举例子，一边给大家讲课了，大家都以为今天的主题，会是武侠小说吧？其实并不是……因为武侠，大家已经看过了。

我想只要想写武侠的作者，都应该已经明白武侠的内核到底是什么，所以这个，我就不再强调了。

今天我要给大家讲讲的是玄幻，还有仙侠，修仙之类的小说，应该怎么写，才比较有期待感。

网络小说，其实也是龙国文化的一部分，武侠已经先一步走向世界了。

所以，我也希望后边有其他小说跟着走出国门，流向全世界。

那么……方兴小课堂正式开讲吧！”

方兴话语落下时。

许多人都面面相觑……

“我去？不会吧？我有没有听错啊？方老板居然想讲玄幻？仙侠这些类型？”

“是啊……他没写过吧？真的懂这些吗？”

“谁知道……没准他有研究呢？没准真能跨界呢？”

“可是这种玩意，有什么好写的？”

许多作者都有些懵逼。

没想到方兴会挑选这种题材来说。

但是，想到那是方老板，肯定是有肚子有货的。

所以还是认真的听了起来。

“现在的玄幻小说，大家都喜欢用一个点吧，就是穿越异界，然后再拯救世界，其实这个点，是没有错的，今天，我也打算给大家做出另外的一个切入点来说说，到底怎么样写，才会更加吸引人！

接下来，大家可以看看这篇小说，哦，龙文网那边也发布了一下，都可以看看，看不清楚的拿手机看就行了。”

说着，方兴便慢慢的在大荧幕上放出了几章小说，字还是非常大的，基本上都能看清楚。

“其实以前我打算写写玄幻小说的，名字都取好了，叫《斗破苍穹》，不过写了几章没写了，刚好跟大家分享一下经验，大家可以先看看……”

众人闻言，愣住了。

卧槽？

写过？

但是太监了？

这分享啥啊？

方老板你该不会是因为不会写吧？

不过毕竟是方兴的书，他们还是选择拿出手机，认真的看一看。

这一看，他们就有点愣住了……

“这个，跟我们一开始的霸气开头好像有点不一样啊？”

“是啊……一开始还能碰到美女的，但是这主角……斗之气，三段？”

大家默默的看着。

看着这个叫萧炎的主角被嘲笑的时候，他们心中憋了一股气。

然后药老的出现。

然后退婚的情节……

仅仅只是看了一下开头，他们的心情，就已经变得有点抑扬顿挫了起来。

“卧槽，那个纳兰嫣然未免也太看不起人了吧！？我想揍他！”

“别急！萧炎不是有那个药老的帮忙了吗？应该可以反击了……”

“三十年河东三十年河西，三十年河西，莫欺少年穷，说得好啊！三年之约……突然有点期待了。”

“额……没了？”

就在大家憋了一肚子气，慢慢看下去的时候，一下子，就突然没了？！

“卧槽！怎么没了！？”

“啊！我还想看呢！没了！？”

许多人都忍不住开口喊了一句。

这部小说，居然到这里就没有了？

尼玛！看到最激动的时候啊！

怎么就突然没了！？

他们心中，莫名的燃起了一股难受的烈焰。

想起了追老贼之前小说的那种感觉……

居然又来？

“咳咳！这本小说，只是我随便写来玩玩的，不登大雅之堂，大家看完之后，不知道有没有学到什么，有什么感想，就说一说吧，然后我们再继续往下讲！”

方兴轻咳两声，淡淡说道。

他这句话刚刚说完，台下瞬间就传出了一阵怒斥声。

“老贼！快更！！”

（好了好了，累了累了，晚安晚安~猫猫休息~）

----------------------------------------

第1442章 差点被砍死

啊这？

方兴愣住了。

现场的喊声特别特别浓重！

一群人眼睛好像冒着火一样的死死的盯着他。

如果眼神可以杀人的话，他感觉自己可能已经死了千百遍了。

他轻咳两声，道：“咳咳！各位，各位请稍安勿躁啊，稍安勿躁！我已经封笔了，封笔了！

这个只是我为了今天讲课，随便弄来的一个开头而已，千万别激动！”

只是这话说得，大家更加难受了。

方兴也没给他们说话的机会，连忙说道。

“我们可以看到，这是一个玄幻小说，只不过跟大家之前所看到的，又完全不一样了对吧？其实玄幻小说的开头，不一定非要说主角穿越过去有多强，多么的优越。

我们可以用一种脚踏实地的升级流去写，让主角一步一个脚印，去达成每一个目标！

这样的话，不是更符合现在对年轻人的标准要求么？

敢问这个社会上，有谁是生来的天之骄子呢？

我想大家应该更愿意看到，一个普通人一步步走向巅峰的故事吧？

这样的故事，也可以给大家传播努力，奋斗之类的思想。”

话语落下时，大家此刻也已经慢慢的安静了下来。

许多人都下意识的点了点头。

是的……

他们也觉得，这样的话是非常有道理的。

而且，他们现在也的确是非常想看到萧炎赶紧成长起来。

这种感觉，他们其实都非常熟悉。

因为弱小，被人瞧不起……

因为穷，被人瞧不起……

奇怪了，怎么就这么感同身受呢？

好吧……因为自己也很穷。

看到众人都默默的点头，方兴也松了口气。

“接下来我们再看看小说中出现的一些期待感，我们都清楚，一本小说想吸引读者的注意，必须要期待感……

而这里中间出来的期待感，三年之约，我就不用多说了吧？

还有废材逆袭，这一点我相信，每个人都应该已经非常期待了吧？

……”

方兴在台上侃侃而谈。

这种东西，他清楚得很。

听着方兴的分析，其他不管是作者，还是记者，还是读者，此刻都忍不住点头赞同。

“靠，反正我现在就还非常非常不爽！那云岚宗太傲慢了，我想萧炎赶紧杀上云岚宗啊！”

“我也是啊！还有家族的人都看不起他……我希望他能赶紧逆袭呢！”

好几个作者都连忙说道。

这种写法，对于他们而言，很陌生，但是……又非常有吸引力。

看着大家的反应，方兴笑眯眯的点了点头。

这样就已经足够了。

起码大家已经感受到了那种感觉了。

以后应该都知道该怎么来了。

“那么接下来，我们再说说下一种案例，修仙类型，或者说仙侠类型的小说，跟仙字扯上了关系，所以我们需要的，又是另外一种感觉了。

大家可以看一个案例。”

方兴笑眯眯的说道。

随后，大荧幕上又出现了另外一本书……

书名为：《遮天》。

这本书的开头，他至今印象深刻的。

而在场的众人听到方兴的话的时候，瞬间就已经有点惊疑不定了起来！

卧槽？

老贼又要出手了？

他又准备搞出什么开头来坑人啊？

“别看！别看！！看了就想打人了！”

“我知道，我现在正在抵抗我自己！”

“不能看！加油！撑下去！”

他们心中纷纷说着。

只是，终究是忍不住的……

“卧槽！”

有人刚刚看到，心中就已经是一顿巨震了……

浩瀚星空之中，九具庞大的龙尸拉着一口青铜巨棺！

只是看到这一段描述。

无数人心中就已经生出了几分震撼的感觉！

跟斗破给他们带来的那种感觉不一样。

这个开头，比斗破要震撼了许多许多！

瞬间，便将目光给吸引了去。

引出了主角叶凡。

这种描写，让他们有种新鲜的感觉。

跟斗破风格不一样，但是……依然看着很舒服。

当看到叶凡他们前往泰山，然后九龙拉棺坠落，将人带走的时候。

大家的心中顿时便是狠狠一惊！

那些人，会被带到哪里去？

这是一个大坑……

只是，当他们想再翻下去的时候。

血压，又一次飙升了起来！

“我靠！！我就知道老贼不当人！！”

“啊！！气死我了！！又没了！！下一章呢？下一章呢？”

“老贼下面没了！”

许多作者都想要骂街了。

林睿他们这些明星，也拿出手机看了一遍。

看着看着，他们便感觉自己的血压飙升了起来。

气！

好气！！

不过他们是公众人物，要忍住！

“方老板太坏了吧……”林芷撇了撇嘴，道。

其他人也默默的点了点头。

真的，太坏了！

“我现在就特别想看到下一章，但是……没了！”

“九龙拉棺，把大家拉到哪里去了？”

他们在喃喃自语的说着。

“咳咳！这，就是仙侠小说的一种开头方式，我们从书名说起，《遮天》这个名字，是不是足够的大气滂沱？

另外这个开局，是不是也引人入胜？

这种开局，是挖坑式的开局。

目的就是让读者一步步的踏入你挖出来的大坑里面。

再越走越深，不可自拔。

这就是另外一种写作方式，可以吸引读者。”

方兴淡淡说道。

只是说完之后，他发现大家看着他的目光，都已经是有点幽怨的感觉了。

好家伙……

“方老板……这挖坑式写法，真的好坑啊……你能不能把坑给填了？”

主持人说话的时候，都有点怪怪的语气了。

其他人感同身受的点了点头！

对啊对啊！

你的挖坑手法，连我们都给坑了啊！

“咳咳！因为我已经封笔了，所以这也只是随便写的一个开头……

好了，接下来就以这个例子说说看吧……”

方兴继续讲课了。

有人听得非常认真，因为他们知道方老板说的东西是真的非常管用。

让他们发现了新天地！

而有人听得心里痒痒的！

方老贼这个混蛋让他们难受到了极点！

他们无时无刻，不在好奇这两本书的剧情发展来着。

讲完之后，方兴才狠狠的松了口气。

“哦对了，还有下一种方式，大家还要听一听吗？”

“不听！！！”

一群人顿时大声喊了起来。

方兴：“……”

----------------------------------------

第1443章 收购计划

不管大家听不听都好，方兴还是将接下来的都市文的内容讲了一下。

大概就说了一些高手下山的例子，还有神医之类的例子。

而列举出来的书，无一不让一群人抓狂。

最后方兴是连忙跑路离开了。

“呼，呼！讲个课而已，怎么大家都这么激动呢？”

他来到后台这边，狠狠的松了口气。

“方老板……不是我说……要不是打不赢你，我都想打你一顿了……你说你多气人啊？每个案例的书都在最精彩的时候断了，你怎么过意的去啊！？”

大西瓜连忙来到了后台，朝着方兴喊道。

方兴闻言，挠了挠头，嘿嘿一笑：“这不是你们那个咖啡不是猫的作者给我的卡文宝典吗？这样的话……大家印象深刻一点嘛。”

“tui！那家伙居然干这种事情？回头把他的书强行完结了！”

大西瓜怒斥一声。

方兴笑道：“不管怎么说都好，起码这种方式的确挺管用嘛，等着吧，网文圈，将会迎来一次全新的发展了。”

听着这番话的时候，大西瓜也默默的点了点头。

“的确……方老板你这一次给网文圈做出来的贡献，真的是大了。”

他知道，网文现在已经处于一个瓶颈阶段了。

学习樱花国轻小说的路子，早就因为走的人太多，被走烂了。

现在，方兴搞出来的东西，无疑是又给大家打开了一个新天地。

“不过话又说回来了！方老板……你要不……继续写吧？一个月一更也好，一年一更也好！这斗破啊，遮天啊，要不写完他再说吧？我这都已经被你弄得心痒痒，想要知道接下来剧情了！”

大西瓜搓着手，看着眼前的方兴。

方兴真的担心他什么时候就不小心搓出一个螺旋丸来了。

他连忙说道：“咳咳！目前是真的不行，我已经封笔了，而且，接下来还有很多事情要做，不可能扑在小说里面的，我只能做一个引航员，剩下的，还是要大家一起努力才行了。”

“这封笔嘛，就封笔武侠题材就好了，灵活封笔，灵活封笔嘛！”

大西瓜不甘心的说。

毕竟方兴在这里，就意味着龙文网的未来将会非常光明。

只是，方兴依然拒绝了大西瓜的说法：“这个事情，咳咳……对了，吴总呢？我之前说要找吴总聊一聊的，还在么？”

大西瓜一看方兴转移话题，也无奈的叹了口气。

看来的确没办法挽回了。

“吴总现在应该已经在办公室那边了吧？您过去吧，我去安抚一下大家的情绪。”

大西瓜缓缓说道。

方兴点了点头。

很快便朝着办公室的方向走去。

颁奖典礼之后，吴辉闻就已经回到了办公室。

看到方兴来的时候，马上就热情的站了起来：“方老板，呵呵，你好你好！”

“嗯，吴总你好，其实接下来，我是有些事情，想聊一聊的。”

方兴笑眯眯的说道。

闻言，吴辉闻看向方兴，认真说道：“方老板你说，我认真的听着。”

在方兴面前，他可没有摆什么董事长的威严。

毕竟方兴也不是普通人。

甚至比资产的话，他这一个龙文网资产不过十几二十亿，在方兴面前，甚至都不如一部电影票房啊。

“吴总，其实这一次参加年会，我的确是有一件事情想要跟你聊聊的，龙文网……卖么？或者说，我想收购龙文网，可以么？”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候，吴辉闻心中也吃了一惊。

方老板……想要收购龙文网？

“这……方老板，你、你是认真的嘛？”

他连忙问道。

方兴笑着点了点头。

他的产业，的确有很多。

但是没有网文产业。

一来是因为这边的蛋糕有点小，他没有怎么在意过。

二来是因为那个时候龙文网已经是行业巨头了，再搞的话，还要想办法弄一堆书让新网站崛起，很麻烦。

所以他并没怎么在意。

但是现在，时机已经成熟了。

可以收购起来了。

吴辉闻没有做好心理准备。

听到方兴提出来的意见时，一下子也不知道该怎么回答才好。

跟他感觉，方兴这一次好像是认真的。

完全没有开玩笑的意思！

他想起，当年自己创立龙文网的时候，是出于对网文的热爱。

然后一步步带着这个网站，走到了今天。

又当董事长，又当总编的。

他还记得，龙文网的第一部火书，还是他亲自出手签下来的。

龙文网对于他而言，就跟他的宝贝一样。

而此刻……

“方老板，我想问问，你为什么会突然想收购龙文网呢？”

他忍不住问了一句。

方老板这种层次的人，对龙文网感兴趣么？

“因为，龙文网太小了，我希望它能够成为世界级别的网文网站。”

方兴缓缓说道。

一开始，他就已经将饼给画了出来！

听到这话的时候，吴辉闻还是有点惊讶的。

他想过方老板会说很多理由。

比如要发展IP。

比如要让作者们有更好的稿费什么的。

但是却没有想到。

方老板居然是希望让龙文网的规模扩大到世界范围。

“这……真的有可能么？”

“为什么没有呢？网文的市场潜力很大，加上这几年，老实说，我一直在布局，让龙国文化进入一个爆发阶段。

所以龙文网现在是最好抓住机会的时候。

如果你愿意的话，我会以三十亿收购龙文网，你也可以继续留在龙文网，继续做你的总编。

看着这个网站，一步步的走向世界。”

方兴缓缓说道。

网文的文化影响力，也是不能忽略的。

全面开花，是他的目的。

吴辉闻也没有想过，方老板的目的居然是让他的梦想扩大化。

此刻，他的确已经有点心动了。

而且他清楚，如果自己就不答应的话。

方老板极有可能会自己做出一个网站来。

不管是不是针对龙文网。

最后的结果，都只有一个……

龙文网会慢慢走向没落的。

与其这样，他更愿意亲眼看着龙文网走向辉煌。

“那……我答应了！”

吴辉闻默默的点了点头，严肃又认真的说道。

“哈哈！那就行，过年之后，我们进行一个签约仪式，相信我，接下来，网络文学会迎来一个爆发时期。

到时候……也会流向全世界的。”方兴笑眯眯的说道。

----------------------------------------

第1444章 与读者的约定

这一次的谈判。

很是顺利。

其实也在方兴的预料之中。

吴辉闻不可能，也没有办法不同意。

网文这一块就是他的一块小拼图。

可有可无，但是……他依然将其抓起来，拼了上去。

这也许是一种强迫症患者的迹象。

也有可能是其他，不过，他清楚网文的影响力有多强的。

“那么，吴总，我们合作愉快！”方兴笑着说。

“嗯，合作愉快。”

吴辉闻点了点头。

而等方兴转身离开时。

吴辉闻才突然问了一句：“方老板……如果我没答应的话，你是不是准备另起炉灶呢？”

听到这话，方兴脚步一滞，旋即才笑着说道：“也许吧，毕竟，时代要进步，如果不跟上潮流，只有被抛下的份，守成对于一个创业者来说，可不是好事。”

吴辉闻闻言，点了点头道：“是啊，方老板说得对。”

他啊，安逸得太久太久了！

这一次方兴愿意来找他，大概都是因为在龙文网写过几年书的缘故了。

不然的话，这一次可能根本就不会带上他，而是直接另起炉灶了，甚至都不用花这么多钱。

“也该拼一拼了！”

他心中暗自说道。

……

而，就在方兴跟吴辉闻聊着天的时候。

方兴小课堂的内容，已经在网上传遍了去！

《斗破苍穹》还有《遮天》的开篇。

也已经在网上疯狂传播了。

【老贼永远是老贼！】这个话题，已经飞快冲上了热门。

“我特么以为老贼最后做了个人，《天龙八部》没有刀我们，谁知道……他的坑还在后边！！是我太天真了啊！老贼永远都是老贼！”

“唉！！我也是！亏我看完《天龙八部》之后还有点感动，老贼终于没有再刀我们了，谁知道这特么刀居然藏在这里！”

“不！那不是刀！那就是坑！三年之约的坑，九龙拉棺的坑！！我意难平啊！”

“啊啊啊！！我真的没有想到网文还可以这样写！老贼打开了我的新世界大门，但是……他直接把我扔门口就不管了啊！”

“想干掉他！有人组队刀了老贼吗？”

“刀个屁！赶紧把老贼绑起来扔小黑屋让他填坑才对！”

此刻，网上有无数人都已经开始了疯狂的吐槽。

不管是斗破的书评，还是遮天的书评。

都引来了无数读者。

一时间，这书评区是热闹到了极点的。

……

“气死我了！！气死我了！！可恶的老贼，居然在这里放刀！！”

隋剑锋气得在办公室来回走动！

他整个人都难受了。

看完斗破的剧情，他对三年之约已经充满了期待，然而没了！

然后他又手贱点开了遮天这本书！

九龙拉棺带走众人之后的剧情，他同样是充满了好奇。

这就叫好奇害死猫……

“行了行了，别太生气了，而且你老是骂方老板老贼，要是被听到了，就有你好受了。”

严俊安慰道。

“可是他太老贼了啊！！气死我了，要么别写，要么写完嘛，这些一半留着一半的，不就是坑人吗！？”

隋剑锋气呼呼的说道。

话刚刚落下时，他就发现严俊的眼神有点不对了。

不断的对他使眼色，暗示着他。

隋剑锋一愣：“怎么了？你看什么？”

他跟严俊是有默契的。

每次看到严俊这个眼神，就知道后边应该有事发生了才对……

他下意识的回头。

这一看……

马上就吓了一跳。

“子、子柒姐？哈哈……子柒姐你也在这里啊？”

他顿时就冷汗直流了起来！

完了完了！

子柒姐听到自己骂老贼了。

回头会不会吹枕边风啊？

“嗯，其实你骂得挺好的，他就是欠骂……”

苏子柒笑眯眯的点了点头，然后才慢慢的走上了音乐楼层。

整得隋剑锋跟严俊面面相觑。

“这是什么情况？子柒姐会生气么？”

“额……我也不知道啊。”

严俊摇了摇头说。

女人心，海底针。

谁知道这些东西呢？

……

年会的现场。

方兴还是去呆了一下的。

跟大家聊聊天，签签名什么的。

不过他也没有多说什么东西。

也有人在旁敲侧击，想知道他能不能把这两本书给补齐来。

他只是呵呵一笑，没有说什么。

应付了这一群人之后，也有记者跑来采访。

问的，基本上也是小说的事情。

“方老板，也许你现在还不知道，现在你这两个开头，已经在网上引起了轰动了，大家都希望你能写这两本书呢？”记者笑道。

方兴只是含糊的应付了过去而已。

随后，林睿他们这些明星，也来套了个近乎。

最后方兴才回去了自己的房间。

“唉，这年头，读者凶猛啊！”

他叹了口气道。

随后才默默的点开了微博。

看到网上的确有不少人都在讨论着这件事情。

甚至，群里面都有很多人艾特他。

希望他能把这些给写完。

“周更，月更都行啦！方老板求求了！写完吧！！我的胃口都被你吊的死死的了！！”

“是啊！方老板！！求更新！！”

“老贼快更！！”

看着一条条的消息。

方兴也哭笑不得。

最后，他沉默了片刻，才慢慢的在网上发出了一个消息。

平平无奇方老板：“等我退休之后，时间多了，再给大家好好的把斗破，还有遮天这些故事讲完吧，至于现在，真的没有这么多时间了。

等到时候，如果大家还想听，我就再为大家写一写，如果那个时候大家已经没有兴趣了，那么，也就算了。

我们就在这里做一个约定，怎么样？”

反正，能推就推着呗。

看到方兴的回复时，许多的读者也愣了一下。

“唉，好像也只能这样了，这几年方老板的确已经非常忙了，我们也不能任性啊！”

“真希望方老板专心写书啊，可惜这是不可能的，那就等着吧！”

“没问题！约定就约定！！你可千万别违约了！我们等着呢！！”

“我也等着！就算等到退休，等到我老，只要我还活着，我都一定不会忘记的！！”

“老贼你到时候别跑了！！我就等着你继续把故事说完！”

……

此刻，无数读者都表示赞同了。

这，是他们跟方老板之间的约定。

方兴微微一笑，又发了一条微博：“一定。”

（收工收工~~晚安晚安，瓜子营业中~）

随手拍肥猫

----------------------------------------

第1445章 但求一败

这一场龙文网的作者年会，方兴并没有一直呆到结束。

上完一节课，谈完了生意之后，他便直接离开了。

毕竟留在这里也没有多少意义。

大家看着他的时候，甚至都很难好好的聊天。

这是差距带来的一种压迫感吧。

没多久之后，他就已经回到了龙都这边。

当然，他在龙文网的事情，倒是被无数的媒体记者都报道了一遍。

至于《笑红尘》这首歌曲。

发布之后，马上就得到了无数女生的热爱。

甚至有人称《笑红尘》这首歌，就是女版的《笑傲江湖》。

方兴随意将这首歌曲发布在龙国音乐网，下载量，自然也开始疯狂飙升。

大家都已经习惯了这种节奏了。

……

“马上就过年了，子柒，你可以先跟妈回去，我这边，主持好春晚之后，就回去。”

方兴看向苏子柒，缓缓说道。

他也没办法马上回去。

毕竟这一次的春晚，是他要上交的一份答卷。

也是奥运门槛一次跨越！

他已经在林光栋那边得到了消息。

那些老爷子们，似乎都开始不打算怎么再跟他争下去了。

这样一来的话，接下来他只要把春晚做好，最后再将奥运的策划案上交上去。

一切就可以正式完成了。

苏子柒也知道方兴的忙碌。

笑了笑说道：“我知道的，你自己要注意一下身体，别太累了。”

她就是打算差不多就可以回去了。

今年的春晚，她并不会参与。

所以可以提前回去。

……

时间，一点点的过去。

转眼之间，已经是一月见底了。

二十五号这一天，是方兴的生日，还是在公司这边度过。

同时也上了热搜，让不少粉丝，都在帮忙庆祝。

一开始的时候。

这种种，还是非常顺利的。

五福活动自从沾沾卡出现之后，拥有敬业福的人也变多了。

只不过，依然还是有大部分的人，都没有敬业福。

网络上，依然有人在高价收购着敬业福。

一切，看似平静无比！

而与此同时……

尊皇娱乐这边。

吴根却已经开始关注着春晚的事情了。

是的……

当初他是跟其他几个娱乐公司联合起来，准备做一场盛大的春晚，在芒果电视台的。

但是……

这一年发生的事情实在是太多太多了。

原本他以为自己可以顺顺利利的，带来一批强大的流量，打造出一个精彩无比的春晚。

以此来碾压经典娱乐，碾压方兴做出来的春晚的。

但是……

随着方兴离间计的成功。

之前跟他志同道合的人，已经离开了许多。

甚至……就连芒果电视台那边，都已经换帅了。

李海潮的离开，让芒果电视台跟经典娱乐和好了。

新来的台长，好像一直都在有意无意的疏远他。

不过，这一场合作，是依然存在的。

芒果电视台这边准备了这么久，自然是不可能将这场合作给断掉。

只是从以前的亲密合作，变成了一个普通合同而已。

“我们的目标，依然还是在收视率上，超越方兴所主持的春晚吗？”

“应该是吧……不过，我们真的可以成功吗？”

“天知道啊……我听说，方兴春晚请的人，草根居多，不知道最后会怎么样呢。”

这反方联盟的群，成员已经越来越少了。

看着这个情况，吴根心中多少都有一点无奈的感觉。

“放心吧，我们还是有机会会赢的！南国那边，米国那边，都请来了不少的明星！到时候，你们公司的顶流，也推出来，让我们在辉煌之中结束这一场收视率大战！”

吴根深呼一口气，将消息发了出去。

因为张文才他们的离开，他不得不重新组织一遍这种活动。

他将这个消息告诉米哈尔之后。

米哈尔这边，也给他安排了一些好莱坞明星来帮忙助阵这龙国春晚。

反正只要有机会击败方兴的，米哈尔都非常乐意去做做看。

至于南国这边，就更是如此了。

他们是恨不得再一次将方兴踩下去的。

毕竟之前就是方兴将他们逼出了龙国娱乐圈。

所以这一次……他们依然还要做最后的抵抗。

……

芒果电视台。

“这一次，尊皇娱乐那边，春晚阵仗做得好像很大啊。”

“嗯，我也发现了……不知道跟方兴那边比，谁会比较厉害，不过我们已经没得选了。”

“是啊，之前李海潮已经选择了跟他们合作，我们现在没办法再拒绝了，只希望他们的春晚，真的足够优秀吧。”

高层们，都在开会。

春晚越来越近了，所以他们也开始为收视率而努力了。

尽管已经跟方兴和解了。

但是……

被方兴压了这么久，他们依然还是有点希望，自己的节目可以赢一回的。

关于这件事情……

江城电视台那边，同样也是这个意见。

“上吗？”

“上吧！”

“嗯，哪怕赢一次也好，看看方兴是不是真的就这样金身不破吧！”

“对，至少能赢一盘，也对得起我们之前的地位了，这一次，我们算是强强联手啊！”

两个电视台的负责人，都在商讨着这件事情。

他们这一次不是为了跟方兴作对。

只是为了再争一口气。

如果可以赢的话，就更好了。

……

虽然离春节还有两个星期。

但是，这些电视台，都已经开始为春晚而准备了。

一场春晚的收视率之争，即将拉开帷幕！

……

“芒果电视台还有江城电视台那边，都已经跟我报备过了，接下来他们会跟尊皇娱乐进行春晚的合作，让我跟你说一声，问你有没有做好准备？”

林光栋来到经典娱乐，跟方兴说起了这件事情。

方兴闻言，笑了笑，说道：“其实没有这个必要的，我又不是什么黑道大哥，难道还不允许他们跟谁合作了不成？我知道，他们告诉你，其实就是为了让你转告我这件事情的

你回去跟他们说，我随时欢迎他们的挑战，同时，也欢迎所有电视台挑战我的春晚！

谁赢了，我答应给他们做一台电视剧，或者综艺，随便让他们选。”

听到这话的时候，林光栋也愣住了。

“你这小子，很自信啊？”

“哈哈哈哈！但求一败！”

方兴哈哈大笑。

----------------------------------------

第1446章 带动全国电视台

其实方兴心中很清楚芒果电视台跟江城电视台的心理。

他们大概是有一点被自己压怕了的关系。

毕竟都被他坑走了两个台长了。

他们担心，他们跟尊皇娱乐合作的事情，会引起自己的不满。

当然，方兴认为自己不至于那么小肚鸡肠。

而为了去掉他们的所有担忧。

他才说起了这么一件事情。

他，要以他的春晚。

去挑战全国所有电视台的春晚！

谁的收视率赢了他！

那么……他就帮谁出节目！

这样一来，就可以直接将芒果电视台跟江城电视台的担忧给瓦解了。

同时……

也可以再推动一次所有电视台的积极性。

不要搞个春晚，就跟个咸鱼一样，瞎搞。

“但求一败，好一个但求一败！很嚣张，这一次你可是绑定了龙视的春晚的，好好准备吧，要是输给哪个电视台的话，就真的没脸见人咯！”

林光栋哈哈大笑。

他并没怎么感觉方兴的话很傲慢。

毕竟方兴有这种底气，说出这种话语。

“哈哈！放心吧，我的准备，已经做好了，让他们全部一起上就对了！”

……

没多久之后，林光栋便通知了各大电视台这件事情。

一时间，各大电视台的负责人，都已经满是震惊。

“我去，真的假的？方老板真的发起了这个挑战？那我们可就要竭尽全力，一定要赢了啊！”川府电视台很震惊。

“哈哈！有意思！有意思！！方老板果然还是独孤求败，太无聊了啊！那我们就陪他玩一玩吧！要是能赢他一次，都够我们吹好久了！”

“哈哈哈哈，是啊！这个挑战，我们云府电视台也接下了！最好把仙剑三这个电视剧给要过来！”

“哈哈！我们秦府电视台的目标很简单，只要方老板给我们设计一个《极限挑战2》的综艺节目就行了！”

“你们是不是忘记我们芒果电视台了？这一次，我们会跟江城电视台合作，到时候，你们可要做好心理准备了，能打败方老板的，只有我们了！”

各大电视台此刻都热闹极了！

方兴的节目，这意味着什么东西？

他们清楚得很啊！

看到这袁宏伟是怎么成为龙视的台长的么？

就是在川府电视台的时候，抱紧了方兴的大腿，拿下了不少的经典节目。

最后，才让他有机会成为龙视的台长。

而他们，也希望这样啊！

至于芒果电视台跟江城电视台的负责人在知道这个事情之后。

也有些感慨。

“这一次，是方老板给我们留面子啊？”

“是呀！而且为了不让人怀疑，才发起了这个挑战，看来，他的确是不介意这些东西。”

“嗯，也许之前我们之所以被他拉黑，只是因为前边的台长，让他的艺人受委屈了吧？”

他们都在分析着方兴的做法。

对于方兴的行为，他们是感动的。

……

没多久之后，这个挑战，很快便传遍了整个微博。

【方兴但求一败】

【方兴春晚挑战全国电视台！】

这样的消息，已经出现在微博热搜上边了。

也引起了无数网友的热烈议论。

“方老板威武啊！！居然真敢做这种事情？”

“牛牛牛！很有方老板的特色了！我们川府电视台加油！赢了之后，可以找方老板拍跑男二啊！！”

“哈哈！秦府电视台也加油！！我们拿下仙剑3吧！”

“屁！！仙剑三肯定是我们魔都电视台的！”

“这一次，热闹了啊！！整个媒体界，估计都能提前过年了吧？方老板顶得住吗？”

“我听说，方老板这一次的春晚，明星真的没有几个，多数都是草根，这样怎么吸引收视率呢？”

“谁知道呢？春晚没明星，大家看什么？这一次，方老板也不知道有没有托大。”

“别小看方老板了，他就擅长装逼打脸！最后没准就不小心被他一大嘴巴子扇过来的！”

“尊皇娱乐那边，好像请了不少的好莱坞巨星，还有南国那边的爱豆，这一次搞得还是挺热闹的！”

“嗯，其他电视台，也开始请明星了！他们都想要争赢这一次的收视率！”

网络之上，有许多许多的人，都开始讨论着这件事情。

这一次的收视率之争，他们就喜欢看一个热闹。

……

没多久之后，一份春晚名单，好像也已经慢慢的流了出来。

是龙视的春晚名单。

许多人都第一时间发现了。

那就是方兴搞出来的组合。

“大家看到没有？方老板春晚的名单好像出来了一点！”

“我也发现了！！本来以为会请明星，可是我最后都没有看到有几个明星，反而有一堆我不认识的组合！”

“对对对！！什么彩旗妹妹的表演叫时钟，没看明白……”

“还有小品，小品不知道怎么变成了一个叫赵老三的人，有人知道这是谁吗？”

“还有其他，音乐也是……”

一个又一个的名单出现在他们的面前。

一时间，也在网上引起了热潮。

之前。

说方老板春晚没有什么大明星，那还只是谣传！

但是现在……

好像已经完全坐实了这一点一样。

不是完全没有明星。

但是……

好像更多的，都是一些从未见过的草根。

这……

又是一场怎么样的春晚啊？

吴根看着眼前的春晚名单。

不疑有他。

因为他多少还是打听到一些春晚的事情的。

而这一次……

“方兴那家伙，这一次的尝试，是真的大胆啊！”

他狠狠的叹了口气，道。

他很佩服方兴，居然又敢剑走偏锋。

但是……

“这也就意味着，我的机会已经来了……击败方兴的机会啊！”

他的脸上，露出了几分兴奋的笑容。

机会，他认为自己一定要抓住！

他手上，有好莱坞巨星当牌。

而方兴……是草根！

……

“这一份名单，是你故意放出去的吧？”

林光栋打电话联系了方兴，这不是一件小事情来的。

直到听到方兴点头称是，他才松了口气。

方兴只说：“是啊，春晚都快来了，这个名单，也没有什么重要的了，接下来，我们就看能力了。”

“你想做什么？”林光栋有些好奇的问：“我总感觉，你有目的呢？”

“目的么？如果非要说的话……我还是想给这些电视台证明一下，其实只要你节目好看，那么你的收视率，真的不会比有大明星的要差的。”

----------------------------------------

第1447章 方兴再遭背刺

林光栋听到方兴这句话的时候，愣了一下。

他突然明白了方兴这一次向所有电视台宣战的深意了。

不但是给芒果电视台江城电视台的面子。

同时，也是想以实际行动告诉所有人这件事情啊。

毕竟现在，大家看重明星效应，都开始放弃质量问题了。

“好吧，我相信你能成功的。”林光栋笑了笑，道。

方兴闻言，自嘲一笑：“我自己都没把握，你就相信了？这可是一群草根，他们的人气，跟大明星比起来，差远了。”

“哈哈！可是，你从来没有失败过不是么？”

“额，你要这样说的话……我只能说，你是对的。”

“哈哈哈哈！”

林光栋登时便哈哈大笑了起来。

“那除此之外，你还有其他的目的没有？”

“也好说的话……我还希望观众们可以看到一次精彩的春晚吧，这一场挑战出来之后，大家总得认真对待了吧？”

“好像说得也是……”

……

时间一天天的流逝着。

方兴的挑战发起来之后。

各大电视台，都再一次对自家春晚进行了严格的把关！

就为了在春晚当日，能够正面对抗方兴，最好能赢！

一旦赢了，那简直就不要太美妙了啊！

各大电视台，都开始重视了起来！

当然也就如同方兴所期待的那样，节目的质量，也会跟着直线上升。

……

没多久之后，网上，就有不一样的消息传来。

“秦府电视台春晚成功邀请到天王宁清出山，带大家一同追寻青春回忆！”

“川府电视台春晚邀请天王张靖开……”

“魔都电视台春晚邀请天后张菲菲……”

一个又一个的消息，纷纷传出！

一时间，无数观众简直就兴奋到了极点！

各大电视台，都开始邀请那些顶级的歌手，或者演员出山了。

甚至也有一些电视台邀请了小品演员，相声演员。

这一场春晚的预热，也已经变得越来越有意思了。

直到尊皇娱乐这边，也宣布邀请了好几个好莱坞巨星的时候……

整个微博，就已经完全被引爆了。

“卧槽！方老板压力山大啊！！这些电视台都豁出去了！”

“方老板这回托大了呀！！完犊子了，要阴沟里翻车了！”

“一群草根，怎么跟这么多大佬抢流量啊？”

“是啊！就算你节目好，那又怎么样？没人去看的，大家都要去看自家爱豆，酒香也怕巷子深！”

“感觉方老板要翻车！没有想到这一点吧？”

“哈哈哈哈！如果能够看到方老板翻车，那就好了！”

“抱歉，我虽然是方老板的粉丝，但是这一次，我支持各大电视台！！”

“我也支持各大电视台！赶紧干掉方老板！到时候我们就可以有更多的节目可以看了！”

“是啊！干掉方老板，再在方老板身上压榨出更多的精彩节目吧！”

……

网络之上，有无数方兴粉丝，或者路人都刷着消息。

他们并不希望方兴春晚能赢下来，毕竟只要输了，就能看到方兴做出来的节目了！

春晚好看不好看他们不知道。

但是……方兴的节目，从未让他们失望过啊。

没多久之后。

有人放出了一个投票！

【你支持方老板赢下春晚收视率吗？】

在这个投票里面。

居然有90%的人，投了不希望这个票数。

让无数路人，或者圈内人都哭笑不得。

“看看！这就是方兴的好粉丝啊！”

“哈哈！别的粉丝都希望自家爱豆可以赢，也就只有方老板的粉丝希望自家爱豆赶紧输的，笑死！”

“没办法，他给得太多了，不输不行！”

“我也想知道，方老板怎么赢？”

“兄弟姐妹们！！千万不要看方老板的春晚！！我们要给方老板搞出最低收视率！”

“就是就是！！你们想想，参加挑战的电视台有十几个还是几十个？一旦方老板输了……那么他要做出来的节目有多少？到时候我们就不会剧荒了！”

“对对对！！上次方兴模仿秀，我们让他赢了，这一次……绝对不能重蹈覆辙！”

……

一时间，网上又起来了这种声音。

众人哭笑不得……

“这下你怎么赢啊？看看，大家都希望你输呢。”

林光栋也注意到了网上的情况，不由得哈哈大笑了起来。

可别小看了观众们的意志。

要是真的这样的话，还真没有什么办法了。

方兴看着这个消息的时候，一时间也有点懵的。

这……

特么！

他居然被粉丝背刺了！

他想问一句……

你们真的是真爱粉吗？

为什么别人的粉丝都拼命支持，甚至花钱给爱豆应援啊？

为什么到了我这里……

居然所有人都想我输啊？

我的粉丝可能都是假粉丝？

方兴心中有些无奈。

“是啊，我也没想到，这一幕居然又一次发生了，心好痛！”

林光栋可最喜欢看方兴无可奈何的样子了。

谁让这小子每一次都运筹帷幄，看上去吊炸天一样？

偶尔看看他无可奈何，也是一件不错的事情。

他笑问道：“怎么办？要不你直接认输算了吧？”

“认输？那怎么能行？其实我始终相信，粉丝们只是口嗨而已，到时候他们依然会支持我的春晚的！”

方兴一本正经的说道。

“很难哦！”林光栋摇了摇头，道。

“会吗？要不我们打个赌？”

“赌什么？”

“信不信到时候会有很多人看我的春晚，会打破收视记录？”方兴笑道。

林光栋仔细想了想。

会有人看方兴春晚，这一点应该不会有错。

但是打破收视记录，就有点难了……

要知道以往的春晚，其他电视台都没有这么认真，所以不能吸引太多的观众。

这才让龙视分到了不少的收视率。

这一次，如果大家都这么认真的话，龙视的收视率会被分散的。

“不可能，我跟你赌！”

“如果我赢了，嗯……我需要你一个条件，当然，不会违法，在你能力范围之内。”方兴神秘一笑，似乎已经开始挖坑。

“那，行吧……如果你输了，你得为我们做一个节目。”

林光栋没想什么，只说道。

“OK，一言为定！”

“哈哈！这怎么赢？他们请了这么多天王巨星来分摊流量啊？”

林光栋顿时哈哈大笑道。

“额，这其实很简单……”

“多简单？”林光栋盯着方兴，问。

“嗯……就是……看龙视春晚，抢敬业福……”方兴淡淡说道。

此刻，林光栋脸上的笑容逐渐消失了。

“那个……刚刚的打赌，作废可好？”

（晚安晚安晚安晚安~~）

----------------------------------------

第1448章 双赢

他是真的有点没想到了。

谁想到方兴居然还有这么一套的！

简直就是无耻至极啊！

而且……这敬业福，居然？？

“五福活动你想出来的？”

他看着眼前的方兴，问道。

想起自己之前为了一个敬业福拼死拼活，林光栋心中都有种非常难受的感觉。

甚至最近每次回家，他女儿都得问他一句：“爸，你今天扫到敬业福没有？”

这敬业福简直就要成为他的噩梦了！

他没有想到的是……

这噩梦的源头，居然就站在自己的面前。

不要脸啊！

“咳咳，当初我接下春晚的时候，就开始想着，应该用什么方式来大幅度提高一下收视率。

然后，就顺便想到了五福活动嘛。

发个红包什么的。

让全民一起欢快欢快，这不是很好吗？”

听到方兴的话时。

林光栋只有一种想要骂街的冲动！

你特么管这叫欢快欢快？？

他后悔啊！

为什么要跟方兴这无耻老贼打赌啊！

这样赌，怎么赢啊？

如果说方兴节目质量不行，再搞个五福活动，那肯定留不住观众。

但是……如果节目质量可以，再把观众吸引过来的话，这还有其他电视台什么事么？

至于方兴节目行不行？

如果他跑出去说一句不行，估计能被全世界怒喷。

“唉！无耻，无耻之尤啊！！”他狠狠叹了口气，道。

“咳咳，这其实也不算无耻嘛！这一次这么多电视台一起抢收视率，如果真的什么都不管的话，那还得了呀？我不是随时得完蛋？”

方兴淡淡说道。

此时，林光栋已经无话可说。

他仿佛已经看到了未来。

电视台联合起来抢走龙视收视率？

那是不可能的！

有五福活动在这里，谁抢走谁，还真不好说了。

……

当然，此时其他电视台，压根就不知道这么一回事。

他们的心情还非常激动。

就等着春晚的开始了。

“嗯！这个节目不错，再继续改进改进！精益求精！只要观众喜欢，就会一直看了！”

“诶，这个节目不行，要换掉换掉！这种节目太无聊了，而且这歌手唱歌不好听，是不是流量歌手来的？”

许多的电视台台长甚至都亲自下场监督春晚的质量了。

他们要赢啊！

这一次是真正意义上的电视台狂欢。

他们想赢得漂漂亮亮的！

让方兴那家伙输得心服口服！

各大电视台，都是如此！

……

“方老板，我们准备把最后一个敬业福的线索公布出来了。”

张文才打电话给方兴，又说起了这件事情。

现在市面上流通的敬业福很少。

几百张，所以依然有不少人都在想方设法的弄到手。

他认为，可以趁着这个热度，再公布一次，就很好了。

但是……

“等等，再等等等等！”

方兴知道之后，连忙阻止了他们的这个做法。

准备也让张文才愣住了。

还等吗？

“方老板，离春节，还剩下十天左右的时间了……”他缓缓说道。

“嗯，没事，剩下三天再说也不着急，最近敬业福先断断吧。”方兴笑着说道。

“额，那好吧，我知道了……对了，方老板，还有一件事情，我想跟你说一下的。”

“什么？”

张文才的语气听上去，显然都已经变得有些严肃了起来。

所以……

方兴也非常敏感的察觉到了。

接下来的事情，大概又是跟那个什么家族有关系了。

“经过盖茨先生，马斯克先生，还有其他华尔街巨头的推测……也许，他们的真正目的，是想要发动一场金融危机，以此来掌控未来的市场。”

张文才缓缓说道。

听到这话的时候，方兴也陷入了沉思。

金融危机……

然后趁乱掌控市场么？

要是这种情况下引发金融危机的话，他想也不用想，就知道会有多么可怕的事情要发生了。

那些家伙，还真的是……为了掌控一切，就可以毁掉无数家庭啊。

“行吧，我知道了，时间大概是多久？”

“少则三年，多则五年……大家推断这个时间段，他们就应该差不多可以酝酿起一场金融危机了。”

张文才缓缓说道。

三五年……

那的确是差不多的时间了。

“那行吧，我知道了，注意一下吧。”

方兴淡笑一声，道。

“额……好吧，我知道了！”张文才点了点头，说道。

他原本想问问方老板有什么打算的。

但是想想，还是没有问出来。

毕竟他认为自己没有这个资格去问。

而且，方老板要做事情，基本上都是一击必杀的。

他们只需要听从指令就行了。

挂了电话之后，张文才也狠狠的松了口气。

“怎么样、方老板怎么说？”

“他说他知道了。”

“这样就行了，他肯定是可以应对的。”

“这可是金融危机啊……我们大概可以保身，但是，那一群普通人，恐怕会很危险吧？”

“这个其实不用担心的……只要他在，就不会有问题了……”

群里面的人，都是这样相信方兴的。

……

“呼……真是有意思了，金融危机么？想逼我现身？”

方兴笑眯眯的说道。

当然，还有时间，他倒是不着急。

现在的他，更在意的事情还是马上要来的春晚。

林源春身为导演是清楚了。

五福活动，就是方兴发动起来的。

“方老板，为什么我们现在还不将这个五福活动最后一步公布出去？”

林源春有些好奇的问道。

“不行的，知道之后，很多电视台大概就会放弃了。

记住，我们的目的不是输赢，而是双赢。

只要不告诉他们的话，他们依然会努力的做好节目，准备超越我们，这样一来，观众就可以看到优秀的节目了。

再者，大家的冷静期也会短一点，我们的收视率，会高一点。”

方兴笑眯眯的解释道。

“原来如此，这就是双赢啊……”

林源春默默的点了点头，道。

方老板就是这样，总是喜欢为粉丝们，观众们考虑。

所以才会这样被人喜欢的。

林源春心中无比敬佩。

“当然！这就是双赢，一来我们可以赢得许多的观众，二来，我们这边的艺人，人气也会很快跟着暴涨上去！多好啊！”方兴笑着说道。

“啊？”林源春愣了一下：“这……这样双赢？”

这好像跟他想象的有点不一样呢？

方兴看了他一眼，说道：“不是吗？我们赢两次，不是双赢吗？”

----------------------------------------

第1449章 新春专辑

林源春：“……”

擦！

他一时间居然无话可说！

双赢居然是赢两次的一次？？

“不过……我怎么感觉这大街上的春节歌曲，有点不好听呢？”

此时，方兴跟林源春两个人已经走到了经典影视城的商业街上边了！

春节要来了。

此刻商业街周围都是张灯结彩的迎新春。

一眼望去，许多的门店都有人卖烟花炮竹。

也有不少人都在售卖春节对联什么的。

这一条街很热闹，人来人往，但是方兴总感觉，这边的春节歌曲，听上去有点无趣。

林源春被方兴的话说得愣了一下。

他还真没有仔细听啊！

“这么说的话，今年的春节歌曲，的确不是很好听。”

他挠了挠头，说道。

只是，方老板说这个干嘛？

“嗯……不行……我回去一趟！”

方兴眉头微皱，随后马上转身离开了。

这也让林源春一脸懵逼。

“这……方老板什么情况？”

他有点没想明白呢？

……

对于方兴来说，他最在意的还是春节的气氛了！

去年的春节歌曲还不错，他就没说什么。

但是今年的春节歌曲，他感觉还是少了一点味道呢。

不，是很没有意思！

“他们就不会把去年的放在今年的来用啊，难道是觉得新年要用新歌？”

他喃喃自语的说着。

随后，便打了一个电话出去。

“我要做一套春节专辑，让大街小巷放一放。”

“啊？方老板……这、这么快？”

电话那头的人有些惊讶。

那是经典娱乐的音乐总监楚音杰。

这都快放假了啊！

还有一个星期就过年了，方老板还搞这些东西做什么？

“对，马上做，等着，我去弄几首歌来……到时候发布一下。”

方兴缓缓说道。

春节啊！

没有好听的春节歌曲，叫什么春节？

楚音杰没有办法，只有急急忙忙的来到了公司这边。

方老板这突然加班的情况，真的是太少见了。

“对了，再找一些歌手来，准备得热热闹闹才行。”

方兴想了想，又说了一句。

这一次的确是他突发奇想。

但是……

他认为这是比较有意义的事情。

没多久之后。

经典娱乐这边比较有空的歌手就来了。

丁听雨跟丁听雪由于才刚刚出道，通告不会特别多，就比较空闲。

“再找个小朋友来吧……”

方兴想了想。

没多久之后，就去将小幸给带来了。

“方、方兴哥哥，我、我唱歌不好听鸭！”

小幸有些紧张的看着方兴，缓缓说道。

方兴笑了笑，说道：“没事，别紧张，春节，就是需要小朋友的这种充满童真的欢快声音嘛！”

……

准备好这一切之后，方兴才准备将春节专辑打造起来。

这就是一个临时专辑，所以方兴也没有拍MV的打算。

至于他准备的歌曲，倒也有不少。

诸如《常回家看看》，如《恭喜发财》，还有《财神到》之类的歌曲，也接二连三的出炉了。

没多久之后，方兴就直接在网上发出了一个消息。

“新春专辑，大家龙国音乐网下载吧，全部免费！”

这个消息发出去之后，网络上，一下子就变得有些热闹了起来。

这太突然了啊！！

这离方老板上一次发专辑才过去多久啊？

这转眼之间，下一张专辑居然马上就来了？

而且……

还是免费，不用钱的啊！

瞬间时间，网络炸了！

“卧槽！？方老板什么情况？突然想做好人了吗？居然又发专辑了？”

“啊啊啊啊！好像是真的！我看到龙国音乐网真的有方老板的专辑出现了！！我草，这不是被盗号了啊！”

“真的！！兄弟们，快点去白嫖专辑了！！”

“方老板这么做想干嘛？是不是想收买我们，让我们支持他的春晚！？”

“支持是不可能支持的，白嫖是一定要白嫖的！冲！”

一时间，无数人第一时间涌入了龙国音乐网。

免费的专辑啊！

“我的天，方老板居然突然之间，就这么大方了，简直不可思议！！”

“他从来没有小气过，我只是惊讶，方老板居然突然这么勤奋，居然又发专辑了！”

网上许多歌迷都有不同的想法。

……

没多久之后，一首又一首的春节歌曲，便开始在网上传播了出来。

不管是歌词，还是旋律，对于大家来说，都有种耳目一新的感觉。

当然，中间最火的歌曲。

居然不是《恭喜发财》，也不是《财神到》。

而是那一首《常回家看看》。

李游来到龙都漂泊，已经有些许年份了。

今年三十岁的他，虽然已经有了妻子。

但是陌生的城市，依然让他感觉不到什么归属感。

“儿啊，今年过年，回家吗？”

“啊？不、不回了！妈，我还有工作要做，过年加班，三倍工资呢！！等我赚到钱，再回去孝敬你跟爸吧！”

“唉，这都已经两年没回来了……那你在那边，要注意照顾自己啊。”

老人的声音充满了无奈。

李游看着手机，狠狠的叹了口气，心中万般无奈。

“今年也不回去吗？”

“没赚到钱，没脸回家啊！”

李游摇头说道。

妻子在一边沉默着。

她打开了电脑，想听歌舒缓一下心情。

很快就发现了龙国音乐网出现了一个宣传标题！

【方老板亲手打造春节专辑，免费下载！】

方老板发歌了么？

她跟丈夫都是方老板的歌迷，方老板的歌，让他们度过了最难的那一个月。

那一首首的励志歌曲，他们还记得。

“新春歌曲啊……”

她点开之后，第一首《常回家看看》便出现在眼前了。

这让她的心狠狠一颤。

随后默默的点开了试听按钮。

很快，歌声慢慢的传出。

“找点空闲，找点时间

领着孩子，常回家看看

带上笑容，带上祝愿

陪同爱人，常回家看看

……”

这一瞬间，李游跟妻子两个人都瞬间定格在了原地。

歌词之中，带着几分朴素的幸福。

让他们的心，一下子就动摇了起来。

回家之后，陪着爸爸妈妈一起吃吃饭，聊聊天，是一件幸福的事情吧？

“常回家看看 回家看看

哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗

老人不图儿女为家做多大贡献啊

一辈子不容易就图个团团圆圆

……”

当歌曲来到高潮部分时，那真挚无比的歌声，瞬间……便击中了他们的内心深处。

李游的眼神此刻变得犹豫，又挣扎了起来。

爸妈现在，已经老了啊……

“今年过年，我们回家！！”

----------------------------------------

第1450章 无心插柳

此刻，微博上的热搜。

好像都已经慢慢的开始被【《常回家看看》】这个话题霸榜了。

“泪目！真的泪目了！听到这首歌，我想起了爸妈的不容易啊！！”

“是啊，我也有这种感觉，我总是想着，没有赚到钱，都不好意思回家，可是也许爸妈根本就没有想过我们能不能赚多少钱，只是希望我们能够回去多陪陪他们吧？”

“对啊……方老板这过年前给出来的歌，真的是直击内心了！”

“回家！！我现在就要买票，回家！”

此刻，整个微博上边，都有无数的打工人发着消息。

他们多数是在异地他乡漂泊的人。

有着一个发财的梦，似乎都认为，没有赚到大钱，就不应该回家。

而随着这首歌曲的传出。

他们倒是慢慢的冒出了另外一个想法。

父母，哪里会在乎他们这些东西啊？

只是希望他们能多回家看看吧？

……

此刻，方兴这张新春专辑里面，最火的，便是这首歌曲了。

哪怕在大街小巷上放着的，也是这一首《常回家看看》。

知道这个事情之后，方兴也有些懵逼了。

这……还真特么是他没有想到的啊！

“哈哈！方兴，你这一次是真的有一个神助攻啊！”

林光栋找到方兴，哈哈大笑的说起了这件事情。

这让方兴一脸懵逼：“我做什么了吗？”

“哈哈，你还在装傻？之前我们都接到各地老人的求助，都说他们家孩子过年不回家啊。

这种事情，我们哪能有什么办法啊？

结果你居然一首歌就给解决了一大半，了不得，了不得了啊！”

林光栋笑道：“这样也没有错！身为艺人，歌手，公众人物，就应该多关注关注民生问题。

这年头啊，很多地方都是，年轻人出去打工赚钱，就剩下老人在家。

没事还好，一旦出什么事的话，真的是很麻烦的，甚至会留下一辈子的遗憾。

老人对孩子的思念，也是非常紧的。

你这首歌，来得正是时候！”

方兴：“……”

其实他真的没想这些东西的……

他甚至都不知道有这件事情。

只是他用新年专辑，就想到新年回家，才将这首歌曲加进来的罢了。

“额，哈哈，我这只是尽了一下义务而已！有用就好，有用就好！”

他挠了挠头，哈哈大笑道。

“有用，当然是有用的，对了！因为这件事情，上头好像有什么东西想要奖励你的。”

“还有奖励？”

方兴的眼睛微微一亮，看向林光栋。

实际上他现在并不会缺少什么东西。

但是……奖励这玩意嘛，有多不嫌不是？

“嗯，不过目前我们还不清楚是什么，似乎是准备等春晚之后，才一并奖励，你可以好好期待一下，上头给出来的奖励，肯定是千金难买的！”

林光栋笑眯眯的说道。

听着这话，方兴也唯有默默的点了点头了。

希望别给忘记了吧。

不过，忘记了好像也没有什么所谓了。

这对于他而言，更像是一种意外之喜罢了。

……

春节，已经是越来越接近了。

方兴这边，也不断的在对春晚的节目进行细微的调整，细微的改进。

而随着春节脚步的逼近。

其他的电视台，此刻也在加紧时间制作他们的节目。

而又有消息从尊皇娱乐这边传来。

是说好莱坞巨星，还有南国的明星们，都已经来到了龙国。

一场激烈的春晚之争，好像准备开始了。

……

一月份，就在这种紧张的竞争之中落下了帷幕。

而《霸王别姬》这部电影，也正式宣布在电影院下映了。

无数人都在关心着这部电影最后能拿下一个什么样的票房！

毕竟，这是一部拿下了金棕榈奖的电影。

龙国第一部金棕榈奖的文艺片！

“《霸王别姬》最终票房，35亿。”

很快，票房的成绩，便正式出炉了。

35亿！

对于方兴来说，这绝对不是一个很高的票房。

但是……

这对文艺片来说，就是一个票房的天花板。

在知道这个票房成绩的时候，文彦清他们这些文艺片的死忠党。

瞬间都兴奋了起来，差点没让高血压都犯了。

而关注着文艺片的粉丝们，同样是有些震撼的。

“卧槽，原来文艺片也能有这种成绩的啊？以后谁再说文艺片出不了高票房，我跟谁急！！”

“可惜这部电影目前就在国内上映了，并没有在国外上映，不然票房会更高的。”

“方老板大概一开始就没想过吧？不过不是在浪漫国上映了一下吗？我看成绩也挺好的。”

“这是龙国的艺术，应该在国外也上映一下的。”

“也许是内容问题吧……”

没在国外上映，是《霸王别姬》的一个遗憾。

只不过大家都没说什么。

原因DDDD嘛。

《霸王别姬》给文艺片带来了一个春天。

春节之后，估计会有不少的文艺片如雨后春笋般冒出来。

而方兴所创造出来的文艺片的奇迹，也吸引了无数电影的爱好者。

此刻的香江……

“妈，我跟达哥商量好了，过完年之后，我打算去内地了。”

“去内地做什么？”

“我要找到懂得欣赏我戏路的人，在香江，我找不到这样的人。”

年轻人的眼神，充满了希望。

他在香江娱乐圈摸爬滚打了很久，只不过……好像并没有几个导演愿意去欣赏他的表演方式。

总是有人认为，他的表演过于浮夸。

这也让他一度有点绝望，有点怀疑自己。

直到看到一次又一次创造奇迹的方兴。

他又一次心动了。

“这是最后一次……如果连他，都认为我这样的表演方式不行，我也许就妥协了吧。”他心中默默说道。

“去吧，逢年过节，记得回家看看就行了。”

“嗯，我会的！”

他笑了笑，道。

……

“阿嚏！阿嚏！！”

方兴连续打了两个喷嚏。

“都快过年了，总不会感冒了吧？”

他摸了摸鼻子：“应该是谁在念叨我了，子柒么？？”

此刻，他还在看着电脑这边做出来的一堆的剧本。

恐怖片。

功夫片。

还有喜剧片等等。

“连《我是谁》都马上要开拍了，怎么还没有找到适合演喜剧片的人呢……”他默默的摇了摇头，有些无奈的说道。

（训觉训觉~~！！）

----------------------------------------

第1451章 紧张，宣传

二月的脚步慢慢降临。

今年的春节来得比较早，二月四号，就会降临。

早在二月一号这一天。

大街小巷，就已经不断的在放音乐了。

这些都是方兴更新过的新年歌曲。

走在大街小巷的时候，方兴都有种感觉。

好像自己已经回到了前世一样！

经典娱乐这边，还守在这里的人已经不多了。

哪怕是丽姐，都已经放假了。

其他的艺人，一个个的都开始忙着自己的通告了。

没有通告的，也难得回家一趟。

方兴只有戴着墨镜，来到饭店这边吃东西。

“老板，来一碗阳春面。”他喊了一声。

“稍等！”

饭店的生意非常好，到处都能看到来来往往的客人在进进出出。

有人的目光落在方兴的身上。

多看了几眼。

就有同伴问：“我发现你一直都在盯着那个人啊？怎么，你看他长得帅？移情别恋了？”

“诶讨厌！你说什么呢？我只是觉得他有点像一个人……”

“谁？”

“方兴，方老板……”

“害，别傻了！方老板怎么可能会在这种大过年的时间跑出来吃饭啊？现在他肯定在拼命的准备春晚啦！”

“说得也是……话又说回来了，付款宝这边马上就要出结果了吧，你手上有多的敬业福吗？给我沾一沾呗？”

“别提了，有个屁！气都气死我了！扫了大半个月了，结果居然都还是没有扫出一张敬业福，真不知道是谁想到的这种活动！”

“我沾沾卡也用完了……”

……

隔壁小情侣的聊天，方兴倒是听得清清楚楚。

这种感觉让他觉得很微妙。

忙碌了这么久，偶尔感受一下红尘的气息，好像也挺不错的就是。

“你的阳春面。”

很快，有人走上前来，说道。

“谢谢，诶，对了，小哥，你有敬业福么？”

方兴笑问道。

那服务员小哥闻言，摇头苦笑道：“哪有啊？我都觉得这个活动太忽悠人了，不过付款宝也真是聪明，居然会用这种方法来吸引用户，真的，这八亿用得一点都不亏。”

“是啊？哈哈……”

方兴哈哈一笑，倒是没有再说什么。

吃了面之后。

他才出发前去经典影视城这边。

林源春还带着大家在排练。

这里的许多人，都是鼓足了一口气的。

他们本是草根。

生活也不容易。

现在，有了一个上春晚的机会，他们每个人，都在拼命的抓住，不愿意放弃。

“方老板来了！”

不知道是谁喊了一声。

大家顿时回过了神。

方老板，是那个给了他们命运钥匙的人啊！

“方老板！”

“快看，是方老板！”

许多人都围了上来，有几分喜悦的说。

“嗯，各位，这段时间，辛苦你们了，离春晚也就剩下三天时间了，趁着这两天，你们也好好的休息休息吧，不然太累了，想回家看看的，也回家看看，到时候，三天之后，我们在龙视大裤衩集合 ，没有问题吧？”

方兴笑问道。

毕竟这段时间，大家都训练得太多太多了。

再训练下去，也已经没有多少意义了。

不如让他们放松放松，这样也不会太过紧张。

众人闻言，脸上露出了激动的表情。

他们的确已经很久没回去了。

“谢谢方老板！”

有人喊道。

……

林源春也狠狠的松了口气。

“大家的练习，都真的非常拼命，方老板，老实说，我这一次，其实也挺紧张，也有点期待的。”

“紧张什么？又期待什么？”方兴看着林源春，笑问道。

“怎么说呢，我也执导过春晚很多次了，这一次是第一次带着一群草根上春晚，紧张是担心他们接不住气场，期待，是期待他们的演出可以震撼观众。”林源春说道。

方兴点了点头：“我也有点期待，这一次成功，以后……春晚都可以这样搞了。”

“是啊！”

……

其实，何止是他们紧张？

袁宏伟也紧张。

他还记得当初跟那一群人的打赌呢。

这一次的春晚，是他给方兴强力保下来的。

“呵呵，袁台长，春晚就要到了，你现在怎么看？这么多电视台都成为我们的竞争对手了啊？”

有人笑眯眯的说道。

袁宏伟闻言，心情其实也挺复杂的。

如果按部就班的进行的话，一切都不会有问题。

但是方兴那家伙居然挑战所有的电视台，就让他有点无奈了。

收视率会被分走很多。

到时候会怎么样，他也不知道的。

只是他表面依然镇定：“呵呵，我还是对经典娱乐有信心的。”

“那我们拭目以待吧，希望这一次所谓的草根春晚，别太丢人咯！”

那个人笑眯眯的离开了。

袁宏伟狠狠的叹了口气。

“加油，加油啊！！”

他实在是不知道方兴有什么底牌。

他想打电话去问。

但是，方兴始终是笑而不语。

……

二月二号这一天。

各大电视台的彩排都已经结束了。

他们推出了一群顶流明星为他们的春晚做宣传。

想要以此来吸收更多的流量。

“我去，今年的春晚，绝对是我看过的阵容最恐怖的了，也不知道方老板有没有办法应付啊！”

“可不是嘛！往年各大电视台都没这么认真的，也就应付着办一办，大家主要看的还是龙视春晚，就今年例外的，都想赢呢！”

“没办法，老贼的节目太吸引人了，拿到的话就是好事！”

“到今天，方老板还没有做出任何反应，这到底他是想做什么呢？”

“不知道啊……”

一群人，都有些好奇，方兴是准备搞什么东西呢？

难道真的准备放弃了？

此刻的各大电视台也在猜测……

“你们说，方兴是不是放弃了？”

“该不会是后悔了吧？万一反悔怎么办？”

“那倒不至于，公众人物说话，是有可信度的，不可能瞎扯的。”

“我觉得，方老板不是有点慌了吧？哈哈！毕竟我们这一次是认真的，他估计都没有想到我们的阵仗会这么大。”

“恩，我也想不到他会怎么宣传了，他手上多数都是草根，只有少数一些是明星，很难搞哦！”

台长们，都有点窃喜的感觉。

而，他们并不知道，方兴的大招，已经在路上了。

“可以了，把敬业福的最后一个消息，发布出去吧。”方兴笑了笑，打电话给张文才道。

----------------------------------------

第1452章 降维打击

等了好久终于等到今天。

方兴深呼一口气，只有这种感觉了。

是啊！

这敬业福，终于憋到了今天了。

相信此刻，还有一群人正憋着一肚子的气，因为一直都拿不到敬业福嘛！

就在全网都在做宣传，以为方老板要放弃的时候。

付款宝，也终于更新了一个消息。

“看龙视春晚，扫敬业福大奖！你还缺少敬业福吗？接下来，我们将会在龙视春晚投放一批敬业福，欢迎大家前来扫码，中奖几率非常大哦！”

付款宝消息更新之后，大家还没有反应过来，并没有意识到问题的严重性。

直到方兴也跟着转发了这一条消息。

“欢迎大家前来扫码咯！”

……

消息一出，无数人都有些崩了。

正在笑的台长们，一下子就笑不出来了。

等、等等！

这是什么情况？

什么敬业福？

为什么看龙视春晚会有敬业福？

为什么看他们电视台的春晚就没有敬业福？

很快他们就意识到了原因所在了。

方兴那个家伙……

居然做这种事情！？

“完了，我们要输了……”

“卑鄙啊！！无耻啊！！他居然联合付款宝搞这种活动！！根本就没想让我们赢！！”

“我的天……看龙视春晚，扫敬业福？？世上怎么会有这么无耻的老贼啊！！这是开挂！！这是在开挂！”

许多人都忍不住大声的吼了起来。

开什么玩笑啊！

明明胜利就在眼前了！

明明他们胜算就这么大了！

结果方兴这家伙居然开挂？

敬业福是什么东西？

这是全民都在抢的东西！

目前发出去的才几百万张呢！

这还有几亿人想要找敬业福啊？

到时候……

越想，他们心中就越是难受。

被！坑！了！

不！

好像不是被坑了的感觉。

更像是……被偷家了的感觉！

……

网络上，瞬间也炸开了锅！

“卧槽！！这是什么情况？敬业福？？龙视春晚有敬业福！？”

“真的假的？龙视春晚会批量放敬业福吗？”

“那我一定要看了啊！”

“等下！！为什么敬业福会出现在龙视春晚？是不是方老板开挂啊？”

“我现在严重怀疑，付款宝的活动，是方老板想出来的！”

“啊！！无耻老贼！坑我！！”

“呵呵，谁爱看龙视春晚谁看，反正我是一定不会看的，一定不看！打死不看！！谁要这个敬业福啊！有人跟我一起吗！？有的点赞！”

“呵呵，信了你的邪，你肯定是打算将所有人引走，自己偷偷扫敬业福！”

“看就看呗！有什么的，大不了看一看就转走呗，无所谓啦！”

……

网友们此刻都已经是表示震撼无比了。

谁能想到，这五福活动，最后居然会跟龙视春晚绑在一起的？

这很难不让大家想象。

五福活动跟你方老板没有关系啊！

没多久之后。

付款宝这边为了刺激一下气氛。

也将真相说了出来。

“在差不多半年前，方老板就已经联系了我们付款宝官方，说想跟我们举行一次五福活动，于是我们跟经典娱乐总共投了八亿多，来给大家发红包。

我们也不得不佩服，方老板五福活动的点子，真的非常有效……”

消息发出来之后。

一时间，许多人果然都有一种恍然大悟的感觉。

“次奥！！我就说这个坑怎么这么熟悉，果然是老贼干的好事！！”

“尼玛！！果然是老贼！我就知道老贼不会做人！！每次都用各种方法来坑我们这些粉丝！”

“擦擦擦！！这种吊胃口的手段，我只能说，不愧是老贼！！无耻啊！”

大家的反应还是非常非常大的！

袁宏伟看到这个消息的时候。

也骂了一句：“还真是无耻老贼啊！”

不过不知道为什么，他很想笑。

因为他觉得，现在已经稳了啊！

他又看到了之前嘲讽自己的那个人。

此刻那个人的脸色非常难看。

看到他的脸色，袁宏伟就有种想要笑的冲动。

“哈哈，李副台长，我已经做好心理准备了，我、我跟经典娱乐一定会接受挑战的！哈哈，我还有点事情，不说先啊，走了啊！”

一边笑着，他一边离开了。

看着眼前的袁宏伟，这李副台长的脸色就很不好看。

“tui！小人得志……”

再想到这五福活动，想到自己现在还没有敬业福。

他还是忍不住骂了一句：“无耻老贼啊！怎么就能挖出这种坑来！”

……

是的，谁都没有想到会这样。

芒果电视台，江城电视台等电视台的台长脸色也是有点沉重。

看龙视春晚，得敬业福！

就这九个字，已经可以决定很多东西了。

“唉！最后还是斗不过方兴啊！”

“他的这些手段也不知道是哪里弄来的，敬业福！！我今天回家的时候你知道我老婆怎么说吗？她说春晚一定要看龙视春晚，她想要敬业福！”

“我家女儿也这样！！”

“我儿子也是……”

一个个台长进行交流之后，无奈的叹了口气。

什么大明星宣传。

此刻在他们看来，都比不上一个敬业福啊！

“也许，我们只有用实力抢收视率了。”

一个台长说道。

“实力？实力被抢吗？”

又一个台长灵魂发问。

顿时，整个群都已经安静了下来。

……

不管业内人士怎么想。

总而言之。

对于普通人来说，他们已经是激动坏了。

敬业福！

自从沾沾卡出来之后，就没有谁再扫到敬业福了！

原来是付款宝这边没有再放敬业福出来了。

最后一批敬业福，就在春晚！

他们便瞄准了春晚。

“目前，不过五百万人得到敬业福，每个人还能分到一百多块钱红包！我们得尽量跻身于这五百人里面才行！”

“对！加油！！”

“也不知道龙视春晚的敬业福会是什么形式出现的……反正，先看着吧！”

有的时候就是很奇怪的。

一百块钱不算是大数目。

但是……如果是白嫖得到的，那种感觉，那种成就感，又是不一样的了。

所以此刻已经有许多人都为之心动，想要拿下这敬业福了。

时间，就在这种期待之中一点点的往前走着。

转眼之间，便已经来到了大年三十，新的一年，即将到来。

----------------------------------------

第1453章 万家灯火迎新春

“瓜子早，今天给你加餐了！”

一大早的，方兴就开车来到公司这边。

他手上还拿着罐头。

目光已经落在了懒洋洋躺在办公桌上的瓜子身上了。

瓜子听到他的声音，也只是抬起小脑袋瞥了他一眼，然后懒得理他，继续睡觉。

“哎呀，我跟你说话没听到？是不是昨晚出去找小母猫了？这么没精神？”

方兴慢慢的走到这只猫面前，扒拉了一下它的脑袋，只是瓜子只是拿着爪子拨开了他的手。

“哦，好像忘记了……你已经去势了，太监是找不到老婆滴。”

方兴嘿嘿一笑。

此刻他看到瓜子睁开眼睛瞥了他一眼，那眼神……好像想将他给刀了一样。

不过最后还是忍着继续睡觉了。

方兴放下东西。

慢慢的将罐头拿在手上。

“今晚主持完春晚之后，我就得回家了，回头我会让保安大叔进来给你看看食物够不够的，你也不用太担心饿着了……咔擦。”他将罐头扒开。

随着声音的响起，瓜子好像瞬间也跟着清醒过来了一样。

猛地看向方兴的方向。

刷的一声就来到了他的面前：“喵~”

喵叫一声，然后就用自己那不显瘦的身子拼命的蹭他的裤脚。

“哈哈，吃货！别蹭了，你掉毛！”

方兴笑哈哈的将罐头放了上去。

再给自动投食机加了一点猫粮。

撸了一下猫之后，他才离开了办公室。

……

“每条大街小巷，每个人的嘴里

见面第一句话，就是恭喜恭喜

恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你

……”

大街上边，还有小幸唱的这首《恭喜恭喜》传遍了街头巷尾。

那稚嫩又可爱的声音，似乎成为了许多店家的最爱。

他也看到有小朋友在拿着鞭炮，在大街上走走停停。

看到有小伙子拿着一根火柴炮，准备炸井盖。

不过马上又有大人见状，走上去将他们赶走。

“这年头的小屁孩，真不知道炸井盖会死人的啊！”

“去去去，大过年的，说什么不吉利的话？”

“对对！呸呸！！吐了口水重新讲过！”

看着这一幕无比具有人情味的一幕。

方兴也不由得笑了起来。

忙碌了一年了，难得一个人在这里放松心情啊。

他感觉自己好像已经很久没有好好的感受一下这个世界了。

这种感觉，挺好的。

家家户户，都在置办着年货。

方兴开着车，也来到了大裤衩这边。

此刻的大裤衩，也已经换上了新装。

楼上的灯光变成了霓虹灯。

仔细一看，这些灯光闪烁时，一个裤脚就会出现几个字：迎春接福！

另外一个裤脚，就会出现其他字：恭喜发财！

“还真是有过年的味道啊！”

方兴嘿嘿一笑。

停下车，他就直接朝着大裤衩里面走去了。

他身上背了一个包包。

“方老板来了！”

“方老板，新年快乐啊！”

几个保安远远看到方兴时，也笑着打招呼。

方兴笑道：“嗯，你们辛苦了啊，大过年的还要在这里站岗。”

“嘿嘿，哪有什么辛苦不辛苦的，这都是我们应该做的。”

“给，这是你们的红包。”

方兴这才慢慢的将红包掏了出来。

保安们见状，脸上也一阵惊喜。

“方老板来了！”

走进前台这边，也有工作人员笑着给方兴打招呼。

方兴见一个人，就发一个红包。

“新年快乐！”

“哎呀！谢谢方老板！”

“大家都工作辛苦了啊！拿着，都有！每个人都有！”

“方老板可大方啊！”

大家拿着红包，脸上都有种美滋滋的感觉。

没多久之后，方兴也走到了春晚舞台这边。

此刻，还没有人来。

方兴仔细的打量了一下舞台。

这其实就是之前《经典咏流传》时期设计出来的舞台，所有的音响设备，都是最好的。

舞台也很大，周围都布满了特效的道具。

至于春晚的现场，之前就跟体育馆一样，下边是一排又一排的椅子的。

但是后来方兴给改了，因为他觉得这样没有那种味道。

便改成了前世春晚的模式。

一张又一张的圆桌放了上来。

之后观众们便围坐在圆桌这边，看着春晚的表演。

当然，后排的观众依然是坐在观众席上就是了。

“方老板来啦！”林源春走上前笑道：“吃早餐了吗？”

“嗯，这些都准备好了吧？检测过了吧？可千万不要出什么问题了。”

“哈哈，方老板放心吧，不会有问题的，对了，现在已经有不少的广告商，都做好准备了……”

林源春又说。

春晚是有广告的，而广告的价格，根据时间段，收视率来决定。

收视率高，广告价格就会变高一些。

所以春晚接近的时候，会有不少广告商都做好准备，来投放广告。

至于冠名商的话，早就已经被付款宝拿走了，也没有人可以跟付款宝抢。

仔细了解了一下情况之后，方兴才慢慢的走到了后台这边。

“大家应该都回来了吧？”

方兴又问了一句。

“是啊！赵老三最慢，不过也已经回来了，这一次，他们都众志成城，就等着给所有观众呈现出一个最好的春晚了。”

“那就行……我也期待着。”

方兴笑眯眯的说道。

彩排了这么久。

一切，都看今晚春晚了！

……

时间一点点的流逝着。

白天的时光，很快过去。

家家户户，都在贴着对联。

鞭炮声，也随着除夕饭的到来而响起了。

粤省，方家大院。

此刻是热闹无比的。

“诶，方铁！你这对联歪了！歪了！！往左边一点，再左边一点！诶对了对了！！”

“我靠！方柔你耍我嘛？这才是歪的！”

“啊？是吗？”

“行了行了！方铁你快贴对联！好了之后跟大伯去封神了！！”

“记得带鸡去啊！”

大家都进进出出的，忙碌，但是带着微笑。

封神回来之后。

大家才挤在一张桌前。

“子柒，亲家母还没过来吗？”

“她叫我爸去了……”苏子柒笑道。

两家人今年是聚在一起吃年夜饭的。

没多久之后，甄秀跟苏拓也来了。

“好了好了，打鞭炮！！准备开饭了！”

“别忘记调到龙视了！！今年的春晚还是方兴那孩子主持的！”

“行了行了，妈就你最啰嗦，就算没有我也要看的，我还得抢敬业福呢！”方铁淡淡说道。

“来！开饭开饭！！”

……

此刻，天色已经完全黯淡了下来。

家家户户，都响起了鞭炮的声音。

万家灯火，迎接新春。

也在等着敬业福的出现……

（晚安~~这一章我想写点人间烟火的气息出来，不知道有没有春节的味道呢，结局我已经开始设计了，所以不会烂尾了。瓜子营业中，另外，也祝所有为人父亲的朋友父亲节快乐吧，虽然好像有点迟了哈~~）

瓜子营业中

----------------------------------------

第1454章 全世界目光

龙国时间，晚上七点钟左右！

家家户户都已经准备了年夜饭，都已经聚集在电视机前，就为了等待这春晚的开始了。

而此刻。

国外这边。

米国，唐人街。

米国跟龙国时间隔了十二个小时。

所以还在早上七点钟。

不过此时的唐人街已经热闹无比了。

到处都有人卖春联。

到处都有人打鞭炮。

“快点咯！！烧完香，打个鞭炮，赶紧准备看春晚了！”

“好嘞！！吃个早餐！”

“着什么急？一边吃早餐，一边看春晚啊！”

许多的华人们，都兴高采烈的搬着椅子。

坐在电视机前。

虽然他们不在龙国。

甚至有可能有些人还没在龙国出生，长大。

但是龙国的春晚，他们却每一年都会有很多人看。

毕竟，那是属于他们的文化。

那是属于他们的根！

“今年的春晚不知道怎么样？”

“听说是方兴方老板执导的，还有林导演当副导演，应该不会有问题的！”

“哇！！爷爷你刚刚说是方老板执导的春晚？那我要看！我要看！”

“这孩子，一直都喜欢方兴啊！”

……

许多人都坐在电视机前，大早上的，他们的心情，都已经非常激动了。

在唐人街的大广场这边。

也有一个很大的投影电视摆在这里。

有不少的龙国人，都聚集在了这里。

“人多，有过年的气氛！”

“是啊！已经有几年没有回国了，真是怀念啊……”

“老了老了，也不知道还能不能活着回去了！”

……

一些老人家一边看着节目，一边开口说道。

“我记得这几年我们的春晚，质量都在下滑啊，年轻人都不爱看了！”

“唉，刚刚还跟我说，春晚太无聊了，他们啊，已经越来越对春晚没兴趣咯！”

“这也不能怪他们，也不知道国内那边是什么情况，我还记得我们年轻的时候，那春晚真的很好看的，可是现在……都变咯！”

“兴许是时代变了吧？”

年轻人们，好像都变得不那么喜欢看春晚了。

这是他们的无奈。

因为春晚好像不那么精彩了。

而就在这个时候。

不过，今天现场还是来了不少年轻人。

因为这一次，是方兴执导的。

“希望方老板别让我们失望吧。”

“是啊，之前的春晚太无聊了。”

“放心吧，方老板绝对不会让我们失望的！他的春晚，一定精彩！”

“要是还这么无聊，我都不想再看了！”

……

年轻人们，都在议论纷纷。

大早上的，也有不少的外国人来了。

他们知道今天是龙国的春节。

所以都来凑个热闹。

有金发碧眼的小朋友穿着唐人装，看上去别有一种感觉。

也有其他人饶有兴致的，来这里看舞狮表演，或者其他表演。

“我还记得，往年很少会有老外喜欢过来我们这边的。”

“往年他们哪里对我们的文化有兴趣啊？都是这几年，功夫片的大火带来的，还有武侠小说也是……我们这边的武馆，生意都很好啊。”

“那是因为我们龙国，出现了一个方兴啊！”

“哈哈，是啊，是啊。”

一些人看着这一幕，也有些感慨。

如果不是方兴的出现，龙国的春节，也不会有这种关注度。

……

除了米国的唐人街之外！

还有其他欧洲国家，也同样如此。

他们那边的唐人街，同样热闹非凡。

而且，还有不少的外国人，都蹲守在电视机前，想要看着国际转播。

龙国的春晚，登上了热搜的平台。

看着这一幕的时候。

林光栋心中也是惊喜无比的。

“好啊，好啊！我们的春晚文化，还是传出去了！方兴那家伙，那影响力还真不是在开玩笑啊！”

他喜悦的拍手说着。

【全世界都在关注龙国春晚！】

微博上，出现了这个热搜。

“人在米国！！目前时间早上七点半！！唐人街超热闹，还有时代广场，也有直播春晚！我身为一个华人，好久没有这种感动了！龙国威武！！方老板牛逼！”

“我这边也是！！浪漫之都同样也有直播春晚！好像都是冲着方老板的名头来直播的！”

“我们这边好多华人都聚在一起了……”

……

一个又一个网友，都在说着今年的春晚。

此刻，所有人也意识到了一件事情。

方兴做出来的春晚，关注度……

真的不仅仅是局限于国内的啊！

世界的目光，尽在今晚！

“我的天，还好不是比世界范围的收视率，不然我们根本不用比了。”

“是啊……我们的春晚，还在想着拉国内的观众，方兴的春晚，已经吸引了这么多国外观众了。”

“别想这些了，八点钟就要开始了，加油吧！”

“嗯，不要输了！输也不要输得太难看了！”

各大电视台的台长，都在说着这件事。

……

龙视这边。

“方老板！”

“方老板好！”

一个又一个的春晚明星也来了。

在方兴的面前，他们倒是保持着谦虚的样子。

满脸的笑容，很是精神。

“恩，都准备好咯，记住，现在世界的目光都在你们的身上，好好表演！”

“放心吧方老板。”

大家点头。

方兴的目光落在舞台那边。

手上还拿着对讲机。

“一到八号机，舞台每一个角落，都给我拍好来！！九号机十号机，观众席交给你们了！直播机，统领全局！”

“好的！方老板！”

“是，收到收到！”

“好！”

一个个的回应都已经来了。

所有的工作人员，都已经做好了全部准备。

方兴的目光落在林源春的身上。

“林导，镜头的转换，也要麻烦你了，我上台之后，就不一定能管这么多了。”

林源春点头：“方总放心吧！”

“嗯，对了，之前春晚的平均收视率是多少？”

“额……去年是30%。前年是33%。大前年是……”

林源春一点点的说着这件事情。

方兴闻言，默默的点了点头，道：“那行，我知道了，那么今年，我们的目标收视率，是破40%。”

听到这话，林源春心中一惊。

方老板这目标……

还真的是不客气啊！

“好！”他此刻也被激起了雄心壮志，点头说道。

方兴看了一眼时间。

此刻，已经是十九点五十九分了！

“三！”

“二！”

“一！”

“时间到了，春晚，正式开始吧！”

方兴微微一笑，道。

----------------------------------------

第1455章 春晚开场

“来了来了！开始了！！”

“方老板不知道会不会登场？”

“会啊！！你们忘记之前流出来的节目表了吗？”

许多人一边看着春晚，一边议论。

龙国时间，晚上八点钟！

春晚正式开始。

首先冒出来的，是一首BGM！

听到这BGM，许多人都微微一惊。

这……

“我去，方老板把传统开场的BGM都给换了啊？”

“我觉得这个好听诶！！超级有节奏感，好舒服的歌曲！”

“哈哈！我也有这种感觉，这个BGM好听！真的好听！”

“这是什么曲子？有人知道吗？”

观众们一开始，就被这开场的曲子吸引了。

很有春节的氛围，给人一种无比欢乐的感觉。

随后，便见沙贝宁，董青等主持人慢慢的走上了春晚的舞台。

这也是沙贝宁第一次主持春晚，方兴给了他这个机会，他心中对方兴，也很是感激。

“各位观众朋友们。”

“各位现场的朋友们！”

“大家好！（大家好）！”

主持人们的声音一同出现。

“今天，是我们龙国春晚……”

在这首《春晚序曲》的BGM中。

主持人们说话，好像都已经带着一种非常非常喜庆的感觉了。

大家听着，那种过年的味道，也非常重。

“真好听！”

“这个BGM太喜庆了！”

“比之前那个抒情的好多了呀！”

“好热闹的BGM，我感觉主持人说话都舒服多了！”

观众们惊喜。

而同样关注龙视春晚的电视台这边，也苦笑着摇头。

“唉！不愧是方兴啊，音乐鬼才！”

“是啊，我们还在用统一的BGM，他就已经换上新的音乐了！”

“就这首开局的曲子，我就感觉我们要输了。”

他们有些无奈啊！

这个BGM，感觉太有味道了。

最后。

沙贝宁他们这些主持人大声说道。

“首先，让我们欣赏春晚全明星为我们带来的歌曲，《同一首歌 》！！”

话语落下，舞台上的灯光，变得柔和了很多！

然后！

大家就看到一个又一个衣着靓丽的女子走了出来。

她们身材是婀娜多姿的。

穿着黄色的舞蹈紧身衣，给人一种非常优雅的感觉。

没多久之后，他们已经列阵完成！

随后，一群明星慢慢登场！

以方兴为主！

随后，又有邓霞，有丁听雨姐妹俩，还有其他的歌手，慢慢的走了出来。

现场的掌声，哗啦啦的响起。

大家的眼中写满了热情！

方兴也没有打招呼。

因为背景音乐已经出现了。

他拿着话筒。

所有人都马上跟上。

紧接着，大家那和声近乎完美的歌声，出现了。

“鲜花曾告诉我

你怎么样走过

大地知道你心中的每一个角落

甜蜜的梦啊

谁都不会错过

终于迎来今天这欢聚时刻

……”

那优美的音乐，带着几分喜悦，传入了每一个人的耳中！

大家一听，马上就已经爱上了这首歌曲！

很简单的歌词。

很舒服的曲子。

他们似乎能感觉到。

伴随着这一首歌。

全世界所有的龙国人，都慢慢的聚集了起来。

共同欢度这一刻。

方兴他们后边。

也有舞蹈师们开始起舞了。

他们的舞蹈，是龙国古典舞蹈！

一举一动，一颦一笑。

都给人一种惊艳无比的感觉。

“星光洒满了所有的童年

风雨走遍了世界的角落

同样的感受给了我们同样的渴望

同样的欢乐给了我们同一首歌

……”

那歌声，依然满带着优雅的喜悦。

仿佛这一刻，全国各族人民，已经完全相聚在了一起！

大家此刻，都在欢乐的度过今晚。

“这首歌，好好听啊……”

“是啊，太温柔了，这首歌太棒了！”

“听着这首歌，我甚至都已经感觉，人与人之间的差异，已经消失了，世界，大同了。”

“优美的歌曲，只有方兴，才能做出来的歌曲！”

许多人听着，都有种淡淡的感动。

说不出来的感觉！

歌词给他们营造了这一种意境！

没多久之后，歌声才慢慢的结束了下去！

以方兴为首，所有歌手都微微对着舞台，对着镜头躬身。

随后，大家才慢慢的散去。

舞台上的灯光，黯淡了片刻。

恢复之后，舞台上已经空无一人。

却见沙贝宁跟董青慢慢的走了上来。

“诶，小沙，我今天听方老板说，今晚的春晚，可不只有我们龙国人看，还有很多外国人，海外华人也看啊？”

董青笑问道。

沙贝宁闻言，点了点头，嘿嘿一笑：“那是，今天有很多人都在关注我们的春晚！

当然，还是以我们龙国人为主。

为此，方老板还说了，他今晚，为我们国内国外，全世界流淌着炎黄血液的人们，带来了一首非常不一样的歌曲！”

“那是什么歌曲？你知道么？”董青一脸惊讶问道。

所有的观众，都笑眯眯的看着这个。

有人知道，有人不知道。

而海外那边，许多的老人们，都不太清楚。

“那会是什么歌曲？”

“谁知道啊？还是唱给我们的？”

“我觉得，刚刚那个同一首歌很好听，我听着听着，已经自己回到了故乡！”

“是啊！也不知道接下来这首歌是什么？”

他们议论纷纷。

年轻人们，也很是好奇。

方老板到底会带来一首什么歌曲。

不管怎么说都好。

方兴这个名字，在世界范围的知名度还是很强的。

知道方兴唱歌，所有人都在关注。

“十号机对准观众席，一二三四五对准舞台，直播机跟着方老板。”

林源春大声说道。

“那么，现在的收视率，是多少？”

他又问了一句。

现在他的心情还有些忐忑。

这一场春晚的收视率，到底会有多强呢？

“目前收视率，40%……”

很快，收拾部门那有些激动的声音就传来了。

听到这个收视率的时候，林源春心中一惊！

“40%……我的天，看来，方老板是真的小看了自己的影响力，也小看了敬业福的影响力啊！今年春晚，收视率怕是要创造一个可怕的记录了。”

林源春心中暗自说道。

……

舞台上，沙贝宁跟董青的声音，同时响起。

“接下来，让我们有请方兴，为全世界龙国人带来歌曲：《龙的传人》！”

----------------------------------------

第1456章 龙国情怀

《龙的传人》！

这首歌曲是前世一首脍炙人口的歌曲。

可以说，大多数龙国人，都听过这首歌曲。

哪怕没听过，也一定知道。

而，在听到歌曲名字的时候。

不管是现场的观众。

还是在看直播的龙国人。

浑身都冒出了鸡皮疙瘩！

龙的传人！

这个词语他们并不陌生！

其实这是一种民族说法，从古代开始，就有流传下来。

龙，是龙国的民族图腾！

而每一个龙国人，都被称为龙的传人。

“这，会是一首什么歌曲？”

许多人心中默默说道。

……

舞台上！

方兴的身影，已经慢慢的出现了。

他穿着一身功夫劲装！

身后，出现了一批同样穿着功夫劲装的年轻人。

他们是伴舞。

方兴一边走，一边给大家招手，打招呼。

很快，随着背景音乐传出。

他也直接跟着唱了起来。

“遥远的东方有一条江

它的名字就叫长江

遥远的东方有一条河

它的名字就叫黄河

虽不曾看见长江美

梦里常神游长江水

虽不曾听过黄河壮

澎湃汹涌在梦里

……”

他的歌声之中，充满了一种力量！

听到这首歌的时候，许多人都是起了鸡皮疙瘩的！

他们的目光落在方兴的身上。

眼神之中，仿佛有光！

尤其是老一辈的人。

当他们听到长江与黄河的时候。

脑海中，心中，都已经有了那个澎湃的形象。

一时间，眼睛有点泛红。

“龙国的母亲河……多久没有听过了啊！”

“是啊……”

他们默默的叹了口气。

“长江，黄河……哪怕我没有回过龙国，也听说过……”

也有一些年轻人正喃喃自语的说着。

心中，出现了几分神往。

“爸爸，长江黄河在哪里？他们很厉害吗？”

也有一些少年人，从小在国外长大，更是不知道这些。

长辈闻言。

只是微微一笑，道：“他们啊，在一个古老的国度，龙国……等过几天，爸爸带你们回国看看吧。”

这一刻，许多华人的心中，多了几分牵挂。

“古老的东方有一条龙

它的名字就叫龙国

古老的东方有一群人

他们全都是龙的传人

……”

方兴的歌声，还在慢慢的传出！

许多听到这首歌的人。

浑身上下，都已经起了鸡皮疙瘩！

龙的传人！！

这个以前就已经有了的说法，在这一刻，更在他们脑海之中留下了一个深刻无比的烙印！

龙的传人啊！！

“这首歌，有点燃是怎么回事呢？”

“听得我浑身鸡皮疙瘩了！！”

“靠！就不应该点进龙视春晚！来了我就不想走了！”

“是啊！开局两首歌，都是超经典！”

许多人都忍不住说。

方兴的身后，那一群伴舞，也在尽力的表演着！

他们每一个人的脸上，都写满了坚毅的表情。

他们的舞蹈，整齐划一，同样让人印象深刻。

最后，当这首歌曲结束时。

方兴才慢慢的收手。

他气沉丹田，大声说道：“在这里，方兴给国内外所有的龙国人拜年，愿我华夏，人人如龙！”

他身后的伴舞们，同样大声喊道：“愿我华夏，人人如龙！！”

他们的声音，恢弘无比，充满了力量。

无数人听着，心中仿佛都已经跟着憋了一口气！

想要彻底的呐喊一番！

同时！

全世界各地的唐人街。

无数的华人在看着电视。

脸上慢慢的，洋溢着那种骄傲与自豪的感觉。

“爷爷，东方真的有一条龙吗？”

“是啊……在那古老的东方啊，有一个拥有五千年文明的国家，叫龙国……”

“那，龙还住在那里吗？”

“在啊……那个地方，人人如龙……我们都是龙的传人。”

老一辈的人眼睛泛红，缓缓说道。

年轻时，他们由于各种原因，离开了祖国。

而老了之后，那种思念家乡的感觉，便慢慢的开始被方兴这首歌曲给激发了出来。

他们，都出生在那个伟大的国度啊！

……

方兴的演出结束了。

现场的掌声，还不断的响起，足足一分钟。

许多人都激动得涨红了脸。

“人人如龙啊！愿新的一年，人人如龙！”

沙贝宁笑着走了上来。

“这首歌还真是振奋人心啊，话说小沙，你还记得不记得另外一首歌曲……”董青笑着问。

“哪首歌？以后请叫我沙贝龙！叫我大龙，不要叫小沙了。”沙贝宁笑道。

众人闻言，也不由得哈哈大笑了起来。

董青也被沙贝宁逗笑了，随后才说道：“有一首华语歌，也曾经在全国火过一次，你还记得不？当初，可让不少的老外学得心累啊！”

“你是说那首……《龙国话》？”沙贝宁想了想之后，才问。

“对！”

“那么接下来，让我们有请twins组合的丁听雨还有丁听雪为我们带来歌曲《龙国话》！”

两人大声说道。

“到你们了，去吧。”

方兴的目光落在丁听雨还有丁听雪的身上，笑着说道。

两姐妹此刻看上去，都是有一点紧张的。

这是她们第一次登上春晚的舞台。

“嗯！”

点了点头后，她们才慢慢的站在这舞台之上。

……

很快，一首《龙国话》，慢慢的出现了！

而也就是此时。

有不少正在看直播的黑客们。

心中就已经冒出了那一段非常难受的过往……

甚至于现在，他们还能跟唱这首歌曲。

“扁担宽 板凳长

扁担想绑在板凳上

扁担宽 板凳长

扁担想绑在板凳上

……”

两个女生，在舞台上边，唱着这两首歌。

台下，许多的观众也慢慢的跟着拍着手掌，跟着唱了起来。

这首歌曲，大家都熟悉得不行。

而此刻，唐人街这边……

“嘿，杰瑞，你不是说你不会唱龙国歌么？为什么你也在唱？”

“只有我在唱么？你看看……还有很多人也在唱。”

汤姆一惊。

回头一看，发现居然还有不少的老外都在唱这首歌。

“噢上帝……这是怎么回事？为什么你们都会？”

“那已经是一段非常让人难受的往事了……我们还是唱歌吧。”

杰瑞摇头叹气。

他想起了自己学这首歌的痛苦历程。

一首《龙国话》，此刻已经传遍全世界。

“开局，两首龙国情怀的歌曲，不错……那么接下来，就开始放大招吧。”

方兴看着这个结果，默默点头。

“方老板，广告商那边，已经要求投放广告了。”

林源春连忙说道。

方兴一愣，笑道：“是吗？那他们准备好资金了？”

（收工收工~~《春节序曲》，不知道这个名字的可以听一听，我就不信还有人没听过这首曲子了……猫猫今晚不营业，嗷。）

----------------------------------------

第1457章 来了，敬业福

投放广告，是需要资金的。

这么多广告商人在盯着，他们不准备好钱，都没有勇气来他这里投广告吧？

林源春点头笑道：“有，有的，菲利多牛奶说十五秒钟五十万买我们的一个广告弹窗。

还有啃只鸡要出一千万，买下我们一个广告位置

还有……”

他说着的时候，心中都多少有种激动无比的感觉。

春晚他做了很久很久了！

中间自然也有不少的广告商来投放广告。

只不过往往都给不了几个钱。

甚至有些广告商压根就看不上他们的广告位置。

很多时候，他们一个春晚下来，都很难回本。

而这一次，跟之前完全相反了。

去年那些还对他爱理不理的广告商们，今天却是热情到了极点。

这，就是方老板带来的影响力了。

他很清楚，都是因为方老板节目收视率的缘故，才会带来这一种变化的。

“那你不会答应他们了吧？”方兴连忙问道。

“额……没、没有。”

林源春摇了摇头，说。

“那就行……现在节目也要开始了，那么接下来，我先指定几个广告位置，首先，彩旗妹妹的头上，放一个广告位置，嗯……放跳动广告弹窗吧，十五秒，两百万。

一口价的话，不行！

另外，千手观音表演的时间段，广告费就这样算……”

方兴开始慢慢的给林源春说起了广告费的事情。

林源春记录得认认真真的。

“这……彩旗妹妹的会不会太贵了？”

他忍不住问了一句……

十五秒两百万啊？？

这广告费，有点夸张了吧？

方兴却只是嗤笑一声，摇了摇头。

这老林啊，还是太保守了一点。

他没有记错的话，在前世……

春晚的广告费每十五秒，都是飙升到一百五十多万的。

他这两百万，并不会太多，毕竟这个春晚，比前世任何一个春晚影响力都要大。

“照放就行了，他们爱要不要。”

方兴淡淡说道。

能说出这种话的人，怕也是只有方老板了。

林源春心中暗自说道。

不过他也清楚，彩旗妹妹的表演，肯定会非常引人注意。

……

实际上，现在就已经是非常引人注意了。

在《同一首歌》开唱的时候。

就已经有人注意到彩旗妹妹站在舞台的一个角落这边。

开始不断的旋转了起来。

只是一开始，大家还以为只是一场节目。

结果第二场《龙的传人》的时候。

她还在转！

第三场《龙国话》的时候，她依然在转！

这才终于让一群人都有点懵逼了。

“诶，那个小妹妹转了多久了啊？怎么还在转？”

“是啊，我也发现这个问题了，那个小妹妹转个不停诶？”

“我也发现了，我以为只是一场节目的，结果都转了三场了！”

“妈耶，这就是之前的时钟吗？？不是吧？这都不是时钟了？”

“那是真人吗？不会晕的吗？”

……

一时间，许多网友的目光，都落在了彩旗妹妹的身上。

这个小妹妹，太夸张了啊！

而与此同时，广告商们，也得到了报价！

“什么！？十五秒钟两百万？？你们在给我开玩笑吗？？”

“就是！！五十万顶天了啊！以往的规矩都只不过是三十万而已，你们要五十万，这是在抢劫吧？”

许多的广告商，都有些不满。

尤其是彩旗妹妹这边的广告费，十五秒钟居然收两百万，这简直就不要太过分了！

林源春有了方兴的话，也很是淡然。

他笑了笑，道：“方老板说了，买不买都随便大家，我们不会强迫大家进行选择，都是自愿的。”

“谁买啊？简直就是想钱想疯了吧？方兴那家伙简直狮子大开口！”

“就是，谁买啊？傻子才买的！”

啃只鸡老板也一脸不屑的说道。

这开玩笑呢，十五秒两百万？

谁的钱都不是大风刮来的！

只是，他们也好奇，这彩旗妹妹是谁？

怎么她的广告位这么贵？

很快，他们也通过电视直播，看了过去。

他们不知道谁是彩旗妹妹。

但是，却已经被那个正在转圈圈的小女孩给吸引了。

“那是谁？她不累吗？”

“别说……我一直看到她在转……可能真的不会累？？”

“我的天……好像还真有这么一回事。”

一个个的老板都有些好奇了起来。

林源春笑道：“那是彩旗妹妹。”

听到这话。

所有的老板都沉默了下来。

彩旗妹妹，就是她？

不过五秒钟……

“我！我买！！两百万我买！”

“我买！我先来的！！我要买一分钟！！”

“我……我先来的！！”

“我靠老张你这是什么意思？？明明是我先举手的！”

一时间，一群广告商都激动了起来！

要买！

一定要买！

而且那个位置越久越好！

那简直就是一个天选之位啊！！

他们都是商人，敏感的很！

他们很清楚，别看那个彩旗妹妹的表演平平无奇。

但是，肯定会有很多人的目光聚集在她的身上的。

都想看看她到底能转多久！

这样的话，如果投放广告，曝光率就会大大的增加！

想到这里，他们已经一个个的都心动了起来。

看着这么一群激动无比的广告商。

林源春的心中，多少都是有一点感慨的。

“看来，方老板说得的确没错啊……哪有人会不想要的？”

这些平时高高在上的资本家……

一个个的，都被方老板牵着鼻子走呢。

“呵呵，好！好！大家都不要急，都有机会的，都有机会的，彩旗妹妹出现的镜头，都可以卖的！”

林源春笑呵呵的说道。

虽然会转四个小时，但是绝对不是无间断的放广告，这样会让观众腻的，所以中间也会有调整的时间。

“我要买十分钟！！”

“我靠！你几个意思啊？总共都没多久！不行，你不能买这么多时间！”

“各位，各位，还有其他的广告位啊！”

……

广告商们，都疯狂争了起来。

而正在看直播的观众们，则是完全在欣赏着这一场一场的表演。

同时，他们也在等待着一个东西的到来。

直到，沙贝宁再一次走上舞台，缓缓开口说道：“欢迎大家收看我们龙国卫视的春晚！接下来我们的第一波春晚五福将会马上进行发放，大家只需要扫我们屏幕下方的福字，就有机会得到各种福气哦！”

话语落下。

电视机前，无数人抓住了手机！

来了！！敬业福！

----------------------------------------

第1458章 方老板会小品？

“快快！！来了来了！！龙视春晚出现敬业福了！！”

“卧槽！！终于要来了？我马上换台！！”

“等好久了啊！！敬业福，666！！”

网上，群聊里面！

一群人听到敬业福这三个字的时候，就已经心动了！

不行，必须马上换台！

而与此同时……

其他的电视台。

那些台长们，也在看着龙视的春晚。

他们最紧张忐忑的，就是敬业福阶段了。

当听到沙贝宁喊出敬业福的时候。

他们心中顿时就有种难受的感觉了。

“来了！！真来了！！”

他们咬牙道！

方老贼出招了，卑鄙啊！

“台长，我们收视率暴跌！！”

“跌多少？”

“从8%，跌到了4%，对半开了！”

“！！！”

一时间，各大台长都有些懵！

敬业福一出现，收视率直接被对半砍掉了！？

“可恶啊！！无耻老贼啊！！”

然而，他们只有无能狂怒。

……

“要是去扫敬业福的话，不就等于给老贼贡献收视率了？”

“没关系的，我们过去一趟，然后扫完就回来就行了！”

“有道理有道理！！扫完就走！扫完就走！”

不少的粉丝都已经下定了决心。

不能随便给老贼贡献收视率！

扫完就溜！

这才是正确的粉丝行为。

“我也要扫完就走……”

李晓琪默默说道。

身为方兴的铁杆粉丝，她希望借着这一次的活动，逼出更多方兴的作品来。

所以这一次无论如何，都不能跑去支持方兴的春晚了。

她默默的换到了龙视的节目。

拿出手机，扫码。

而此时，节目也正在播出。

“下面，让我们有请演员，赵老三，高敏秀，杨伟为我们带来由方兴精心撰写的小品《卖拐》！大家掌声欢迎！”

沙贝宁的声音传来。

李晓琪愣了一下：“方老板写小品了？他会小品吗？”

好奇心瞬间起来了，身为方兴铁粉，她可从来没听说过方兴会小品啊！

“不行不行！别关注，绝对不能关注！”她马上摇头，要转移掉自己的注意力！

很快，演员的表演又开始了。

“啊！大忽悠~大忽悠~~”

李晓琪一下子没反应过来。

什么鬼？一上来就忽悠？

怎么有点方老板的风格呢？

有时候，眼睛就是不听大脑的使唤，下意识的就开始盯着屏幕看了。

谁是大忽悠啊？

却见一个戴着帽子，嘴巴鼻子之间留着一排胡子的中年男人也走了出来。

“喊啥大忽悠，今儿出来买这玩意，别叫我艺名行不行？”赵老三缓缓说道。

一听到这话，李晓琪噗嗤一声就笑了出来。

“我去，他艺名叫大忽悠？？”

这怎么这么神奇？

一时间，她有种想要继续看完的冲动了。

老妈的声音传来：“诶，你这孩子，不是说不看龙视的春晚吗？怎么又在看了？”

“啊？我看、我是啊……我、我这不是为了扫敬业福嘛？我就看一点点，看一点点就行了！”

李晓琪连忙说道。

时间一点点的过去。

她看到赵老三居然打算把拐杖卖给腿不瘸的人。

马上就来了兴趣。

“这能卖出去吗？还能把人忽悠瘸了不成？”

李晓琪喃喃道。

只是很快她又反应了过来……

“不、不行，不能再看了，再看就给方老板贡献收视率了……”

“唉！再看一点点，再看一点点吧！反正我一个人的收视率也改变不了什么，大家的自制力肯定比我强的！”

她还是没忍住慢慢的坐了下来。

“看完这个就转台！对！看完这个就转台！”

她心中默默说道。

没多久之后，她就看到又一个骑着单车的演员登场了。

赵老三说：“看我眼色行事，好不？哎，来人了，喊！”

女演员马上喊：“啊！拐了噢！拐啦！拐了噢！拐啦！拐啦！”

接着，那骑着自行车的演员马上就开始一通瞎拐，歪歪扭扭的，最后直接就摔了下来。

“哈哈哈哈！他真的拐了！！笑死我了！”

李晓琪就听到老妈的笑声传来。

她也不自觉的跟着笑了起来。

这好像……还挺好玩！

演员杨伟马上说：“我说你瞎指挥啥呀你啊？你知道我要上哪你就让我拐呀你啊？”

李晓琪又一次哈哈大笑了起来！

……

“完了完了！！那家伙真被忽悠过来了！”

“哈哈哈哈笑死我了！这方老板想出来的节目吗？？怎么这么好玩的？”

“擦！方老板居然会小品，我真的是……绝了！！”

“不行了不行了！笑得我肚子疼了！”

此刻，也有无数人都在看着表演。

看着看着，就忍不住捧腹大笑了起来。

方兴所展现出来的小品编剧水平，让他们惊讶。

而此刻的唐人街这边。

也有不少的华人也哈哈大笑着。

“我去，怎么这么有意思啊？”

“哈哈！是啊，今年的春晚好像特别好玩啊！”

“话说你们看，那个小姑娘还在转圈圈，她不会晕的吗？”

老人们此刻也好像终于慢慢找到了以前看春晚的那种感觉。

以前，大家聚在一起看春晚，时不时的就哈哈大笑，被里面的内容逗得欢快得不行。

后来，随着时代的发展，春晚的变革，他们看到一群歌手上去唱跳rap，反而有种自己跟不上时代的感觉。

心中有种失落感。

但是现在又不一样了！

他们是真正感觉到了一种快乐。

……

一场小品《卖拐》，就在这欢声笑语之中结束了。

现场就已经有不少的观众笑出了八块腹肌。

看完之后，李晓琪也终于回过了神。

“诶不好！！不小心给方老板贡献了这么久的收视率，不行，得赶紧转台了！”

说着，她就准备转台。

而很快，下一个节目预告又出现了。

董青缓缓说道：“我想，看过去年那一场龙国高山流水音乐节的朋友，应该都还记得一个非常特殊的节目吧？

那是由一群聋人舞蹈家表演的节目，《千手观音》，接下来，让我们欣赏演出！”

一听到这个，李晓琪蠢蠢欲动的手一下子又停了下来。

千手观音？

当初这个节目给了她太大的震撼了啊……

让她到现在还念念不忘。

“我再看一下，就看一下……”

随后，她又开始慢慢的看下去了。

----------------------------------------

第1459章 回不去了

“怎么样了？敬业福的扫码都已经结束了，应该大家都回来了吧？”

许多地方电视台的台长看着这一幕的时候，都有些紧张！

一个敬业福活动。

方兴拐走了他们多少观众啊！

接下来，应该要回来了吧？

“没、没有……”

“什么？为什么？？现在收视率有多少？”

“掉、掉下3了。”

“？？？？怎么还低了！！”

“大家听说方兴的小品好看……然后全都去看小品了，然后……就轮到千手观音的表演了。”

“我……”

台长们此刻很无奈！

这特么叫什么事情啊？？

……

他们连忙在网上看了一下。

结果发现。

微博热搜，还真的出现了【方兴小品：卖拐】这个话题。

一时间，吸引了无数关注。

“大家快去看，龙视春晚！方老板编写的小品卖拐简直绝了！！笑死我了！”

“哈哈哈！是啊，真的绝了，强烈推荐大家一起去看！”

“不会吧？不是说好了，不要支持方老板吗？怎么你们都去了？”

“我这是为了扫敬业福……不过没关系的，看完卖拐再走！！真的好看，比我之前看过的所有小品都搞笑！！方老板编小品的水准简直也是超一流的！”

“赶紧来啊！还在播，看完再走呗！真的精彩！”

“就连方老板找到的草根演员，演得都贼好，不看后悔一辈子啊！”

“诶来了来了！！你们说得也对，看一看就走！看完就走就行了……”

……

一堆的评论出现在台长们的面前。

“看完就走？？结果你们一去不回啊！！”

他们有种捶胸顿足的感觉。

太气人了吧？

说好的一直看我们的，结果你们却偷偷出了轨啊！

……

一场《千手观音》的表演，瞬间也吸引了更多更多观众的到来。

“千手观音，不管看几次，都真的会让人震撼的！”

“是啊……反正我是真的忘不了！”

“这些演员，都不容易啊！”

“行了，看完了，回去吧！”

“嗯！”

网友们也准备撤离。

只是很快，沙贝宁的声音传来。

“接下来请欣赏民间舞蹈团为我们带来的特别舞蹈，飞天！！”

……

许多人的耳朵竖了起来。

“那就，再看一个节目吧？不着急？”

“对对！没什么着急的，再看一个吧……”

“恩，再看一个也影响不了什么。”

于是乎，又是一群人留了下来。

看着这一幕的时候，各位台长，已经有种要崩溃的感觉了。

“完了，回不来了……真的回不来了……”

“唉！我们的观众，都被方兴拐走咯！”

他们有些无奈。

收视率，好像在一降再降。

他们的表演，仿佛在龙视春晚面前，没有任何的抵抗力。

果然。

一场飞天舞的表演之后。

又到了敬业福扫码的时间。

“我去，还有人没有敬业福吗？我看到好像已经有一千万人集齐五福了耶！”

“是啊，有一千万人集齐五福了，可是里面没有我！！不行，得赶紧拿到手才行，不然要哭了！”

“冲！为了五福！！”

大家依然在不断的扫着敬业福。

都希望能够把这个幅弄到手。

……

“收视率多少了？？”

林源春在后台，第一时间就问起了收视率。

“目前已经……60了！！”

后台的工作人员激动说道。

“什么！？多、多少！？”

林源春差点没有站稳。

他怀疑自己的耳朵是不是出问题了？

这多少来着？

他是不是没听清楚啊？

“60！是60！！”

一听到这个数字，林源春整个人都懵逼了！

“我……在做梦么？春晚收视率，能到60？”

方老板，神人也？

“广告费，对了！广告费可以进一步提高了！！”

很快，他就想起了这个点！

一时间激动无比！

对了！

广告费可以继续加一加了啊！

赚钱了赚钱了！！

……

时间，还在一点点的流逝着。

春晚，还在慢慢的进行着。

集齐五福的人，已经慢慢变得越来越多了。

只是，也有更多的观众。

来到了龙视春晚，就不想再回去了。

……

有人选择点回原来的节目。

“芒果电视台的春晚表演什么东西啊？”

“据说好像是有南国明星来了。”

然后有人点回去看了一下。

却听着那些南国明星唱着非常蹩脚的中文歌曲。

然后下边还有一群粉丝欢呼着。

“这唱的什么玩意啊！？就这种表演，他们好意思登上春晚的？？”

“就是！不如看方老板！！龙视春晚真的有意思！”

“对对对！！那首《精忠报国》的歌曲舞蹈表演看了没？好燃！”

“看了看了，都看了……”

不少的观众就是这么一个情况。

也有一些观众，如李晓琪……

点回其他电视台之后。

看着看着，就有种很无聊的感觉。

“我说女儿啊，要不还是看回龙视的春晚吧……那多有意思？为什么要看这些啊？”

老妈的声音传来。

李晓琪闻言，居然是觉得有道理的。

默默的点了点头：“好像妈说得也对！”

看了龙视春晚之后再回来。

心中的那种落差感，已经让她不能习惯了。

这该死的对比！

怎么能差这么多么？

这大概就是。

没有对比，就没有伤害。

……

“这一场挑战，已经结束了。”

方兴默默的摇了摇头，淡淡说道。

“是啊。”林源春感同身受的点了点头。

这根本就不用比了。

收视率说明了一切……

而此刻的春晚，依然还在持续进行着。

舞台上，一个又一个的节目表演过去。

家家户户，许多人都聚集在电视机前。

有人吃着饭，哈哈大笑。

有人吃饱了，却忘记收拾碗筷了。

反应过来时，他们依然是选择看完再说。

“看完先吧……”

“是啊，已经好久没有试过，一家人这么欢快的坐在一起看春晚了。”

“上一次这么欢乐的看春晚，还是小时候，还以为再也找不回那种感觉了，没想到……那种感觉又回来了。”

“今年春晚……比往年都要精彩啊！”

一些成年人缓缓说道。

他们感觉自己好像回到了小时候，回到了当初看春晚的日子。

节目是那样的精彩，他们是那样的快乐。

原以为再也无法感受，只是此刻，他们却好像找回了初心。

哪怕很短暂，他们也想拼命去珍惜这每一秒。

（晚安~~不卡文了，本来想卡一卡的，懒得了懒得了）

----------------------------------------

第1460章 没明星，一样精彩

时间在流逝着，春晚，也在慢慢的进行着。

五福活动只是在春晚开始的时候，偶尔出现。

大家看龙视春晚，好像也已经开始慢慢的忘记了自己原本的目的只是来找五福的而已了。

此刻，他们好像已经慢慢的开始被这节目所吸引了进去。

因为他们已经发现，龙视的春晚，跟他们印象中的春晚完全不一样了。

龙视的春晚，总会给他们一种非常新奇的感受。

这是很难形容的一种感觉。

好像回到了从前，回到了以前欢快过年的日子去了。

节目，在一点点的流逝。

微博上，话题【龙视春晚】也终于跟着冲上了热搜，顶下了【敬业福】这个热搜第一。

“有没有人跟我感觉一样，龙视的春晚，好像让我找回了以前看春晚的感觉。”

“可不是嘛！真的好精彩，我本来只是为了来抢敬业福的，但是现在，我已经发现我不想走了！”

“今年的龙视春晚简直就精彩到爆吧？比往年强多了！往年我只是随便打开电视，当春节BGM，今年我真的全程都在看，完全没有尿性！”

网络上边，无数人此刻都开始刷着屏。

显然，对于这一次的春晚，他们被惊艳到了，也爱上了。

而看着这样的评论时。

其他电视台的人，却心情复杂无比。

“龙视的春晚，跟我们完全不一样，但是……真的让人移不开眼啊！”

“老秦，你也看了？你不看你们秦府电视台的春晚？”

“我们秦府电视台的春晚，像是工作应付，而龙视的春晚，才是真正的春晚的样子啊，我感觉我已经好多年好多年没有那种感受了。”

“对对对！我的感觉跟老秦一样！我们芒果电视台的春晚，一群南国明星，一群好莱坞那边请来的明星，可是他们哪里的表演哪里有龙国的味道啊！？也不知道那个吴根到底是怎么想的！”

“其实……我也在看龙视的春晚，我发现，这一些人，虽然没有什么名气，但是，他们的表演真的很认真，很好看，据说半年前，方老板就开始着手准备了，这一看，还真是这样啊！”

许多的台长，都在这个群里面，说起这个龙视春晚的时候。

他们心中多少都有一点感慨！

最后，有人发出一个消息。

“输得不冤吧？”

大家愣了一下，发现发消息的居然是龙视的台长袁宏伟！

那家伙……

“的确是输得不冤！袁台长你这一次是真的赚大了啊！”

“是啊就冲着这春晚，上头对你的嘉奖肯定是上不了的！”

“真是羡慕啊……”

看着一群人的春鹏，袁宏伟的心中也多少都有一点窃喜的感觉。

这不是废话么？

他是抱着方兴大腿上来的人，哪里会不明白方兴到底有多厉害啊？

就这一群人，想跟方兴争收视率？简直就在做梦啊！

“一般般，嘿嘿，一般般！”他回复着消息。

随后放下手机，也在看着这一场春晚。

“这春晚啊！真的，有点像回到了当年的感觉。”

他默默说着。

这，大概就是差距吧？

方兴把普通人的力量，发挥到了一定境界了。

……

春晚，还在继续。

经过了一个相声表演之后，大家的心情，也已经欢快无比了。

“春节，是每一个龙国人都希望团圆的节日，但是，却总会有一些人，漂泊在异地他乡，为了生活，为了事业，无法回家与家人团聚……”董青缓缓说道。

听到这话的时候，许多在看节目的人，心中都狠狠的叹了口气。

他们中间，有很多就是这种人了。

沙贝宁缓缓说道：“接下来，让我们有请各大农民工代表，为漂泊在的人们，带来一首特别的歌：《流浪歌》！掌声欢迎！”

话语落下时，现场已经传出了一阵阵掌声。

而许多在异地他乡看着春晚的人，心中则是微微一颤！

这首歌，是送给他们的？

流浪歌……的确，没有回到家乡的人，不就是流浪在外的人么？

外边租的，是房子，不是家啊。

很快，大家就看到了一群朴素至极的人走上了舞台。

他们有男有女，皮肤看上去颇为粗糙，黝黑，脸上写满了朴素的感觉。

很快，音乐慢慢的响起。

他们的歌声，也跟着响起。

很整齐，也很沧桑。

“流浪的人在外想念你

亲爱的妈妈

流浪的脚步走遍天涯

没有一个家

冬天的风啊夹着雪花

把我的泪吹下

……”

歌声传出的瞬间。

就已经唱入了无数在异地他乡看着这一场直播的人。

他们静静的品味着这首歌曲。

心中，也有千万般的无奈。

是啊……他们全都是漂泊在外的旅人。

他们，也的确在想念着家乡。

“走啊走啊走啊走啊

走过了多少年华

春天的小草正在发芽

又是一个春夏

……”

歌声，很沧桑，很温柔，中间，又带着几分无奈。

大荧幕上，出现的是歌词，还有这一群人一天天工作的场景。

下班的时候。

一个人默默的回家，家里没有人等着自己。

辛苦的时候，没有父母在旁边安慰。

想哭了，自己一个人默默的坐在床上，抱着双腿抽噎。

然后到了早上，再慢慢的出去赶公交，或者骑车上班。

一天又一天，一年，又是一年。

这些，就是这一群流浪在外的人们。

看到这一幕幕，再听到这首歌曲的时候。

许多这一类人，都终于还是控制不住了。

流下了眼泪，不……

他们发现自己好像哭不出来了，心中只剩下难受而已。

“唉！！”许多人最后，只是重重的叹了口气。

“这首歌……好温柔，但是也好忧伤。”

“没有想到，会在春晚这种舞台，听到这样的歌，看到这样的一幕……真的，没有想到啊！”

“是啊，居然会有人关注我们这种底层人民的生活，方老板永远都那样细心啊！”

“加油吧，各位还漂泊在外的人们，未来相信会更美好的！”

“也只有这样相信着了，就冲着这首歌，今晚的春晚，真的值了！！”

许多人都纷纷感慨着。

这个春晚，让他们感受到了一种共鸣。

好像，也让他们变得不那样孤单。

----------------------------------------

第1461章 时间都去哪了

《流浪歌》的出现。

似乎让这春晚，变得更加有温度了。

也让不少人发现。

原来春晚并不是那样高高在上。

他也会关注他们这一群底层的人。

这首歌传出去之后，会出现一个什么样的影响。

没有人知道……

但是，无数人心中对方兴有一种感激。

因为方兴让许多人的目光，都落在了他们的身上。

他们，非常需要被人关注。

现场的一首歌，已经慢慢的结束了。

掌声，疯狂响起。

沙贝宁又一次走上舞台。

“劳动人民，是这个世界上最累最苦，又是最伟大的一群人，这一首《流浪歌》送给每一个漂泊在异地他乡的浪人们，祝你们，春节快乐！”

这一次，他没有说笑，而是非常非常认真。

话语落下，掌声又一次哗啦啦的响了起来。

“新年快乐！祝你们早点回家！”

“是啊，常回家看看吧，不然……爸妈要老去的啊！”

“没有经历过，也没什么发言权，不过，祝你们新年快乐！”

许多网友都发出了善意的弹幕。

而那些漂泊的网友们，看着这些弹幕祝福的时候。

大晚上的，会一个人坐在出租屋哭起来。

他们感受到了，好像这个世界，并没有将他们抛弃。

董青继续说道：“是啊，流浪在外的人，都是父母最牵挂的人，我们的父母啊，无时无刻，不在关心着我们，从小，到大，再到老去，都是如此，他们，是这个世界上最伟大的一群人了。”

沙贝宁点了点头，说道：“是啊，说起来，我们的导演方老板这一次，也安排了一个特殊的节目……”

“什么？”董青明知故问。

“那是一首特别的歌，邀请了不同年龄段的父母一起来唱。”

“哦？那一定是非常特殊的一首歌曲吧？”董青做出惊讶的表情。

沙贝宁微微一笑，后退一步，缓缓说道：“下面，让我们有请我们的父母歌唱团成员们登场，为大家带来歌曲，《时间都去哪了》！”

“欢迎！”

掌声，此刻已经哗啦啦的响了起来。

许多人的心情，此刻都是非常好奇的。

父母辈来唱的歌曲？

时间都去哪了？

那会是一种怎么样的歌曲？

他们只见到有一群人，慢慢的走了上来。

年轻的，二三十岁。

有中年的，四五十岁。

甚至还有六七十岁的人。

此刻都聚在了一起。

而后边那大荧幕上，已经慢慢的出现了歌曲名字。

……

微博之上……

“大家快去看龙视春晚啊！！真的好精彩！”

“是啊！别看那些明星不食人间烟火的歌了，龙视春晚才是属于我们普通人的春晚！！”

“方老板才是最懂我们的！”

“真的假的？别忽悠我们去给老贼增加收视率啊！”

“我去！还有人关心收视率的问题？那几个电视台，根本就没有人争的赢龙视春晚！”

“老贼的导演天赋简直惊呆了我！！看了这么多年的春晚，老贼的春晚我是最有感觉的！”

“来了来了！”

越来越多的网友都涌入龙视这边。

而此刻的后台……

“收视率，多少了！？”

林源春很是紧张的问了一句。

而后台的技术人员说起话来的时候，都有些颤抖。

“七、七七七七……七十了！”

林源春愣住了……

这特么。

变态啊？？

怎么会有这么恐怖的收视率的？

他的目光，落在舞台之上。

而舞台之上，此刻正是那么一群人。

《时间都去哪了》的BGM，在这一刻，也慢慢的响了起来。

大家都屏气凝神的听着。

却见那大荧幕上，出现了一张一张的照片。

每一个家庭，每一个孩子的照片。

看上去，的确非常可爱。

很快，这一群父母的歌声，也慢慢的响起。

“门前老树长新芽

院里枯木又开花

半生存了好多话

藏进了满头白发

……”

唱着的时候，镜头，还特地对准了一些上了年纪的父母。

看着的时候，大家便发现，他们的头发，许多都已经花白了。

他们的皱纹，在镜头之下，根本无处躲藏。

那温柔的歌声，让许多人心中莫名有些难受。

“记忆中的小脚丫

肉嘟嘟的小嘴巴

一生把爱交给他

只为那一声爸妈

……”

他们的歌声，满带深情。

他们的眼睛，满带温柔。

他们的面容，满是幸福。

而听着这首歌的人。

脑海中，想起了自己的父母。

自己的父母，也跟他们一样吧？

从记事开始，他们的目光，就永远喜欢呆在自己的身上。

自己难过了，他们就会想方设法哄自己开心。

自己开心了，他们也会笑得很开心。

仿佛，他们想将全世界都给自己。

而自己也感觉，那个时候，自己好像是全世界的中心。

而长大之后才发现……

自己其实只是父母的中心而已。

“时间都去哪儿了

还没好好感受年轻就老了

生儿养女一辈子

满脑子都是孩子哭了笑了

时间都去哪儿了

还没好好看你眼睛就花了

柴米油盐半辈子

转眼就只剩下满脸的皱纹

……”

他们的歌声中会中，充满了一种无奈，又是感叹的味道。

听着让人心中有百般滋味升起。

大荧幕上，是父母们的照片。

从年轻，直到变老。

他们从原本的大好年华，到垂垂老矣。

脸上的皱纹，多得让人心疼。

那镜头，也从年轻的父母辈，慢慢的转移到六七十岁的父母辈身上。

这强烈的对比感。

一瞬间，就让许多人的眼睛都通红无比！

“爸妈、好像真的老了！”

“是啊，以前我爸可以背着我上楼梯，都不带大口喘气的，现在……他自己上，都时不时说腰酸背痛了！”

“唉！时间都去哪了？他们老了啊！”

“希望他们能多陪我们久一点啊……”

“可恶！老贼这首歌，骗我眼泪的！！嗷呜！”

“可是这首歌，真的唱进了我的心坎里面了，等会，我要给我爸妈打电话！”

“我也要！”

“真羡慕你们，还有父母……我的人生只剩下归处了。”

……

网上，有无数人听着这首歌的时候，都已经忍不住想要落泪了。

这首歌，唱出了太多太多的东西。

也让他们感受到了太多太多……关于父母的爱，关于父母的一切。

一首《时间都去哪了》，也将龙视春晚的收视率，推向了一个高潮。

----------------------------------------

第1462章 恐怖的记录

袁宏伟默默的叹了口气。

这首歌，也让他有点难受。

让他心里有种憋得慌的感觉。

这是春晚。

又好像是方兴在时时刻刻的提醒着所有人。

春节了。

就算你们再忙。

也别忘记回家看看。

也别忘记，家里面还有等着你们的父母啊！

这其实就是龙国人的乡愁。

他看了一眼手机，决定春晚之后，再给父母打个电话吧。

离开川府电视台之后，他已经很久没有回家了。

手机的群，还在响起。

他低头看了一眼。

却见无数人都在讨论。

“唉！又是一首可怕的歌曲啊，方兴这首歌，随便一首放在我们电视台，都能让我们的收视率拔高一大截！”

“可不是嘛！《流浪歌》，还有这首《时间都去哪了》，还有前边的那几首，真的每一首都能成为经典吧？”

“今年的春晚，不得了了啊，一个春晚，不知道会出现多少的经典，袁台长这一次估计都笑掉牙了。”

“羡慕ing！”

看着这一堆的消息。

袁宏伟的脸上也不由得露出了一丝微笑。

的确如此啊！

他甚至都能猜到了。

今年春晚结束之后。

网上会有无数人都在讨论！

而春晚上出现的节目，恐怕每一个，都会变成经典。

也不知道之后，会不会有人可以超越了。

他感觉很难！

“方老板啊，的确是一个妖孽。”

他心中暗自说道。

……

微博。

“什么情况啊？怎么讨论龙视春晚的人越来越多了？？发生了什么？”

“就是啊！不就是春晚吗？真的有这么夸张吗？又有人听哭了看哭了？”

“没看过的赶紧来看吧！今年春晚，不看绝对后悔一辈子！！这恐怕是这十年，不！二十年来，或者说有春晚以来，最最精彩的一届春晚了！绝对不会让你们失望的！”

“你们没有听过，不懂啊！这一首又一首的歌，真的太优秀了，方老板出品，绝对不会让你们失望的，你们记住这个就好了！”

“就是！啰嗦这么多，来看看就知道了！”

“啊……来了来了！”

……

看龙视春晚，好像已经变成了一个重要的任务。

似乎大家都担心，如果没看过龙视春晚的话，过年之后都没办法坐在一起吹牛了。

这就有点像是小时候看动画片，有一集没看，第二天都没办法融入小伙伴的讨论团体了。

至于抢敬业福，也变得不重要了。

林源春看着这节节攀升的收视率，心中就别提有多美滋滋了。

“方老板，我们的收视率已经来到72了……广、广告费，要增加了吗？”

林源春连忙问。

“嗯，十五秒钟的广告费，收三百万吧。”方兴笑道。

“好勒！！”

林源春马上行动了起来。

一开始的时候。

各大商人听到这高昂无比的广告费的时候。

心中还有一种非常抗拒的感觉。

但是，一听到这恐怖收视率之后，二话不说，马上就掏钱了。

看着这不断变多的广告费用。

林源春的心，都在发抖！

“今年的春晚……不但会创造收视率之最，还会创造一个广告费之最啊！！”

他心中暗自说道。

他不知道现在他们收到的广告费到底有多少。

但是，他很确定。

一旦广告费统计出来，那一定是一个恐怖无比的数字。

……

“话说，那个小妹妹还在转圈圈耶……都已经转了两个小时了吧？”

“对啊，他要转到什么时候才结束啊？不会真的要到春晚结束吧？”

“我的天，我都已经快晕了好不好？”

“快晕了？呵呵，我实不相瞒，转一分钟我就可以晕吐了！”

许多人也有留意过彩旗妹妹的原地旋转。

这都已经很久很久了，依然没有减慢啊。

春晚在不断的持续着。

彩旗妹妹的镜头，是一直都没有减少的。

许多人的心中，都颇为震撼。

有时候，就会在这表演的间隙中多留意一下。

……

《时间都去哪了》这首歌曲结束之后。

现场的掌声，也并没有减少。

甚至比之前任何一次，都要热烈。

现场的观众，眼神炙热的看着他们。

唱完歌曲的这一群父母们，脸上也带着微笑。

然后朝着所有人微微躬身。

最后才慢慢离场！

大家更加用力鼓掌，甚至有不少人都站了起来。

沙贝宁跟董青两个人又一次站在这舞台之上。

他们的眼睛看上去，甚至还有一点红。

“非常感谢这父母团队为我们带来的歌曲，老实说，我已经听得忍不住落泪了，甚至还想偷偷打电话回家给父母。”沙贝宁缓缓说道。

“是啊，不管什么时候，父母，都是这个世界上最爱我们的人啊，希望正在看春晚的各位，也能拿出手机，打个电话回家。”董青笑着说道。

“好，两首歌曲之后，接下来就让我们欣赏下一个演出，龙国传统武术演出，让我们有请民间武术团队！”

沙贝宁的话语落下之后。

很快，便见得有一群人慢慢的走上舞台。

他们每个人的脸上，都写满了一种坚毅的表情，给人一种十足的安全感。

很快，一场表演，也就慢慢的开始了。

配上这个表演的背景音乐，是《男儿当自强》。

……

此刻的国外，唐人街这边。

华人们此刻都认真无比的看着春晚。

他们甚至都已经有点忘记时间的流逝了。

因为这一场又一场的表演，实在是让他们印象深刻无比。

“老板老板，我刚刚看你在看这个节目，已经看了两个小时了？”

一间店里面，一个外国的员工看向自己的龙国老板，有些好奇的问。

那老板瞥了一眼员工，笑着说道：“是啊，这个节目，是春晚，是我们龙国的春晚，好看得很，一年啊，只有一次！”

他的语气之中，都带有几分骄傲与自豪的感觉。

龙视春晚，就是这么好看啊！

“这个表演我知道！龙国功夫！！噢，是龙国功夫！！”

那个老外有些激动的说道。

之前的表演，语言问题，他听不明白。

但是这个功夫，他却非常清楚。

“你也知道？”

“知道！！方兴，陈真，龙国功夫！！”老外笑道。

老板笑眯眯的点了点头。

方兴之名，早已经响遍世界了啊。

这一场春晚……

“已经好多年好多年，没看到咯！”

他狠狠的感慨了一句。

功夫表演结束之后。

老外还有些郁闷：“太快了吧？”

“接下来，让我们有请方兴方老板，为我们带来精彩的魔术表演！”

就在这个时候，沙贝宁的声音突然传来。

那老外闻言，连忙说道：“魔术？是魔术吗？”

“额，你听得懂中文？”

“不……可是我知道魔术这两个字，方兴这个很厉害的！！”

老板：“……”

又是方兴啊……

这群老外在方兴身上学到了多少东西？

（好，明天再见~~~）

----------------------------------------

第1463章 预言魔术

“魔术？方老板的魔术表演？”

“我擦，666啊！方老板多久没有表演过魔术了？”

“是啊！自从他退出魔术界之后，我都要已经好久没看过魔术了，他又回来了，哈哈！没想到他又回来了！”

当春晚舞台上宣布了魔术表演的时候。

大家的心情，都已经激动了起来。

方兴会魔术。

这一点所有人都清楚的！

他们也知道，方老板的魔术一直以来，都是非常非常精彩。

甚至于目前为止，魔术圈依然还有许多人都在想方设法的破解方兴的魔术。

只不过，依然没有得到任何的线索，无法想到有什么好的破解之道。

魔术论坛这边。

听到方兴又有新魔术出现的时候。

无数魔术师，还有魔术爱好者们，又一次沸腾了起来。

“来了来了！！方老板的魔术要出现了吗？”

“我去，方好像要变魔术了，我必须要马上去看！”

“是的，我也要去看了！”

一时间，便有无数人都开始行动了起来。

其他文字节目，他们也许还看不明白。

但是，魔术这种东西，讲究的是视觉效果啊！

……

回到春晚的舞台。

观众们知道方兴要表演魔术之后，都已经开始热烈的鼓起了掌。

他们的目光全都落在舞台之上。

“破解团队准备！！”

“爆破团队准备完毕！”

“狙击手准备完毕！！”

“靠你们是打仗呢？让你们破解魔术！”

“破解个屁！我看谁能破解那么变态的魔术！”

网上的许多网友们都已经纷纷跟着行动了起来！

魔术节目！

这向来都是春晚里面最耀眼的一种节目啊。

……

却见方兴慢慢的来到了舞台之上。

笑着说道：“各位，春节好啊，今天由我给大家带来魔术表演，不过我也已经挺久没有变过魔术了，变得不好的话，大家请多多见谅。”

话语落下时，现场的掌声，也跟着响了起来。

却见方兴慢慢的踱步在这舞台之上。

舞台上边，还有一张玻璃桌子放在上边。

“今天，是春节联欢晚会，也是无数人在家团圆的日子，这年夜饭，我想就是必不可少的了，接下来，我们就进入一个点菜的环节。

大家先看看这边放着的一个黑板，黑板上，还有很多的纸片对不对？”

方兴缓缓说道。

舞台上已经有工作人员将一个黑板推了上来。

上边，挂了十张纸片。

大家有些好奇，方老板这是准备做什么？

“接下来，我会随机请现场的观众朋友，进行一个点菜，看看他点的菜，有没有出现在我们黑板上边。”

方兴缓缓说道。

“或者说，我将会预言，这位朋友点的菜品，当然，必须是要在。”

话语落下时，现场无数人都开始疯狂鼓掌了。

“卧槽！这真的行么？这种魔术有点变态啊？”

“那可不是嘛，看看就知道行不行了！！看他怎么抽吧，没准是有托呢？”

许多人都有些好奇，这样的魔术，应该怎么变？

“接下来，为了避免有人认为有托，我就背过身去，转十圈之后，将会一口气，将十个网球扔出观众席，大家可以自行抢夺。

拿到网球的朋友，可以进行点菜的环节！总共十道菜，看看他们所说的，跟我在黑板上留下的纸条，是不是一样的。”

话语落下时，现场无数人都已经激动了起来。

他们就喜欢玩这种有悬念的东西！

“我去，这种魔术，能变吗？”

“嘿史蒂文，你好好看一看吧，也许能看穿也说不定！”

“预言魔术我变过，但是都是需要托来进行完成的，方这种，是什么样子的？”

他们心中，多少都有些好奇了。

无数的目光落在方兴的身上。

只要方兴出任何一点差错，都能马上被抓到。

转了一圈又一圈之后。

方兴才慢慢的，将手上的球一扔！

一个接着一个。

总共十个，如仙女散花一般飞了出去。

许多的观众都开始站起身来，伸手去拿。

最后，总共也就有十个观众拿到了球。

“好，接下来，我们开始点菜吧。”

方兴笑眯眯的说道。

“一号球的朋友，请问，你的菜品是什么？”

方兴拿着话筒，大声问道。

很快，便有一个小姑娘站了起来，她看上去，好像只有七八岁的样子。

“我、我……我想吃糖醋鱼！妈妈说过年吃鱼，年年有余！”

那天真可爱的声音，也让大家发出了友善的微笑声，纷纷鼓掌。

“这么小的年龄，怎么都不会是托的。”

“是啊，魔术师一般是不会找小朋友当托，不过也不知道方老板能不能猜出来。”

大家都有些好奇。

方兴说道：“来来，主持人，小沙，董青，都过来，我现在手是不能碰黑板的，接下来，你们把黑板上的一号白纸拿出来，看看上边写着的菜品是什么？”

“我来看看！”小沙马上走上前去。

镜头也跟了上去。

此刻，他们的目光，全都落在了小沙的身上。

“一号纸。”

小沙取下了一号纸。

仔细的看了看。

紧接着，脸上已经充满了一种震撼无比的表情……

“这、还、还真的是糖醋鱼！！”

他连忙说道。

“把纸拿给我。”方兴笑道。

很快，这一张纸落在了他的手上。

“小妹妹，你想吃糖醋鱼是吗？好，等会点完菜，再给你们上菜。”

说完，这一张纸被他放在桌上。

“请二号球朋友点菜！”方兴继续说道。

大家继续盯着。

二号球点的是一个醉鹅。

最后，二号白纸上边，也的确是写了醉鹅。

接下来的三号，四号。

一路下去，基本上，都是一模一样！

看着这一幕的时候，无数的观众都张开了嘴巴。

他们有点不敢相信的看着这一幕。

一时间，不知道应该说些什么才好。

“卧槽，这……这真的是预言对了？？”

“尼玛！好准！！！居然真的中了！”

“卧槽……”

他们口中发出了一阵阵的惊叹声。

没有人看得明白，这到底有什么奥妙？

他们，总不可能会是拖啊！

这到底是怎么做到的？

紧接着，方兴将十位观众都请到了舞台之上，大家围着桌子坐了起来。

“各位的菜，都已经点好了，接下来，我也该为大家上菜了。”

方兴笑眯眯的说道。

众人闻言，心中一惊。

上菜？

----------------------------------------

第1464章 依然不可破解

“喂喂喂，不会是厨房现煮吧？”

“这不可能吧？现煮也没这么快啊，别的不说，就说着醉鹅就很麻烦好吧？”

“别搞笑了，春晚后台不可能变成厨房的！”

“我擦，这到底是怎么变？难道喊外卖？”

许多的观众，都好奇无比了。

方兴跟着大家一起坐在桌子前。

紧接着，他掏出了一块红色的布。

盖在这玻璃桌上边。

“请各位稍等片刻，做菜，需要时间，接下来，请倒数十个数，大家一起数好不好！”

方兴的声音很大。

大家一听，马上也跟着开始大声倒计时了起来。

“十！”

“九！”

“八！”

……

“三！”

“二！”

“一！！”

当数到一之后。

方兴的脸上露出了神秘笑容，嘴角泛起一丝弧度。

镜头也落在桌子上边。

“接下来，就是……见证奇迹的时刻。”

方兴对着镜头说了一句。

听到这话的时候，许多人浑身上下都冒出了鸡皮疙瘩！

见证奇迹的时刻！！

每一次听到这句话，都是一个奇迹！

却见方兴直接掀开了桌布。

奇迹，在这一刻也跟着发生！

“哇！！”

“我靠！！真的假的？”

“尼玛！！好像是真的！”

“这，怎么做到的？”

大家口中纷纷发出惊叹！

他们只看到，这桌子上边，不知道什么时候开始，已经出现了一桌子的饭菜！！

而这些菜品，正是刚刚十个人点出来的菜。

显然，这十个人也很是震撼。

“这到底……怎么做出来的？”

“哇！！糖醋鱼，好香的糖醋鱼！！”

小朋友看着，都惊喜万分。

现场，方兴也笑眯眯的说道：“这是一场年夜饭，给大家看着，解解馋哈！”

方兴话语落下，众人也不禁哈哈大笑了起来。

这些东西，实际上自然都是可以吃的。

……

这一场魔术出现之后，所有正在看直播的人，都沉默了。

他们清楚。

失败了！

这一次……

又失败了！

“这绝对是魔法吧？？”

“是啊！哪有这样不讲理的魔术的？怎么变的啊？”

“除非那十个人全是托，不然的话，不可能变得出来吧？”

“可是……不像啊！”

“唉！魔术界，又多了一个未解之谜！”

他们纷纷开口。

这一个魔术，又一次颠覆了他们的认知啊！

方兴鼓了鼓掌，随后才慢慢的将他们送了下去。

魔术的表演，也终于告一段落了。

方兴回到后台，松了口气。

“紧张得要死……”

他喃喃道。

这种魔术，一个不小心就得失误啊！

他有点明白为什么刘谦不爱上春晚了。

这气氛太紧张了。

“方老板，收视率！我们的收视率，76了！！”

林源春激动的朝着方兴喊道。

方兴哦了一声：“是吗？那不错，对了……广告费那边，没有少收吧？”

“当然，当然！！这一次的春晚，我感觉我们的广告费会炸裂！”

“嗯，这是正常的，回头我们收到的广告费，都捐出去吧，属于我们经典娱乐这一半，捐了吧。”

方兴想了想之后，就说。

林源春笑容一下子就止住了。

“啊？啊……捐出去？”

他有点不可思议的看着方兴。

这广告费他虽然不知道有多少。

但是，保守估计都会有十个亿了啊。

方兴的广告费，是跟龙视有分成的，而且是对半分。

也就是说，方老板这边，至少能够拿到五个亿的广告费。

这可是天价啊！

居然捐了？

“嗯，这点钱留着，不如看看哪边需要建设吧，拿去修个路什么的，让大家回家的路没这么坎坷吧。”

方兴点了点头，道。

林源春点了点头：“好吧，我知道了。”

他是真的佩服方兴的这种视金钱如粪土的气质。

五个亿，让他捐五千万，他还不会心疼。

全部捐出去，简直心疼得要死。

也不知道方老板有没有一点心疼的感觉。

……

而此刻，台上小品，正在表演。

赵老三跟他的徒弟，还有沙贝宁他们在表演。

表演的项目，叫《不差钱》。

时不时的，舞台上就有声音传来。

“人这辈子最痛苦的事情是什么，你知道不？”

“什么？”

“就是人死了，钱没花了！”

赵老三反问一句：“人这辈子还有更痛苦的事情是什么，你知道不？”

“什么？”

“就是人没死，钱花没了！”

众人闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

后台这边，林源春听到这个台词的时候，也愣了一下。

他看了一眼方兴。

感觉，自己好像有点明白方老板的意思了。

“钱这种东西，其实就是纸，没有价值，只有你放在有用的地方，才会产生属于他的价值。

对于我来说，再多的钱，也只是普通的纸，我希望这些纸变得更有价值而已。”

方兴笑了笑，说道。

听着这话，林源春才肃然起敬。

“方老板说得是啊……有时候，是我们太执着了。”

方兴洒然一笑，才慢慢的坐了下来。

“不过我只是站着说话不腰疼而已，对于更多的人来说，他们这一辈子，都是为了金钱而奔波的啊。”

林源春默然。

此时，台上又传来了声音。

“人不能太抠，你知道不？

人这一生多短暂呀。

眼睛一闭，一睁，一天就过去了。

眼睛一闭，不睁，一辈子就过去了……”

这台词，现场一样有无数人拍掌叫好。

林源春听着，心中也好像幡然醒悟了过来那样。

他感觉，自己好像已经慢慢的达到了方老板的境界了。

“春晚也快结束了吧？这都几点了？”

方兴看了一下时间。

“是啊，快结束了，马上就要零点了，到时候，就要一起报时了。”

林源春笑着说道。

“嗯，下一阶段的表演，都准备好了吧？”

方兴笑问道。

“好咯！”

林源春点了点头。

接下来的这一首歌，同样是方兴写给所有普通人的歌曲。

他有时候真的非常佩服。

方老板对于人生，似乎真的看得非常透彻了。

……

舞台上，小品《不差钱》的表演，已经结束了。

赢得了无数观众的掌声与喝彩！

赵老三此刻的心情，都是激动无比的。

他握紧了拳头。

心情激动无比！

小品，是他热爱了几十年的艺术。

今天，一场春晚，方老板就给他打造了两个人生中份量最重的节目啊！

----------------------------------------

第1465章 有人

回到后台之后。

赵老三便给方兴深鞠一躬：“方老板，谢谢了！”

“不用说这些，你只要记住，这一场春晚之后，你的名气会直线上升，到时候，我希望你依然不忘初心，好好的做你的小品。

你会发财，会赚很多钱，但是，不要被金钱蒙蔽了双眼。

不然，我会出手的。”

方兴淡淡说道。

听着这话，赵老三看着方兴那认真无比的眼神，心中也狠狠一颤！

他很清楚，方老板说的话，都是认真的。

一旦自己到时候行差踏错了。

也许，方老板就会直接封杀了他，毫不留情。

“我知道的！”

他认真说道。

“恩，别怪我说话太狠，毕竟现在的你们，代表的是无数普通人，我不希望我培养出来的人，最后开一个坏头。”方兴淡淡说道。

赵老三默默的点了点头。

他并没有怪方兴说这样的话，他很清楚，自己会代表什么东西。

……

“眼看着，时间也已经越来越接近了，新的一年，龙国历5224年的脚步，也已经慢慢的在靠近了！

我想，这一刻，应该已经有无数人，都在期待着新一年脚步的带来。

那么，在春节到来之前，我们再来听下一首歌曲吧。”沙贝宁笑着说道。

“接下来的歌曲，是由方兴，方老板作词曲，由无数阶层人的代表演唱歌曲：《有人》！

让我们掌声欢迎！”

董青大声说道。

现场的掌声，一阵接着一阵！

许多人听到这句话的时候，心中就已经是有一点惊讶了！

又是这个类型的歌曲么？

方老板这一次，又要做这种事情了啊？

“这首歌，不会又跟《流浪歌》或者《时间都去哪了》一样吧？”

“不清楚，不过我挺喜欢这种歌曲的……”

“今年春晚，方老板搞了不少这种歌呢，虽然不是喜庆，但是……却真的非常深入人心。”

许多人都不由自主的说道。

当然，网友们的看法，还是比较简单的。

但是……

袁宏伟身为台长。

却非常明白方兴搞这些歌曲的真正目的是什么！

那家伙，想要让艺术重新接地气。

让春晚，重新回归普罗大众罢了。

不管是《流浪歌》也好，还是《时间都去哪了》也好。

所刻画出来的，都是普罗大众的心中所想。

这，就是回归大众了。

这一首《有人》，在他看来，更是无数大众的本身刻画与描写。

……

只见得一个又一个的人们，慢慢的走上舞台。

有人西装革履，看上去大富大贵，也有人衣着朴素，看上去，简直不要太简单。

而舞台的大荧幕，也慢慢的出现了一个视频。

那带着几分阴暗的天空。

慢慢的出现了歌曲名：《有人》！

再滑下来，就是一个又一个的众生百态。

很快，他们的歌声，慢慢响起。

“有人浪迹江湖，有人寒窗苦读

有人阿谀奉承，有人早已麻木

有人嫌贫爱富，有人唯利是图

有人精打细算，有人满不在意

……”

歌声传出的同时。

大荧幕上出现的一幕一幕，就是众生百态！

无数人看着这一幕心中，多少有有种熟悉的感觉。

好像。

他们都在这里面找到了属于自己的影子。

然后在心中发出一个声音：这不就是我么！？

世界很大，每个人，都是不一样的。

这首歌所包含出来的，便是这绝大部分的人。

“他们竖起了耳朵猜喜怒

咧开了笑脸躲城府

不过想在平凡世界里找宝物

才会哭着笑着装糊涂

……”

听到这的时候。

无数普通的白领，蓝领等等上班族心中顿时也是一阵苦涩与酸楚。

他们就是这种社畜，为了生活，哭着笑着装糊涂的社畜！

除了自己之外，很少有人能够了解他们。

但是……

这首歌，却好像将他们推到了大众的面前。

一听，他们就有种爱上了的感觉。

“有人家财万贯却还失声痛哭

有人身无分文却也活得舒服

有人入不敷出半杯酒便再无贪图

有人换了张脸企图脱颖而出

有人躲躲藏藏不想引人注目

……”

一句又一句的歌词。

仿佛已经将这个世界的人情世故，都已经全部唱了出来！

许多人听着听着，也都慢慢沉默了下来。

每个人，都能在相对应的歌词之中，找到自己。

这种感觉，很奇怪。

好像是隐藏得极好，最后却被挖掘了出来，摆在所有人面前。

“方老板这首歌，的确是包罗万象啊！人生百态，尽被他写进去了！”

“嗯，每个人，活着都是非常不容易的，请加油吧，陌生人！”

“好好加油吧！”

许多人都不由感慨着。

人啊，小的时候，以为自己是全世界的中心。

总以为，自己可以随时仗剑走天涯，行侠仗义。

但是长大之后却会慢慢发现，自己不过是芸芸众生中的普通一员。

哪怕仗剑走天涯，最后都只会连安检都过不去被迫回来罢了。

一首歌，也唱遍了无数人的人生。

许多人听着，也慢慢的拍着掌。

他们安静的享受着这首歌曲。

仿佛是在思考着自己的人生。

最后……

那歌曲只唱道。

“多年后老人看着来时路

有人悔不当初，有人难得糊涂

有人感慨万千

说你我，不过一把土……”

这芸芸众生，最后只被全部收回。

“是啊！！最后，不过都是黄土一抔罢了，有什么好争的？”

“也许，我们应该学会取下面具，做真正的自己吧？”

“嗯，这一句，是点睛之笔吧！！”

“我只希望我老了之后，不要后悔自己的人生……”

许多人此刻都纷纷感慨了起来。

今年的春晚，给他们太多太多难以忘记的深刻记忆了。

当一首歌结束之后，现场的观众们，那掌声就已经疯狂的响了起来！

“这个世界很大，人很多，每个人，都有不同的精彩，也有不同的苦衷，我们都在努力的活着！”

沙贝宁慢慢的走上了舞台，缓缓说道。

“是啊……这首歌曲，让我看到了人生的百态，不过，我们大家都还是要学会往前看才是。”董青笑着说道。

沙贝宁看了一眼时间，缓缓说道：“现在，还有不到一分钟就马上要春节了，让我们在这一分钟里面，放下所有的负担，好好的迎接春节的到来，让我们一起倒计时吧！”

“五！”

“四！”

“三！”

“二！”

“一！”

“祝各位新年快乐！！”

（收工，晚安！！这首歌叫《有人》，不知道你们喜不喜欢，我觉得还行吧。）

----------------------------------------

第1466章 难忘今宵

新年快乐！

这一刻，现场无数观众口中都纷纷喊出了这四个字！

新的一年，又来了。

对于他们而言，这一年就是一个新的开始。

大家都抛弃了之前所有的不好的心情，迎接这新一年的到来。

这一个晚上……

粤省，方兴家中！

“新年快乐！！”

“噢！！大家新年快乐！！”

“爷爷爷爷！！我要压岁钱了！”

“妈，我压岁钱呢？”

“你们这两个孩子，不先好好拜年，就要压岁钱了？”

方柔跟方铁两个人被笑骂一顿之后，也手中各自拿着压岁钱。

脸上有着美滋滋的笑容。

“压岁钱还是太少了。”

方柔悄悄的偷看了两个红包，才忍不住说了一句。

“别说这个了，我也有感觉，真的是太少了！说起来你可能都不相信！

我去年过年的时候吧，我们宿舍，不是有几个外省的么？湘南的啊，赣省的啊！！

他们一个人的红包就顶我一年的红包了……唉！”

方铁说起这句话的时候，心中都有种有苦说不出的感觉。

他还记得那个时候舍友说的：“你这么穷啊？我们一个红包就五百块钱了。”

然后另外一个舍友说：“我大伯给了我一千元的红包……”

“唉！过个年，就能多上万块钱的收入呢……”

这一句一句话，都刺在方铁的心里面！

太难受了！

他的红包……

嗯，一年大概就只有三四百块钱而已。

……

小朋友们，此刻就是在为了拿到红包而高兴着。

而大人们，则是互相说着新年好。

现场的气氛好不热闹！

当然，此刻，春晚还没有结束。

“快来快来！！看春晚了！马上就要春晚结束了！”

“对对！！快过来，先别玩着了！！来支持一下你们大哥！”

屋内的人大声喊道。

方柔闻言，马上朝方铁说道：“还有方兴哥哥呢！！走走，我们一起去支持他！回头也告诉他我们给他贡献了很多收视率！

说不定他心里高兴，就一下子给我们奖励了不少钱呢！”

“啊对对对！马上去马上去！方兴哥哥那可是百亿富翁啊……随便掉一点毛给我们，没准我们都可以去买一台外星人电脑了！”

……

春晚，舞台之上！

随着倒计时迎新春这个项目的结束！

也同时宣告了，春晚即将落下帷幕！

现在的观众们，也依然在鼓着掌，默默的期待着最后的一个表演。

“林导，接下来最后一步就拜托你了啊，我又要上台了。”

方兴看向林源春，笑着说道。

林源春点了点头认真说：“方老板放心吧，我们都已经做好准备了，接下来……肯定是最好的结束！”

方兴也满意的点了点头。

“时间啊，真的是走得很快！随着5224年新年钟声的响起，我也宣布，我们今年的春晚，即将结束！”沙贝宁大声说道。

董青也跟着缓缓说：“接下来，就让我们开始今年春晚的最后一个节目吧！让我们有请众星上台，为我们带来今年春晚的落幕歌曲：《难忘今宵》！”

话语落下，现场的掌声，也开始慢慢的响了起来。

听到他们的话时，许多人都猛然反应了过来！

这春晚……

要结束了啊！？

“好快啊，居然要结束了？”

“是啊……我还一点感觉都没有！”

“尼玛！为什么时间这么快的？？这不科学！是不是方老板故意调了时间？”

“是啊，往年看春晚我恨不得他赶紧结束，今年特么的……怎么这么快的？”

许多人都有点忍不住的说着。

……

很快，便看到方兴带着一群人慢慢的走了上台！

众星，都来了！

之前参加了春晚表演的每一个人。

平凡人也好，明星也好！

此刻他们都慢慢的站在了这春晚的舞台之上。

沙贝宁跟董青两个人，分别站在方兴的两边。

很快，音乐也慢慢的响起了！

这是一首带着抒情的音乐。

听上去，也让人心中多少有几分落寞的感觉。

好像真的要结束了一样。

没多久之后，音乐到了一个点！

方兴他们的歌声，也开始慢慢的响了起来。

“难忘今宵，难忘今宵

不论天涯与海角

神州万里同怀抱

共祝愿祖国好，祖国好

……”

歌声，传出时。

所有人都竖起了耳朵，认真的倾听着！

非常温柔，非常舒服的音乐。

传入了他们每个人的心中！

今宵对于他们而言，是真的太难忘怀了！

他们已经很久没有感受过这种，所有人欢聚一堂同看春晚的乐趣了！

他们也相信着。

这一刻……

神州大地，所有的同胞们，肯定也在看。

而心中，也是在默默的祝福着祖国越好越好吧？

“我来自山城，在看春晚，新年快乐，愿祖国越来越好！”

“我来自湘南，在看春晚，新年快乐，祖国美好！”

“我来自……”

一个又一个的网友，在弹幕上纷纷刷屏。

他们有来自五湖四海。

而共同的一句话，便是为祖国发出自己的祝愿。

与此同时的唐人街这边。

无数的华人听着这首歌的时候。

心中都有种怅然若失的感觉！

尤其是老人们。

春晚对于他们而言，也许就是最接近祖国的时刻！

看着春晚，就有种回到了祖国的感觉。

而对于中年人们来说。

这一场春晚，将他们带回了年轻时候，跟父母在国内一起看春晚的那种时光。

“唉，希望祖国越来越好吧！”

“是啊，总有人出国之后，就开始说着我们这里不好，那里不好，可他们又哪里知道，没有祖国的强盛，我们这些华人，在国外是没有地位的啊！”

“希望越来越好吧！唉！”

老一辈的人们，看着这一切，心中都是有这种不舍的感觉的。

又要等到明年，才能再看春晚了！

而他们也不知道，明年的春晚，会不会跟今年的春晚一样热闹啊！

“告别今宵，告别今宵

无论新友与故交

明年春来再相邀

青山在，人未老，人未老

……”

那歌声，继续传出。

有人抓住了旋律，也开始慢慢的跟着唱了起来。

他们的歌声之中，依然有点不舍的感觉。

这是真正的：难忘今宵！

----------------------------------------

第1467章 真的是人

一场春晚，最后便是在这《难忘今宵》之中慢慢落下帷幕的！

对于无数人来说，今年的春晚也许都是他们此生难忘的！

这种种，都让他们心中多了几分哀愁的感觉啊！

“各位，明年春晚，再见！！”

方兴对着镜头，大声说道！

其他人也纷纷道别！

春晚的现场，依然是那一阵阵的掌声。

疯狂无比！

许多人都慢慢的站了起来，热切，又眼睛发红，不舍的看着这一切！

而此刻，也依然有许多人的目光，都落在彩旗妹妹的身上。

“我去，转完没有？还没转完吗？”

“那是机器人吧？我怀疑是机器人……方老板掉包了？”

“不会吧？”

许多的网友还留在直播间。

他们想看看，彩旗妹妹到底会转到什么时候。

而，当春晚最后的音乐，都落下帷幕之后。

彩旗妹妹也终于停止了旋转。

双手作揖，娇声说道：“各位，春节好！”

轰！

一时间，现场那些准备离开的观众们，都满是震惊！

“卧槽！真人啊！？”

“她怎么转的这么久？什么神仙啊？”

“尼玛！！这特么……是真的啊？我以为是机器人！！新年好啊！！”

“新、新年好……”

他们看向彩旗妹妹，纷纷说道。

而此刻的直播间……

“停了！还说话了！！还作揖了！！真人来的啊！”

“擦！！这特么不是假的啊？方老板哪里弄来的一个这么厉害的妹纸啊？”

“我尼玛……我真的一直盯着她啊！她这都转了多少圈了？？我凑！！”

“神了！！方老板今年春晚的每一个选手，都是真正的神人啊！”

许多人都忍不住开口说道。

他们是真的惊呆了！

连转圈圈的小妹妹，居然都这么厉害！？

春晚，便是在大家最后的震惊之中结束的！

彩旗妹妹，算是方兴给大家带来的一个大大的惊喜。

方兴松了口气。

慢慢的回到了后台这边！

林源春见方兴走来。

马上就迎面跟了上去：“方老板，春节，结束了！恭喜恭喜！”

“嗯，是啊，还好，大家的努力，都没有浪费，所有人的发挥都非常优秀。”

方兴点了点头，笑着说道。

林源春现在的心情还有点难以平静！

他还记得，方老板刚刚说要求要自己亲自主导春晚的时候。

心中还是有那种非常惊讶的感觉的。

方老板没问题么？

他想过这个！

毕竟春晚是不一样的，跟电影电视都不一样！

但是，现在他知道了，方老板不但没有问题，甚至是……超神！

这也是他有生以来，辅助执导过的最精彩的一届春晚。

根本就没有比这更好的了！

“对了，方老板，我们的收视率还有广告费，都已经……”

他就准备跟方兴说这个事情。

方兴却摆了摆手道：“等会再说。”

林源春愣了一下。

难道还有其他事情么？

却见方兴慢慢的朝着其他的人走去。

那是参加完春晚的演员们。

大家的脸上，都写满了一种疲惫与高兴。

“紧张死我了！”

“可不是嘛！！我第一次上这种舞台呢！虽然已经模拟了好几个月，但是再走上来，我还是有点发抖的！”

“对对！我也有这种感觉。”

大家都在说着春晚的感想。

方兴笑眯眯的走了上来：“各位，这一次真的辛苦大家了！”

听到方兴的话，大家也回过了神，纷纷看向他：“呵呵，方老板说笑了，不辛苦！我们真的不辛苦！！这春晚对于我们来说，就是这辈子最有意义的一件事情了！”

“是啊！我已经想着赶紧回去，跟我的孩子，我孙子说这件事情咯！”

“老了之后，没想到还能上这种舞台，去唱一首歌，真好啊……”

“那可不是嘛，以后我老了，也可以有吹嘘的资本了，我上过春晚！”

“春晚是谁？”

……

看着大家这么高兴，方兴也不啰嗦。

直接说道：“这一次，大家上春晚的演出费是每个人一万块钱的，而我另外，会再给大家补贴一份，每个人补贴十万块钱，也感谢大家这一段时间的辛苦工作了！”

一听到这话，大家的脸上马上就出现了惊讶的表情！

是的，春晚的演出费，龙视这边只给了一万块钱。

毕竟哪怕是大明星，其实也不过十来万而已。

对于他们这些人来说，能够走上春晚的舞台，都是这辈子最值得吹嘘的事情了。

哪里还想这么多东西？

“方老板，这可使不得，使不得啊！！”

“是啊，你能让我们上春晚，我们做梦都能笑醒了，哪里还好意思再收你十万块钱！绝对不行！不能要的！！”

“我也不能要的！”

“对对！方老板，我们不是贪财的人，最近你让我们训练这么久，也给我们发了不少的工资，我们哪里还好意思找你要钱呢？”

他们纷纷说道。

也许不是所有人都这么想，但是此刻，这么多人说话了，他们也不敢多说什么。

方兴看着这一群人，仔细想想之后。

才缓缓说道：“那好吧，既然这样的话，我就当是省下了这笔钱，这一次辛苦你们了，当你们走出这龙视之后，也许就会遇到不少的诱惑。

名与利，都会有。

所以，我对你们，就剩下最后一个要求。

希望……你们还能守住自己的本心，千万不要被名利迷惑，去做违法犯罪的事情。

下一个十年，我们再相约在这春晚的舞台之上！”

听到方兴的话，大家也纷纷点头！

“好！！下一个十年再相约！！”

“没有问题！！下一个十年！”

“如果我还活着！”

许多人都纷纷说道。

在叮嘱之后，他们才慢慢的解散。

这一走。

也许以后有很长一段时间不会再见。

虽然大家都是来自不同地方，甚至不同阶层的人。

但是，这几个月以来的一起训练，到底还是让他们产生了一种羁绊的。

许多人都依依不舍的给这些朋友道别。

最后慢慢离开。

“从不同的地方聚在一起，从陌生到熟悉，这中间，到底需要多少的缘分才能做到啊？”

林源春看着这一幕，有些感慨的说道。

“这种事情，只有天知道了，好了，林导，说说成绩吧？”

----------------------------------------

第1468章 爆炸的成绩

听到这句话的时候，林源春也终于从那惆怅之中慢慢的走了出来。

他有些激动的看向方兴，说道：“方总！这一次我们的成绩简直就已经爆炸了！你知道吗！

我们今年春晚的收视率，最高收视率在76%啊！！已经完全打破了往年的收视记录了！

而且， 我们的平均收视率，也有70%！

收视率起伏非常小，也就是只要在看龙视春晚的，就没有几个人会点开的！

二十个人里面，大概只有一个人会离开！”

林源春激动无比的说着。

说起这个成绩的时候。

他甚至还有一种非常自豪的感觉！

是的，这一场春晚对于他而言，实在是太让他自豪了！

方兴听到这个成绩之后，倒是默默的点了点头。

这个……

好像也差不多，就在他的预料之中了！

哦不……收视率，应该还是稍微出乎了一点意料的。

他想了想，才慢慢说道：“同时，这其实也暴露出了一个问题。

以前的春晚，不太接地气了，变得越来越脱离群众，所以，才让这么多人选择不看。

而我们这一次，是回归群众，重新接地气了。

所以，大家才会喜欢，才愿意捧场。

这也告诉我们，我们这些做音乐的，做电影的，不管你怎么做都好。

都绝对不要脱离广大的群众，毕竟……

我们也是群众中的一员，想要有所成就，是绝对不不能忘本的。”

方兴的话，说得是非常非常认真的。

林源春也是认真的点了点头。

他知道， 方老板说的是正确的。

如果忘本了，那么……就永远别想做好！

“我知道的，方老板，你说的对。”

“对了，还有广告费，不过这个正在统计，很快应该可以出结果了，我们现在可以过去财务部门那边看看。”

林源春笑着说道。

“这个就随便了，按照我的计划来吧，属于我们的，就按照计划行事。”

方兴笑眯眯的说道。

林源春郑重无比的点了点头：“好的，我知道了！我肯定不会让方老板你失望的！”

方老板不喜欢钱，对钱没有兴趣！

这是真的啊！

……

春晚结束了。

此刻的网络之上。

依然有无数人都在讨论着今晚的春晚！

【史上最精彩春晚！】

【明年春晚还让方兴来！】

【方兴的魔术！】

【小品：卖拐！】

【小品：不差钱！】

【转圈的不是机器人！】

【歌曲：《龙的传人》】

【时间都去哪了？】

【有人】

【难忘今宵】

……

一个一个的话题，已经完全把春晚给霸榜了！

无数的观众都在议论着今年的春晚。

对于他们而言，这春晚，就是他们见过的最好的一个春晚了！

“我的天，我还想再看一次！！等回放了！”

“也不知道元宵节的晚会有没有春晚这么精彩！”

“难哦！元宵节的晚会不是方老板主持的，我怀疑又会回去了！”

“额额额，那我就不看了！今年的春晚真的是我最爱的一届了！！第一次感觉，春晚离我们这么接近！”

“我很喜欢方老板那首《有人》！”

“我喜欢那个小品，《不差钱》！”

“彩旗妹妹居然是真人！！有人跟我一样惊讶么？我没想到啊！！居然是真的，而且居然转圈转了这么久！！”

“我可以肯定，今年春晚的收视率，一定爆炸！！”

……

网友们此刻也疯狂议论着春晚的事情。

当然，各大电视台此刻也无可奈何了。

他们直接就偃旗息鼓了。

看看自己手上的收视率。

甚至有的连3都没有达到的。

这种情况下，跟方老板比收视率？

“唉！方兴这个人，简直就是为了娱乐而生的！”

“我们龙国每个时代都会冒出一种特殊的人，军事上边不消多说，文化方便，当年也出现了屈原，李杜，苏东坡之类的翘楚。

而来到了近现代，我们文化处于低迷的时候，就冒出了一个方兴，也许……这就是历史发展的必然吧？”

“龙国能够屹立在世界这么久不倒，能一次又一次的重新崛起，都是跟这些人脱不开关系的！”

“我已经隐约有种感觉，也许，方兴就是这个时代的……时代之子？”

“哈哈哈！你们以为是在看小说吗？还时代之子？现在应该心疼心疼咯，节目都没了，以后还得继续竞争才行了！”

这些台长们，此刻也在群里面开始议论了起来。

今天发生的种种事情，对于他们而言，都是印象深刻的。

……

“广告费，总共有十二亿，平分之后，我们经典娱乐拿到了六亿。”

林源春看向方兴，缓缓说道。

他的心情，依然不能太平静。

毕竟……

一个春晚，一个晚会……

居然就赚了这么多钱！

这简直就是一个奇迹吧？

往年的春晚，能赚三四个亿他们都偷笑了。

这一下子，翻了三四倍！

这可不是万为单位，而是亿啊！

“还行吧，就这样，不多不少。”

方兴倒是点了点头，淡淡说道。

听到这话，林源春觉得方老板肯定是激动的，就是跟他一样强装镇定。

“都捐了吧。”方兴摆了摆手，道。

“额，等到账之后，我们这边就捐出去。”

林源春默默的点了点头，说道。

擦！

六个亿，方老板不眨眼啊？？

方兴是知道的。

春晚的确很接地气，唱出了很多底层人们的累。

但是……

依然有更多的人更累！

他只希望能多做出一点贡献吧！

当然，他也知道，这些事情，根本就不能完美解决的。

每个国家都是这样。

每个时代，也是这样！

……

春晚的收视率传出去之后。

已经引起了一场恐怖的地震！

电视台们，导演们，还有观众们，看到这个成绩的时候，都已经有点绝望了！

70的收视率……

呵呵，也就只有方兴这种怪物可以做到了！

他们……根本就不可能！

而，春晚出现的广告费，更是让他们惊呆了。

“卧槽！！十二亿广告费！？？这春晚是吸金怪物吧？”

“他们怎么这么舍得啊？我们春晚……一个亿都没有！”

“对啊……”

许多电视台升起了一种无力感。

方兴跟龙视的组合，对付他们？

那特么是降维打击吧？

而跟他们不同的是。

此刻……

还有无数的普通人，都在等着一个红包。

就是五福红包。

五福，要开奖了！

（收工收工，结局设计好了，其实我想到结局的剧情，都有点激动呢……应该是方老板装得最大的一个比了。）

----------------------------------------

第1469章 感觉被坑了

是的，五福要开奖了！

自从五福红包诞生以来，便已经有许多的人都沉浸其中了。

对于他们而言，五福红包就是一次狂欢。

白嫖党们的狂欢！

不过一开始那敬业福太过难得了！

对于白嫖党们来说，敬业福简直就成为了他们心中那一道非常难以跨过的坎，心中多少都有一点难受。

不过现在，一切都已经不是问题了。

有太多太多人在春晚这边，得到了敬业福。

集齐五福的人数，在龙视春晚这一个晚上，数量激增。

从一开始的五百万人次，直线上升。

很多人看着看着，都已经有点心慌了。

“我明明记得，之前只有六百来万人集齐五福的啊！怎么现在已经变成五千万人了？？卧槽！！”

“是啊！！尼玛，五千万人了？？这春晚到底放出去多少敬业福啊？”

“反正我的敬业福就是春晚得到的！方老贼还是做了个人啊！”

“呜呜呜！还有比我更惨的么？最后都没有得到敬业福，我怀疑我被拉黑了！”

“是啊！！我也是，最后都没有得到敬业福，简直难受得一批！”

“哈哈！敬业福在手！！只不过目前有五千三百多万人集齐啊……好像已经可以开奖了吧？”

“是的，可以开奖了！”

……

五福开奖的时间，是设定在大年初一早上的八点钟上下的！

一大早。

李晓琪便已经从床上爬了起来。

她第一时间不是洗漱。

而是将自己的手机拿了出来。

“爸！妈！五福要开奖了！”

她飞快的穿上拖鞋，便朝着楼下跑去了。

她的一边挥舞着手机，一边大声的喊。

“行了行了，这孩子……知道了知道了！”

“我要看看我能拿多少红包……方老板保佑我吧，让我红包好多好多！”

她心中默默说道。

这一次，有五千多万人集齐了五福红包。

也就是说……

她心中紧张无比。

就准备按下红包开关按钮。

只是此时一个声音传来：“我去！！怎么只有8.88元啊！！我集五福这么辛苦，最后给我八块钱？？”

这是老妈的声音。

李晓琪心中有些惊讶。

老妈这个数额，好像已经低于平均数了啊。

八点八八亿的钱，分成五千多万份的话，应该是有十六七块钱左右的大概。

老妈这有点倒霉啊。

那样的话……献祭了老妈的运气。

自己成功的几率又变大了一点？

她连忙准备按下红包按钮。

“哎呀我去！！我怎么只有6.66元啊！！比你还少呢！”

老爸的声音也传来了。

好，老爸的运气也被献祭了，自己中大奖的几率又增加了一点。

李晓琪心中有了信心。

“起码给我超过平均数吧……求求了，我想超过平均数啊……”

她心中默默念叨了起来。

没多久之后……

红包开了……

她闭着眼睛，心中默默的求了三遍方老板保佑。

最后才睁开眼睛。

“哇……”她嘴巴微微张开，成为了O字形。

“多少？”

“你这什么反应，多少？”

父母的目光落在她的身上，忙问。

“我好像是……188.88元。”

李晓琪默默说道。

她现在有一点兴奋，但是，好像不清楚应该怎么表达了一样！

好高兴！

好想大笑！

“我有188.88元！！哈哈哈哈！爸，妈！你看看你看看！！果然献祭了你们真的有用耶！！”

她笑着笑着，突然笑容就慢慢凝固了。

她连忙捂住了嘴巴……

却发现爸妈用一种古怪的目光看着自己。

“你说什么？献祭了我们？”

“不不！没有！我瞎说的！”

“难怪我说我怎么只有这么一点……老婆，你看怎么办？”

“还能这么办？这孩子还这么小，钱这种东西，她肯定还没什么概念，我们先帮忙存着吧，长大之后再给她，唉……这年头的小朋友啊！！”

听到这话的时候，李晓琪的眼睛顿时大睁了起来。

拼命摇头！

……

五福红包终于出现了。

此刻，有跟李晓琪一样兴奋的。

也有许多人都沮丧无比的。

方兴这边，将红包最大的额度设置在888.88元，而最小的额度，就是6.66元。

原本是准备了8888万个红包的，结果只有五千多万个发出去了。

所以分的钱，也跟着变多了一些。

“哇咔咔！！888.88元！！还有谁！？我就问，还有谁！！”

“我擦，我只有88.88元……我还以为我的运气已经很好了啊！”

“这八百块钱？？尼玛的！我六块钱情何以堪啊？”

“好像很多人都是十几二十块钱啊……18.88元的也不少，16.66元的也不少……”

“我感觉我好像被老贼坑了……”

“是啊，我的敬业福花了一百多块钱买的，结果居然就只开了八块钱，心好痛！”

“谁能想到的，一开始明明只有五六百万人有敬业福的，那个情况下，我们肯定赚的，但是这一波……直接就坑逼了！”

“是啊！我花了这么多时间，居然就几块钱！！老贼太狗了！！”

无数网友此刻都有这种感觉。

……

“方兴呢！！那混小子，居然就给我6.66元的红包？？他还没回来！？”

粤省，方家大院这边。

梁薇一大早的就已经怒气冲冲了。

这敬业福可非常不容易才得到的啊！

最后居然只有六块钱，好气！

别人都说方兴是她儿子，肯定会给她最大的红包的。

现在她都不好意思拿出去说了……

六块钱啊！

她的广场舞闺蜜团们，还有人有一百八十多块钱的红包呢！

“妈，妈……您就别生气了，这也是没办法的事情，方兴这也不可能给我们作弊嘛。”

苏子柒连忙安慰道。

“唉，还是子柒你看得开，对了，你有多少红包？”

梁薇看向苏子柒，问了一句。

“我呀？”

苏子柒有些不好意思的说：“我好像是666.66元……”

“方兴！！这小兔崽子！回来之后看我不教训他！！”

……

“阿嚏！阿嚏！！”

一大早的，方兴就打了两个喷嚏。

他抹了抹鼻子：“是谁在想我呢？难道是子柒？唉，忙完最后这件事情，就回家吧。”

他默默说道。

这年头，要不是林光栋说有非常重要的事情的话，他早就溜之大吉了。

----------------------------------------

第1470章 特殊奖励

方兴正开车前往文化部门这边的。

这大年初一的。

龙都这边的大雪都还没有融掉。

去之前，方兴还是带了一点猫粮过去。

经过学校路段这边的时候。

他听到有天真烂漫的歌声传来。

“啦啦啦，啦啦啦，我是卖包的小行家，大风大雪满街跑……”

听到这可爱的歌声的时候，他的脸上也露出了一丝微笑。

拉下车窗，扭头一看。

就看着一个女人在骑着三轮单车，后边还有一个穿着小棉袄的小女孩在后边欢乐的唱着歌，看上去非常天真可爱。

他的脸上也露出了一丝微笑。

是小幸她们母女啊！

话说，自己也应该去谈一谈，将咖啡厅转给她们的事情了。

回来再说吧……

方兴心中想着。

随后踩了油门，很快就离开了。

小幸此时也回过了头。

“咦……”她歪着小脑袋，轻咦一声。

“小幸，怎么了？”

妈妈的声音突然传来。

“我刚刚，好像感觉方兴哥哥在看着我呢……”

小幸缓缓说道。

妈妈擦了擦额头上的汗水。

笑着说道：“那一定是你弄错了，方老板忙得很呢，小幸以后也要努力学习，长大之后，成为方老板一样对社会有用的人才。”

“嗯！！”小幸兴奋的点头说道。

这一对母女，哪怕是大年初一，也依然勤奋的工作着。

……

“你来啦？外边冷，进来吧，屋里面有暖气。”

林光栋看向方兴，笑眯眯的说道。

方兴很快走了进来。

仔细一看。

这文化部这边，除了门口有保安值班，还有几个轮班的人之外，也就剩下林光栋在这里了。

“林部长，怎么这大年初一的，你不好好在家过年，喊我来这里？”

方兴有些纳闷的问道。

“哈哈，理由还是有不少的，话说，你昨晚的春晚执导得真的精彩！！袁宏伟那小子，一个晚上给我打了好几个电话，都在夸你呢！”

林光栋笑呵呵的泡了一杯茶，放在方兴的面前。

“来，喝茶吧。”

看着这茶冒出来的热烟，方兴喝了一口，感觉也暖了不少。

“是吧？我就说了，是绝对不能脱离普罗大众的。”他笑着说。

“对对对，你说得对，昨天晚上啊，龙视那边开了一个紧急会议，就是围绕着你这春晚说的，估计不用多久之后，你这个春晚就会变成他们的模板，跟着改咯！

怎么样，明年的春晚，还有没有兴趣再执导一次？”林光栋笑问道。

“算了吧，我可没这闲工夫，执导一次已经是非常累了，再让我来一次，我老命都得被折腾没了。”

方兴断然拒绝。

“哈哈哈哈！看你说的，还老命呢，你今年才刚刚三十吧？好了好了，这春晚，你不执导就算了，今天我喊你来，是另外一件事情。”林光栋笑着说。

“说吧，赶紧说完我还得回家过年呢。”

方兴笑了笑，说。

“恩，还记得之前我给你说，国家这边要给你一个特殊奖励的事情么？”

林光栋笑问道。

“恩，记得，之前是说要等等的，怎么，现在已经等到了吗？”

方兴马上来了兴趣啊。

毕竟这国家给的东西，那肯定就是好东西吧？

“今天，我就来告诉你吧……经过上头的商量，我们已经做出决定了，奥运会的资格，就落在你的手上了，今年八月的奥运会，全权交给你来执导！”

林光栋认真的看向方兴，缓缓说道。

一听到这话的时候，方兴的脸上瞬间都出现了几分惊讶的表情！

“诶？什么？奥运就交给我执导了？这么快啊？接下来不是还得跟那几位大导演竞争么？”

方兴连忙问道。

“呵呵，已经不用了，你这一次的电影表演很好，春晚的执导，也非常成功，所以，那些大导演们都已经决定让位了，接下来，就看你的发挥了啊，年轻人……

这个世界，还是你们的，接下来，我们也期待，你会让世界看到一个怎么样的龙国？”

林光栋认真的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴闻言，心中，顿时也有了几分豪气。

“哈哈，这一个奖励，的确是非常重了……那么，我就接下了，至于会让世界看到一个怎么样的龙国，很快……你们就知道了。”

方兴的脸上，露出了几分认真的表情。

“奥运的歌曲，要问世了，你已经准备好了吧？”

林光栋看向方兴，又问道。

“春节过后，等着吧。”方兴微微一笑，道。

“那就好，我们都期待着……”

林光栋缓缓说道。

“不过话又说回来了，我总觉得我亏了呢？”

方兴突然又说了一句。

林光栋一脸懵逼：“你亏了？你怎么就亏了？”

“这可是国家的奖励啊，而且这奖励，不够重么？换成其他人，他们怕是接都不敢接了，一国之荣誉，全都放在你的身上了啊！”

他连忙看着方兴，说。

“额，不是，我是觉得……这种名额，其实我跟他们竞争，也能从他们手上得到的，何必要通过这种方式么？唉……浪费了浪费了。”

方兴摇头说道。

林光栋真的是被气乐了。

“行了行了，你可以回去了！！春节之后，赶紧把歌曲给我吧！另外，你的歌曲我们不一定会征用的，奥运会的宣传曲，不是你说的算的，我们得向全国歌手征歌，你是裁判，不过你不能给自己的歌曲走后门！”

“额，这我知道，放心吧……反正都是我的，你问问他们，方兴出手，有人敢抢么？”

“滚滚滚！大过年的，命都被你气少一条！”

“你又不是猫……还能有九条命不成？”

方兴说了一句，然后连忙溜了溜了。

看着离开的方兴，林光栋无奈的摇了摇头。

“奥运，你又会让世界看到怎么样的龙国呢？的确让人期待……”

他心中暗自说道。

……

“的确是亏了……”

方兴开着车，喃喃自语的说道。

不过，心情还是非常好的。

毕竟，奥运会的执导资格，已经到手了啊！

“不对，那个特殊奖励，拖到现在才给我，不会就是等着看春晚的结局吧？这……果然亏了！”

----------------------------------------

第1471章 坚强的女人

“啦啦啦！啦啦啦！我是卖包的小行家，大风大雨满街跑，一边跑一边叫……”

猫与音乐咖啡厅门口。

小幸在唱着歌。

她的声音附近的大家都已经非常熟悉了。

早就已经习惯了。

“小幸来啦？今天穿得真漂亮，新年好，婆婆给你一个大红包哦！”

一个老太太来到了摊位门口，笑着说道。

小幸看着红包，然后连忙摇头说道：“谢谢老婆婆啦！妈妈说，无功不受禄，不能随便要别人的东西的！”

那老太太闻言，一下子就笑了起来。

“哈哈哈，这是红包，过年就要收红包，拿去吧，乖！”

说完之后，她便将红包塞在了小幸的手里面，走开了。

“诶……”小幸一下子有些懵，看向自己的妈妈，有点手足无措。

“婆婆给你的就收下吧，记得跟婆婆说谢谢，这是过年红包，不一样的。”妈妈笑着揉了揉孩子的脑袋，说道。

小幸闻言，马上喊道：“婆婆，谢谢婆婆！”

那老太太也笑得很欢乐。

隔壁商铺，也有一些老板看向小幸，然后也纷纷给了一个红包。

没多久之后，小幸手上就已经多了不少的红包。

十足十的一个小富婆了。

“妈妈，小幸有红包了，里面是不是有小钱钱呀？”小幸笑得跟花一样。

“是呀，里面有小钱钱。”

“那妈妈帮小幸收好吧！”她将自己的包包直接上交了。

“啊？为什么呀？”

“这样小幸读书的时候，妈妈就可以不要这么辛苦啦！”

小幸露出洁白的牙齿，那天真的小脸，看上去非常欢喜。

妈妈听到这话时，愣了一下。

随后也慢慢的收了下来：“好，好！小幸乖了，妈妈一定会努力赚钱，让小幸好好读书的。”

“读好书之后，小幸是不是就可以见到爸爸了？”小幸问了一句。

妈妈脸上的笑容，一下子又收敛了起来。

看着孩子那纯洁无比的眼神。

她一时间，不知道应该怎么回答孩子父亲的去向。

小幸出生两年之后，就没有再见过爸爸了啊……

“妈妈，妈妈……”小幸喊了一声。

妈妈回过了神，心中慌乱，不知该如何回答。

“小幸，这么早就在这里赚钱啦？”

一个声音突然传来。

小幸一下子就回过了神。

回头一看，就看到是方兴来了。

一下子，她就把自己要问的问题抛之脑后了。

“呀！！是方兴哥哥来啦！”

小幸妈妈也狠狠的松了口气。

还好，方老板来得及时，不然的话，自己真不知道应该怎么回答这个难问题了。

“方老板，这么早呀？”

“是呀，夏姐，新年快乐。”

方兴看了一眼小幸妈妈，随后在手上拿出了一个红包，递给小幸：“小幸，新年快乐，快点长大哦。”

“嘻嘻，谢谢方兴哥哥！”

小丫头非常高兴的将红包塞进自己的小包包里面。

这是自己未来读书的资本呢。

“对了，夏姐，这一次我是有事情想跟你们谈一谈的。”

方兴看向小幸妈妈，笑着说道。

小幸妈妈闻言，愣了一下，心中也咯噔了一下。

“先进来说吧。”

方兴笑道。

开了店门之后。

小幸他们很快就跟着走了进来。

“咦，猫猫呢？小瓜子呢？方兴哥哥，猫猫离家出走了吗？”

小幸东看西看，发现那只超级大懒猫不见了，有些好奇的看向方兴。

方兴笑着说：“猫猫也要回家过年嘛。”

……

很快，他就跟小幸妈妈聊了起来。

他简单的将想转让咖啡厅的事情给小幸妈妈说了一遍。

果不其然，小幸妈妈一下子就拒绝了。

尽管方兴给出来的价格极低了，她还是没有愿意接下来。

“方老板，可不能这样……你对我们的恩情已经够大了，我绝对不能再这样占便宜了！不行不行，这绝对不行的！”

在她看来，如果没有方兴的话。

她跟小幸根本就不能稳定在一个地方卖包子，甚至现在大概都是要过着被城管追赶的日子。

也许会更加苦。

可是因为有了方老板，她们母女已经稳定了下来，甚至小幸都能上幼儿园了。

方老板已经帮了太多太多了。

如果自己再这样占便宜，拿了方老板的低价转让的话，她过不去心中那道坎了。

看着小幸妈妈写满了坚定的眼神。

方兴也微微叹了口气。

他就知道……

别看小幸妈妈表面上似乎很羸弱。

实际上，她是一个非常非常坚强的女人。

一个人，一辆三轮车，就这样将女儿从两岁养到了七岁。

这是一个非常了不起的女人，而且，自尊心极强。

看来，正常转让还是不行的。

方兴笑了笑，说道：“夏姐，其实我也不是说要这样无偿转让给你的，之所以收低价呢，是因为我接下来，还要邀请小幸一起来跟我拍电影……

嗯，对，我有一部电影，需要一个小主角，就让小幸来做，到时候我再从小幸的片酬里面，扣除这房子的钱就行了。”

听到这话的时候，小幸妈妈的目光，还是落在女儿的身上了。

小幸此时还坐在玻璃窗旁边，小脸贴在玻璃窗上边，玩着变形游戏。

“而且小幸已经七岁了，普通的孩子，六岁已经上小学了，小幸现在……也应该上小学了不是吗？有这么一个咖啡店，你们可以搬进来住的，二楼可以住人，也顺便做了学区房，小幸就可以在龙都这边读书了。”

方兴继续说。

孩子永远都是母亲的软肋。

听到方兴的话之后，小幸妈妈的脸色，也终于变了。

“那……好吧，不过到时候，方老板你一定要记得从小幸的片酬里面把钱扣出来。”

她看向方兴，说道。

“嗯，没有问题的，合同我这边都已经准备好了。”

方兴笑眯眯的说道。

终于说服了啊！

小幸的生活，一直都是他比较牵挂的一点。

因为小幸妈妈一直都不愿意直接接受他的帮助。

所以他也只有不断这样曲线解决问题了。

“妈妈，方兴哥哥，你们在说什么呀？”

此时，一个小脑袋凑了上来，小幸好奇的问道。

方兴瞥了了小幸一眼，然后将她抱了起来。

“哥哥准备带小幸拍电影呀！”

“真的吗？拍什么？”

“就拍……”

（嗷，收工了，晚安了~昨天说结局想好了，但是没这么快的，还有挺多剧情要写完的。小幸这一条支线该收起来了目前。）

----------------------------------------

第1472章 春节档

离开咖啡店之后，方兴的心情也放了下来。

“终于忙完了，接下来，也可以回家了啊！”

都大年初一了，他居然还一个人在龙都漂泊。

真是惨淡啊。

他开着车，就直接往机场的方向驶去。

路过电影院的时候。

他还看到有非常非常大的海报贴在这里。

有好几张。

而且他一眼都能看出来。

这几张海报的电影分别就是。

《流浪地球》《黄飞鸿之凌云壮志》《叶问》以及那部3D的动画片《冰雪奇缘》。

这海报旁边还加上了备注。

就写着什么【经典娱乐电影大礼包，只需要八折！】

这就是电影院的营销活动了。

他倒是没有什么兴趣去管。

看电影？

没有人陪着去看，一个人去看？

呵，那只有单身狗才会干的事情。

比如隔壁的方野就会做这种事情。

他方老板可绝对不会了。

车子慢慢的来到了龙都机场这边，方兴坐上了回程的飞机。

……

电影院这边的确已经非常非常热闹了。

在早上八点钟左右的这个时间段。

电影院这边就已经是人潮汹涌了。

春节档嘛！

一般来说，大年初一都很少会出去拜年的，拜年是初二的事情。

所以很多人都会选择去电影院看看电影。

一家老小难得聚在一起。

当然，这样之下，就会慢慢的产生一点冲突。

小朋友想看动画片。

老人想看功夫片。

大人想看科幻片。

然后……

总不能打一架吧？

最后只有选择买上一个大礼包，一起看了。

“大年初一还来看电影，也不愧是我了！”

牛A拿着一本本子，出现在龙都的电影院这边了。

没办法，身为职业的影评人。

他要拿下第一部电影才行！

尤其是今年春节档会有一部非常特殊的电影上映。

《流浪地球》！

号称是龙国第一部硬核科幻电影！

他觉得自己必须要去看看！

认真看一看。

他也希望，方老板这部电影真的可以成功。

走进电影院之后。

“你带孩子去看《冰雪奇缘》，我要去看看《流浪地球》。”

“看什么《流浪地球》啊？大过年的流什么浪哦？”

“你不懂！科幻片，是男人的浪漫！”

牛A刚刚来到这边，就已经看到，就连自动取票机，都已经是排上了一个队伍。

看来，大家都喜欢了在网上购票，选位置了啊。

“喂喂，你想看什么电影？看哪一部比较好？”

“我……先看看功夫片吧。”

“不要了吧？我感觉功夫片好像没有这么有意思了，不如看《冰雪奇缘》？《流浪地球》也行啊！”

“有票吗？”

“抱歉，好像已经没票了。”

“什么！？我没看到几个人在这里买票啊，那他们的票怎么来的？”

“网上购买的呢。”

“？？？”

也有这样的与世隔绝的人呢，还不会网上购票的。

最后只有失望而归。

看着这众人百态，牛A心中倒是有种非常喜悦的感觉。

这才是真正的春节！

有人，有气氛，热闹的春节。

【叮咚！八点场电影《流浪地球》即将上映，请已经购票的观众持票排队检票进入放映厅。】

【叮咚！八点场电影《黄飞鸿之凌云壮志》即将上映……】

【叮咚……】

此时，已经是八点整了。

几部电影，也终于迎来了一个上映期！

许多的观众此刻都竖起了耳朵！

一群人都纷纷开始朝着电影院走去。

牛A也是这么多人中的其中一员。

《流浪地球》的一号放映厅！

这里早就已经安装了IMAX的大屏幕了！

这也是牛A第三次看IMAX3D版本的电影！

这种电影对于他而言，就是一个字：爽！

虽然之前生化危机也好，或者那个什么科技危机也好。

都不属于真正纯粹的科幻片。

但是，在IMAX3D的加持之下，都大大的提升了观众们的观感了。

“来了来了！”

“爆米花别吃了！小心引来传说中的爆米花女孩！”

“对对！嗑瓜子吧！”

“不要吧？我听说那个人也会抢瓜子，特别是小孩子的瓜子。”

“应该没在吧？”

许多的观众都在讨论着莫名其妙的事情。

“他们在说什么？”

牛A看了看周围，有些纳闷的说道。

“谁知道呢？真是奇奇怪怪的，这年头看电影不吃爆米花，有什么意思？”

一个声音突然接上了他的话。

他愣了一下，发现是旁边的女生在说话。

这个女生看上去娇小可爱，手中还拿着一盒子的爆米花，津津有味的吃了起来。

“这部电影据说老贼只是客串了一下，不过我还是比较想看冰雪奇缘的……可惜，没抢到票。”

她一边吃东西，一边自言自语。

牛A听着，也有些好奇了起来：“这《冰雪奇缘》，很好看吗？”

“当然啦！当初老贼给我们看过先导片的，就连夏洛特小公主都超级喜欢，我觉得没有女孩子可以免疫冰雪女王的魅力的！”

听着这个爆米花女孩的话语，牛A心中颇为震惊。

她到底是在吹牛，还是在说真的？

要是真的，那她是谁啊？

有一点眼熟，但是一下子没想起来。

“好了！各位请安静！接下来，我们的电影即将上映了，请各位保持安静，吃东西的小孩要注意自己手上的零食！”

很快，工作人员就大声的喊了起来。

听到这话，现场很快也安静无比了。

当全场安静时。

也就只能偶尔听到爆米花的声音响起。

放映厅瞬间黑了下去。

紧接着，那大荧幕上马上就慢慢的开始出现了画面。

大家都戴着那3D的眼睛，却发现，眼前有一堆的积木朝着自己飞来！

紧接着，电影院就有不少人发出了一阵阵的惊声尖叫。

最后这些积木被拼凑成了经典娱乐的图标。

“方老板，连这些都吓唬了我们一下。”

牛A苦笑着摇了摇头，说道。

这像是方老板的一种恶趣味。

“咦，什么东西掉我腿上了？”

他低头一看，发现自己的腿上出现了几个爆米花。

然后他就看到旁边坐着的爆米花女孩脸色不是很好。

“我去……老贼太过分了，吓我一跳！”

牛A见状：“……”

只能无言以对。

这个女孩，真有个性，胆子也真的小……

----------------------------------------

第1473章 老贼炸了

电影，此刻已经开始安静的上映了。

电影院这边，很是安静。

在场的还是有不少人都没有看过流浪地球的。

牛A一开始还有点担心。

会不会因为这样，造成电影改编之后有人看不明白？

不过很快他就发现一切都是多余担心的。

一开始的介绍，已经把一切都说的明明白白了。

什么太阳熄火了。

为了活下去，要开启流浪地球模式了。

带着地球去流浪！！

这个构想。

不管看多少次，都能让他们有一种震撼无比的感觉。

紧接着，电影院这边就出现了太阳熄火后产生的变化。

这一点，是方兴特地加上去的。

在前世的《流浪地球》电影上边，并没有着重去拍摄。

不过方兴这里不差钱，所以他就直接排齐了。

这一天，无数人抬头看向天空。

发现太阳的光芒，已经开始慢慢消失了。

进入了地下城生活的人们，当然还没有什么事情。

但是……

还在地面上生活的那一群人，只有绝望的等待着末日的到来。

他们看到，有鲸鱼跃出水面。

大海飞快结冰。

全世界，各大城市，都开始慢慢的陷入了冰冻之中！

这一幕幕给大家带来的视觉冲击，是那样的绝望。

有母亲带着孩子拼命逃跑。

最后却直接变成了冰雕。

也有车子在路上狂奔，最后……

“我的天，好绝望……”

“是啊，要是太阳真的熄火的话，这个世界未免也太恐怖了吧？”

“嘘，这只是电影，没有这么快的，起码我们看不到的！”

许多人都在小声议论着这些问题。

而此刻的牛A，则是安静的感受着这一切。

在小说里面看到的东西，此刻正在视觉上开始呈现出来。

看着一座座城市被冰冻。

他感觉，很壮观！

……

紧接着下去的剧情，就是小说这边没有写出来的了。

想来应该是另外出来的剧本。

主角叫刘启，而妹妹是韩朵朵。

这两个演员，牛A都认得出来，就是经典娱乐的艺人叶素素跟苏泽嘛。

当然，他们的演技，并没有给大家任何出戏的感觉。

所有人都是在安静的体验着这电影剧情。

很快，他们也发现方老板的客串角色到底是谁了。

刘培强，嗯，也就是刘启的父亲。

“老贼这个装，的确是挺老的。”

旁边的女生说了一句。

牛A心中暗自点头。

时间，一点点的流逝着。

电影也不断的将他的精彩呈现出来。

他们看到了很多年之后，被冰冻的地表到底成了什么样子。

也从韩子昂的话语中，感受到了那种沧海桑田的感觉。

不过他们印象最深刻的还是那一句话。

“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

许多人听到这声音的时候，总是忍不住笑了起来。

电影的一开始，还是有一点欢快的画面的。

刘启被抓，韩子昂去搭救，最后把自己给陷进去。

这一段在电影院还是留下了不少的笑声。

而到了下半段。

发动机停摆之后，剧变开始！

牛A也明白，这部电影的真正剧情要来了。

“简单的循序渐进，非常简单的叙事方式，只不过，很有意思……”

他默默的记录了一下。

接下来，就是他们一群人展开的重新点燃发动机的剧情了。

这些，在小说中都没提到。

所以大家看起来的时候，也非常紧张。

毕竟一旦失败的话，所有人，都会死去。

流浪地球计划也将会彻底的结束。

这，是人类生死存亡的时刻了。

许多人看着看着的时候，都下意识的握紧了拳头。

而牛A也发现，旁边爆米花的声音都没了。

看来那姑娘好像也紧张得忘记吃了？

回头一看却发现……

哦，原来没了，没事了。

韩子昂最后的牺牲，也给了大家一种无比感慨的感觉。

他哪怕是死，也要死在地面上，也要呼吸一下已经好久没有呼吸过的地表新鲜空气。

然后，迅速被冰冻了起来！

看着这一幕的时候，大家的心情，多少都是有一点复杂的。

最后则是一群人开始去想办法重燃发动机的剧情了。

还有就是太空这边，方兴饰演的刘培强的剧情。

方兴删除了不少的多余情节，中间再将台词改了一点。

自然而然的，也就增加了观众们的那种紧迫感。

IMAX3D屏幕凸显出来的科幻特效，让他们感受到的，是一种处于恶劣环境中的一种绝望感觉。

每一个人都在屏住呼吸。

最后还能让他们笑出来的。

大概就剩下那一句台词：“你管这叫针？！”

这一刻，许多人在紧张之中，也露出了一丝笑容。

一群人在拼命转动着那根‘针’。

只不过，他们并没有足够的力量。

无数人都想要放弃，想要离开。

想要默默的迎接着命运的制裁，迎接着死亡。

“没救了吗？”

“流浪地球的计划失败了吗？妈妈？”

“应该不会的……还有救的。”

许多人都相信，方兴不会干这种缺德事情的，肯定是还有救的。

有人绝望的直接开枪自杀。

但是，也有人没有放弃希望。

韩朵朵的嘴遁。

也打动了不少的人回头。

看到那一群人回头的画面的时候。

许多人都不由得有点泪目了起来。

一个又一个，一个又一个的人……全都跑了回来。

他们为了人类的生存做出了最后的奋斗。

那一根“针”终于又一次旋转了起来。

看到这一幕的时候，现场已经响起了一阵阵的掌声！

“好！！干得漂亮！！”

“团结的力量啊！”

甚至，也有不少人在大声的喊了起来。

紧张的心情，也好不容易得到了一点点的放松。

只不过很快，他们就发现这还没结束。

发动机重新启动了。

但是，地球已经接近了木星的引力圈了。

再这样下去，地球势必会被木星吞没。

“就知道没有这么简单！”

看着这一幕的时候，许多人的心，又一次提了起来。

而他们也清楚，接下来的戏份，大概就是方兴的了。

接下来，便是刘培强引爆木星的一幕。

当木星爆炸的那一刻。

他们甚至能感觉到有风吹来。

耳朵都传出一阵阵嗡鸣！

“boom！老贼炸了！”

----------------------------------------

第1474章 十块钱

《流浪地球》的放映便已经是慢慢结束了。

对于无数正在看电影的影迷们而言。

刚刚所经历的一切一切，都让他们有点难忘。

有种怅然若失的感觉在心中萦绕着！

这部电影给了他们太多太多的惊艳感了。

“这，就是龙国的科幻么？”

牛A默默说道。

心中，多少都是有一种震撼的感觉的。

是的，非常震撼！

不是说这特效有多强！

老实说，这个特效，他觉得IMAX3D真的很惊艳。

但是其他地方的特效，跟好莱坞的大片也没多少的差别。

只不过。

他感觉这部电影真正高明的地方，是在立意上！

“好莱坞的电影，都已经好久没有出现过这样的情况了。”

他心中暗自说道。

一般好莱坞的电影，是超级英雄拯救世界的。

他们的科幻都喜欢这样拍！

这也是米国思想价值观的一种体现。

他们遇到了事情，总喜欢寄希望于超级英雄来拯救的一种想法。

而龙国的科幻片，明显就跟米国的那种不一样了。

最后，所有人一起努力拯救地球的场景，他还是难以忘记。

“这，是真正属于我们龙国人的科幻片啊！”

他狠狠的叹了口气，准备离开。

就看到旁边那爆米花女孩好像也已经走了。

“真是奇怪了，以前的爆米花明明可以吃到电影结束的……为什么这一次不行了呢？”

音午喃喃自语，心中有点郁闷的离开了。

牛A：“……”

他好像有点明白一开始工作人员的意思了。

……

走出放映厅之后，整个人都顿时感觉开阔了许多！

“怎么样？好看吗？”

“精彩不？科幻片有没有那种科幻的感觉？”

一走出来，马上就有不少还没看电影的人发问了。

“有啊！！肯定有啊！真的太精彩了！！”

“对！！方老板的那种天马行空的想象力简直太炸裂了！我都想再看一次了！”

“不剧透了！真的，建议你们自己去看看，超级爽！”

“对！”

看着电影的人很快也给出了他们的答案。

牛A伸了个懒腰。

这些评论，他心中倒是没有什么异议。

他的本子上边，记录了很多很多东西。

最后他只想给一个名字：《流浪地球》，独属于龙国人的浪漫科幻！

“接下来，还能看电影么？”

他慢慢的拿出了手机，准备网上看看有没有位置了。

只是发现，诸如《黄飞鸿之凌云壮志》或者《叶问》这些电影，都已经满位置了。

《冰雪奇缘》这种动画题材的电影，倒是还有位置。

那就……看看？

他想起了之前那个爆米花女孩说的话，心中顿时就已经有一点兴趣了。

“你们看的什么？”

“黄飞鸿啊！！还别说！宁江的黄飞鸿真帅！而且动作设计特别好看，不看后悔啊！”

“是吗？我看的是叶问，郑志丹饰演的叶师傅……我感觉老霸气了！”

“我要打十个！！”

他又听到有其他的人，在讨论着另外的两部电影。

这些都在他的意料之中的。

功夫片……

虽然最近已经有点走下坡路了。

但是并不意味着就已经没有市场了。

方老板所拍摄出来的功夫片，依然是非常非常有市场的。

但是，《冰雪奇缘》呢？

在就他想着的时候。

没多久，就看到有不少的女生成群结队的走出来了。

“我天！太唯美了！！里面的画面我真的爱死了！！”

“艾莎超级美！！而且超厉害好不好，我还喜欢她的那一套衣服啊！”

“我也是啊！艾莎公主太漂亮了，一挥手，万里冰封，那一幕也好酷啊！”

“恩，特别震撼！”

妹纸们此刻脸上都写满了一种向往的表情。

显然，她们对于《冰雪奇缘》的世界，真的特别喜欢。

“我去，真的假的？动画片有这么好看吗？”

“当然啊！！你们是不是忘记《功夫熊猫》了？难道不好看吗？”

“就是！《冰雪奇缘》不看后悔！”

“里面的歌曲也超好听！！let it go! let it go!!”

……

一个个的议论声，已经瞬间就让牛A感兴趣了起来。

那就，再看看吧！

他又一次，买了票，然后进入了电影院这边。

冰雪奇缘，也是3D题材的电影。

刚刚走进电影。

他就发现看这部电影的人。

多数都是女生，还有小朋友。

当然，也有男的，不过多数男的都是陪同的角色。

没多久之后。

便有工作人员上前提醒小朋友要注意手上的零食。

然后电影才慢慢开始的。

……

而与此同时。

方兴的飞机，也已经回到了粤省这边。

刚刚下了飞机，他就看到有一辆车子停在了机场这边。

“谁来接呢？”

方兴有些好奇，不会是老爸吧？

应该不能……

“老哥，我们在这里！”

刚好，就听到有声音传来。

方兴愣了一下。

就看车子里面坐着两个屁孩！

一个是方铁，一个是方柔……

“你们开来的？？”

方兴有些纳闷的问。

“废话！我已经考驾照了好不好，快上车！带你飞了！”

方铁嘿嘿一笑，道。

方兴莫名的看了他们两个一眼。

然后，才慢慢的坐上了车子。

“要不我来开吧？”

犹豫片刻，方兴还是不大放心的说了一句。

“诶诶诶！不用不用！哥你辛苦了！我们来为你服务就行了！”

方铁喊道。

这俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗啊！

也不知道他们想干嘛。

方兴默默的坐在自己的位置上边。

方铁的车技还是非常不错的。

没多久之后，就已经回家了。

全程无事发生。反正是神奇啊……

方兴心中喃喃自语的说着。

下车之后，他便看到两个家伙来到了他的面前。

笑嘻嘻的揉搓着手说：“老哥，你这已经结婚了哦？”

“是啊，怎么了？”方兴点了点头。

“那……”

方铁跟方柔对视一眼，嘻嘻一笑：“恭喜发财，红包拿来！！”

好家伙……

原来是这么一回事。

难怪这两个人会突然这么殷勤。

他早就已经准备好了。

直接拿出两个红包：“喏，拿去吧。”

“谢谢方兴哥哥！！”

“大学了也要好好学习。”

方兴叮嘱了一句，才直接离开的。

“怎么样？多少？”

“好薄啊……难道给的是支票？”

“不会吧？我不会用支票怎么办？”

“嘿嘿，没事……别告诉爸妈，我们有小金库了！”

“先看看再说！”

两个人很快就蹑手蹑脚的躲在一边，拆红包。

只是没多久之后……

“多少钱？”

“十块钱……”

（电影不细写了，尽快过去吧，好懒得回头再看一遍……久违的瓜子营业了！）

瓜子：好久不见！

----------------------------------------

第1475章 背负期待

方兴回来了。

第一时间还是先去跟爷爷他们拜了个年。

今年的春节，他们还是要到处去走走亲戚什么的。

“晚上我们去看电影吧？《流浪地球》怎么样？”

好不容易，有时间跟苏子柒坐下来聊聊天。

苏子柒瞥了一眼方兴，随后才说道：“可是，我比较想看《冰雪奇缘》呢？”

“啊？就因为那首歌是你唱的？”

“嗯哼！还有就是网上都说《冰雪奇缘》是所有女生的梦嘛。”苏子柒笑着说道。

其实她已经多少看过一些《冰雪奇缘》的先导片了。

只不过却始终不肯先一步将全片看完。

就是想将期待留在最后。

“那行吧，反正我都看过，随便了。”

方兴随意说道。

毕竟这些电影都是他亲自监制的，剧本都是他的。

怎么可能会有他没有看过的呢？

听着方兴的话，苏子柒也欣喜的点了点头。

……

这一天，方兴的手机响起了很多次。

多数都是艺人们的拜年电话。

还有那些公司老板们的拜年电话。

一边打着电话，一边来到了电影院这边。

此刻的院线外边，还来了许多许多的观众。

当然，苏子柒有孕在身。

方兴可不放心让她挤在人群中间，谁知道会发生什么事情的。

随后，便单独找了一个包间。

“方老板，就在这边。”

院线的负责人亲自出来带路。

“谢了。”

“呵呵，不用客气，这包间永远都是为方老板你们留下来的。”

负责人笑眯眯的说道。

方兴这边，倒是微微一笑，并没有再说什么。

……

“对了，王先生，你也坐，我们说点事情。”

方兴突然喊了一声。

院线负责人愣了一下。

顿时心中有点慌了！

眼前这位他可是清楚到底是谁的。

方兴，方老板……

这可不是外人喊的方老板，也是他们的老板。

他们的这一条院线，都是方兴的。

“方老板，请问怎么了？”他连忙问道。

该不会是自己什么地方做得不好吧？

“没什么，别紧张，我就是问一问，目前功夫电影的情况怎么样？黄飞鸿跟叶问这两部电影，表现如何？”

方兴笑问道。

原来是这个问题。

负责人才笑着说道：“这两部电影目前票房的表现力还是非常强悍的，不过，其实我们也能看出一点疲软之势。

但是我们认为，这应该是功夫片题材的问题，当然，这个问题，在国内的表现，目前还不是非常明显。

我认为，功夫片这个题材，应该还可以支撑好几年。”

这就是他身为专业人士的分析。

方兴听着，也默默的点了点头。

的确是有点道理的。

“我知道了，你先去忙吧。”方兴摆了摆手，道。

负责人如释重负的离开了。

“怎么样？很着急吗？”

苏子柒问了一句。

“还好吧，不过……居安思危嘛，多一点套路，多一点人心，到时候准备就行了。”

方兴想了想，就说。

苏子柒默默的点了点头：“好吧，也是，那我们看电影吧！”

……

就在电影《冰雪奇缘》在上映的时候。

香江这边。

也有这些电影上映。

宁江悄悄的带着父母来到了香江这边。

他在香江的知名度还是非常不小的。

毕竟是童星出道。

后来遇到了挫折，但是从来都不乏媒体关注，要知道他是天王宁清的儿子啊。

“这部电影，就是你拍的么？看上去造型还挺帅嘛！”

宁夫人笑着看向自己的儿子，打趣说道。

宁江闻言，看上去有点腼腆，说道：“是呀，方老板亲自帮忙定妆。”

宁清那声音有些刻板的传来：“好看有什么用？有没有真材实料，才是真的。”

“额，呵呵，爸说得对，我们先进场吧。”

宁江深呼一口气，说道。

他的心情，也有些紧张！

这是他跟方兴走之后，拍的第一部自己是主角的电影。

《黄飞鸿之凌云壮志》！

他只希望，可以用这部电影说服所有人！

顺便，摆脱自己在无数粉丝心中的形象。

他希望，以后别人见到他，第一反应不是宁清的儿子。

而是……演员宁江！

……

“诶，听说这部电影是宁江的首秀啊！”

“之前拍秋生不也有他吗？？”

“秋生那一部的主角是九叔，这一部宁江可是唯一的主角！！”

“唉，也不知道他到底能不能演戏，我其实比较喜欢听他唱歌的，毕竟是宁清的儿子。”

“方老板的眼光，应该不会错吧？”

旁边，还有议论的声音传来。

宁江听着，下意识的握紧了拳头。

看吧，现在所有人对他的认识，还是宁清的儿子啊。

“摆正你的心态，当你的实力得到别人的认可之后，你才能挣脱出一切的束缚。”

此时，父亲的话语传来。

宁江回头看了一眼自己的父亲，默默的点了点头：“我知道了！”

一切，用实力说话！

……

没多久之后，电影已经准备开始了。

所有人都进了场。

放映厅的灯光黯淡了下来。

这是一部普通的2D电影，所以并不用戴什么眼镜。

他们安静的看着，等着电影的上映。

宁江的心情，也愈加不能宁静。

他希望，这一部电影，可以让所有人对他刮目相看啊！

……

而，就在宁江在紧张的时候。

另外一个人，也有些紧张。

那就是郑志丹了！

这是他第二次担任主角。

同时，也是他第一次独挑大梁！

第一次担任主角是在《杀破狼》这部电影里面。

但是，这部电影有方老板，还有廖启文，还有张靖开等等这些实力派在挑大梁。

他的压力并没有这么大。

当然，那部《杀破狼》火了，也很少人会记住他。

更多的人，记住的还是方老板的那个杀手Jack。

而这一次就不一样了。

这一部电影，是方老板为他量身定制的，而且是一个系列题材的电影。

他很清楚，只要这部电影成功了，他将会出现真正的代表作。

他站在香江电影院的门口，心情多少有点忐忑。

有声音在耳边传来。

“《叶问》？这不是那个郑志丹的电影么？”

“是他！就是当初在我们TVB艺人训练营这边练了很久，都没有毕业的，后来走了狗屎运，被方老板捡走了！”

“这一次居然还自己演了主角，独挑大梁，呵呵，他有这种是实力么？”

----------------------------------------

第1476章 两位功夫巨星的崛起

这些有些刺耳的声音，郑志丹听得清清楚楚。

他扭头一看。

却发现原来是当初自己在TVB艺人训练营那边的几个前辈。

没想到也跑来看电影了。

而郑志丹能看到他们眼神，脸色之中，都有几分的羡慕嫉妒。

是啊！

在他们看来，自己就是走了狗屎运。

就是不小心被方老板选中的人。

根本就不应该火的！

如果是以前，他听到这些声音的话，他一定会上去跟他们吵起来。

但是现在，他已经不想再吵了。

“之前《杀破狼》大火，都是因为方老板的缘故，跟他有什么关系？”

“是啊，他只是一个运气好的捡漏王而已！”

“这部电影没有方老板参与，也不知道他会不会原形毕露呢？”

“看看就知道了！是骡子是马，都得遛一遛才知道不是？”

……

听着这些讨论，郑志丹也深呼一口气，让自己完全冷静了下来。

是的。

他应该用这种方式，来证明自己！

没多久之后，他，也慢慢的走进了电影院！

放映厅里面很黑。

他一个人独自坐在最后的一个角落。

尽管现场很吵杂，他依然有一种非常孤单的感觉。

这一次，没有方老板在旁边支撑了。

这一次，也没有其他前辈在了。

只有他自己……

他要一个人，面对这所有的声音。

放映厅的灯光瞬间黯淡了下来。

电影《叶问》，也正式开始了！

他屏住呼吸，认真的看了起来。

……

“最近，功夫片已经有一点式微了，特别是在国外，这个情况很明显。”

“是啊，毕竟目前圈内，只有方老板一个功夫巨星在撑着，其他几个，都还差一点……我能看出来，方老板好像也在想办法打造功夫巨星，但是，不容易啊！”

“很明显，黄飞鸿跟叶问这两部电影，就是为了将宁江，还有郑志丹推出来，也不知道他们能不能担起大任！”

“要是不能的话……唉！”

“希望可以吧！”

许多的影评人，都能看出这一点。

功夫片已经火爆了三年了。

极少有一个题材可以连续火爆这么久的了。

功夫片这一次已经算是奇迹了。

但是，始终只有方兴挑大梁，还是会差一点的！

今天，大年初一。

便有无数的目光都落在了《黄飞鸿之凌云壮志》以及《叶问》这两部电影身上。

虽然方兴没有说话。

但是，明眼人都能看出来！

方兴打算推出两位功夫巨星。

想成为巨星，则必须要有属于自己的代表作，而且得深入人心。

也不知道这两部电影，到底行不行。

无数人都在好奇。

……

电影，也在默默的上映着。

宁江此刻是感觉到电影院很安静。

所有人都在认真看着电影。

时不时，就会爆发出一阵阵的掌声。

有人鼓掌叫好。

他心中就总会觉得非常安心。

电影里面，那个清末的时代，给人一种民不聊生的感觉。

而他所饰演的黄飞鸿，就像是那个时代的独特光芒。

他始终都在为国家，为着这个民族而努力奋斗。

侠之大者的核心，在这部电影里面显露得非常清楚。

看到黄飞鸿跟严振东的这一场对决的时候。

现场时不时的，就响起一阵阵掌声。

那梯子战斗，让他们感受到了何谓惊艳！

但是，前一刻还让他们感觉非常厉害的严振东。

最后却死在了洋枪之下。

留下了那一句：黄师傅，我们的功夫再高，也比不过敌人的洋枪啊！

这一句话，瞬间便让现场无数人都陷入了沉思之中。

最后，黄飞鸿干掉了沙河帮的那一群人，救出了十三姨。

还回答了那个问题。

世界上真的有金山么？

也许，金山就在我们的脚下吧？

此刻，一代宗师的形象，已经跃然而出了！

电影上映结束时。

现场，瞬间响起了一阵阵的掌声！

“好！！拍得好！！”

“打斗太特娘的精彩了！”

“思想内涵也好深刻，黄师傅好帅啊！”

“是啊！！陈真之后，我又有一个偶像看了！黄师傅威武！”

“黄师傅一代宗师，侠之大者，一心为民啊！”

电影院，传来了许多的掌声还有欢呼声。

听到这些声音的时候。

宁江的心情，瞬间就激动了起来。

他感觉自己的眼睛有些红！

这……

就是有种被认可的感觉！

他，好像成功了！

他……好像终于要从父亲的影子里面，慢慢走出来了。

“真的精彩啊！！江儿，方老板这一次，是真的用心给你安排了一部好电影啊！”

宁夫人笑着说道。

“嗯！”宁江重重的点头，心中对方兴的感激之情非常深刻。

没有方兴，就不会有他的翻身。

“咦，那不是黄师傅吗？”

“什么黄师傅？宁江吗？”

“在哪里？黄师傅在哪里？”

一时间，现场有不少的人都纷纷喊了起来。

见状，宁清微微一笑，拉着妻子的手就准备离开。

“这里，就留给他吧！”

“嗯。”

宁清跟妻子离开了。

他很清楚，接下来，就是儿子的主场。

他也不敢相信，儿子居然好像真的要走出来了！

居然，真的从他的阴影之下走出来了。

这一刻，好像已经没有人再称呼他为宁清的儿子。

而是称他为黄师傅了。

那，是他自己塑造起来的角色。

“那孩子，真的长大了啊！！方老板，真的了不得！”

他心中微微感慨了一句。

宁江被一群人包围，他的心情无比激动。

“呵呵，好，谢谢大家，谢谢大家的捧场，谢谢大家的喜欢！！”

他笑眯眯的说着。

这一刻，他感觉自己无比的快活！

他，走出来了！

……

而与此同时，郑志丹这边，也差不多如此。

叶师傅虽然好像没有黄师傅那种大的格局。

但是，同样也无愧于大侠之称！

放映厅里面。

观众们看到无数同胞被迫害的时候，心情也无比难受。

直到他们看到叶问慢慢的走了出来。

喊出那一句：“我要打十个！！”的时候，他们的心情，瞬间激动了起来！

那一场对决，他们难以忘记。

而最后叶师傅的那一场决战，同样，也让他们印象深刻。

在他们心中。

叶师傅，代表的就是龙国人的骨气了。

电影结束时，现场的掌声，同样也是疯狂响起！

郑志丹的心情，同样的激动无比！

而，更多在看电影的电影人们。

也明白了一个事情……

那就是，龙国，又将会有两个功夫巨星，冉冉升起了！

----------------------------------------

第1477章 成功的口碑

“看完了，感觉好浪漫啊……”

苏子柒伸了个懒腰，缓缓说道。

“是吧？这是一部浪漫的3D动漫电影。”

方兴笑眯眯的说道。

他们，也在看《冰雪奇缘》。

当这部电影结束时，苏子柒心中，还有种怅然若失的感觉。

“还会有第二部吗？”

她回头看了一眼方兴，问道。

“如果你喜欢的话，就有。”

“那看看什么时候，拍第二部吧。”

苏子柒笑着说。

当他们慢慢走出电影院的时候。

还能听到外边许多人的感慨。

“流浪地球实在是太惊艳了！！不愧是我们龙国的科幻片啊！”

“是啊！好看，真的是太好看了！”

“我觉得，黄飞鸿很好看，黄师傅太帅了，而且，真正的大侠啊！有他我就感觉超级有安全感！”

“叶师傅也很好看！建议大家都去看看，我感觉，叶师傅身上，就有着一种龙国人的骨气！”

大家纷纷开口说着。

放耳听去，整个电影院。

大家讨论的基本都是经典娱乐的四部电影。

“看来，我们大概是取得了不错的成绩啊？”

方兴笑着看向苏子柒，道。

苏子柒点了点头：“是啊，的确很好！”

其他的电影，基本上都没谁讨论了啊。

“跟方老板四部电影一起上映的电影，真特么是春节档的勇士啊……”

“你不是看了一部好莱坞电影吗？怎么样？”

“呵呵，挺好看的吧……反正我就睡了半个小时。”

有人低声议论了一下。

听着这话时，大家的脸上才有着无奈的笑容。

早知道就不去看那些东西了！

……

【流浪地球：龙国人的浪漫！】

【黄飞鸿：龙国人的侠气！】

【叶问：龙国人的骨气！】

【冰雪奇缘：浪漫又惊艳的3D动漫电影！】

一个一个的题材，已经出现在微博之上了。

引起了无数人的讨论。

张建周教授：“我今天，一口气看了经典娱乐的这四部电影，我不得不说，这四部电影……都绝对称得上是神作！

《流浪地球》，我一直好奇，为什么要带着地球去流浪，后来我感觉我已经找到了答案，这是属于我们龙国人的浪漫，属于我们龙国人的乡土情结，我们讲究的是落叶归根啊！

还有最后解决问题的方式，没有个人英雄主义，只有合作，方老板也在这里向我们展示了龙国人的团结精神，这绝对是一部思想深刻的科幻好片！

当然，我印象深刻的还有那一句话：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！

而《黄飞鸿》这一部电影，宁江的表现让人惊艳，他的功夫特点，跟方兴的是完全不一样的，他似乎独有一种侠气的精神。

他的功夫如一代大侠那样潇洒倜傥，他的为人，让我想起了郭靖，想起了乔峰，他的身上，处处流淌着一股侠气！

宁江这一次，把黄飞鸿的形象彻底演活了！

至于《叶问》，郑志丹其实在杀破狼的时候，我就已经有在关注了，他是一位非常不错的演员，但是我总感觉，他不容易出头，因为他的相貌平平，没有方兴或者宁江那种感觉。

但是，没想到方老板用一部《叶问》，将他的形象给竖起了起来。

他的眼神，他的言行举止，一举一动，都让我感受到了一种属于龙国人独有的骨气！

他看到同胞受难，二话不说要打十个，那一幕，至今想起来，都让我热血沸腾！

我不得不说，经典娱乐的功夫巨星打造计划，已经成功了，黄飞鸿跟叶问，绝对会成为一个时代的经典形象！

剩下的《冰雪奇缘》，我也没什么好说的，非常好听的音乐，还有属于小朋友，还有成年人共同的浪漫，特效满分，剧情同样引人入胜，方兴继《功夫熊猫》之后，打造的又一个超级IP出现了！

最后我要说一句，今年春节档上映的其他电影，的确很惨……”

张建周的一条长微博的简单评论。

得到了无数影迷的点赞。

“张教授分析实在是太到位了！流浪地球我真的看到泪目，没有米国的那种一个人拯救世界的感觉，但是我看到了所有人团结起来抵抗命运的坚决，太感动了！”

“带着家去流浪，如果是好莱坞电影，肯定就是放弃地球，直接坐飞船走了，事实证明，方老板真的很懂龙国人的浪漫！”

“还没看流浪地球，等年后再去看吧，不过我看了黄飞鸿还有叶问，一开始我真的担心宁江跟郑志丹没办法挑起大梁，没想到他们居然真的成功了，叶师傅跟黄师傅我简直太爱了！方老板威武！”

“其他不说，吹爆冰雪奇缘！”

……

无数人都纷纷在网上发起了评论。

郑志丹也好，宁江也好。

他们的粉丝数量，也开始急剧增加。

转眼之间，就已经破了千万。

显然，黄飞鸿跟叶问的形象，真正立了起来！

《冰雪奇缘》的那首主题曲《let it go》同样也得到了无数人的喜爱。

方兴也狠狠的松了口气。

起码……

一切都是成功的，都是好的。

至于首日票房，他已经不再担心了。

……

同样是大年初一。

这四部电影同样也在国外那边上映了。

“也不知道，在国外的成绩会怎么样？”

苏子柒有些好奇。

方兴摇了摇头，道：“不好说了，我总感觉，功夫片可能有点吃亏了要。”

“是吧！我都看到夏洛特小公主的脸书消息了，她现在可是非常想去看《冰雪奇缘》，《冰雪奇缘》被认为是国外最期待的电影。”苏子柒认真说道。

至于结果会怎么样，不管是方兴也好，苏子柒也好，都是没有办法确定的。

“算了，别想这些东西了，接下来我还有其他事情要做呢，电影上映了就上映了吧，安静等成绩就好了。”

方兴伸了个懒腰，道。

“什么事情？”

“很多啊，奥运的执导权已经落在了我的身上，我得尽快将一份方案给提交上去，然后让国家配合，另外，奥运的歌曲，还得象征性的面对全国征歌呢，还有就是小幸，我要准备一部以小幸为主角的电影……”

“小幸为主角？什么电影？”苏子柒顿时来了兴趣。

方兴仔细的想了想，才说：“嗯……她是一个，虽然在苦难中生活过，但永远都保持乐观的小女孩，所以，我也希望，将她的精神传达给所有人，就这样的一部电影……”

（小幸这个角色出场的时候，我就已经想好这部电影了。。终于是时候放出来了。）

----------------------------------------

第1478章 票房统计

大年初二。

已经开始要到处去拜年了。

还好方兴这边并没有到处分居。

大家都是住在一个院子里面的。

所以倒也不用怎么走亲戚。

他也有更多的时间去做其他的事情。

这一天，首先出来的，还是几部电影的首日票房。

毫无疑问的是。

首日票房最高的，是《流浪地球》。

后边才跟着《冰雪奇缘》。

紧接着才是叶问跟黄飞鸿这两部电影。

“看来，你好像猜错了哦？”

方兴笑眯眯的看向苏子柒，说。

苏子柒撇了撇嘴：“那是因为《冰雪奇缘》是3D好不好？票价都比较高，而且现在我觉得我打算更改一下我的想法了，我感觉《冰雪奇缘》这部电影，有可能会排在票房第二。”

方兴：“……”

算了，她喜欢就好。

……

首日票房的四部电影，全都落在了经典娱乐的手上。

当然，这件事情并不会在娱乐圈掀起多大的波澜了。

毕竟大家都习惯了这种事情了。

哪天方老板的票房冠军，被人抢走了，那才是新闻。

至于方老板每次拿票房冠军，这是新闻吗？

这是常态啊！

只可惜后边的电影，还是被压了一个头。

不过大家倒是没有什么在意。

甚至于，已经有网友做出了另外一个榜单。

直接把方兴的电影排除在外，另起一个票房排行。

“建议龙国电影网这边的票房统计，也把方老板的电影给去掉吧，每次都是他冠军，疲劳了！”

“是啊，建议把方老板的票房独自分开，跟龙国音乐网一样，然后再看其他的电影，这样才能看出他们有没有什么进步！”

“对对对！就这样！”

此刻，便有许多人都已经开始在网上发出了建议！

而没多久之后。

龙国电影网居然还真的就这么照做了！

方兴的电影，直接被分隔了开来！

或者说经典娱乐的电影，直接被单独分了出来。

甚至龙国电影网这边，还发出了一个微博：“开挂的人咱们不要列入其中！/狗头保命”

这一个做法，倒是得到了不少影迷们的赞同。

方兴的粉丝也没有什么意见。

毕竟，这属于一种殊荣嘛。

“你们说，这一次，方老板的电影在好莱坞，又是什么情况？”

“这个肯定也不用多想的，绝对也是票房冠军信不信？欧美电影票房榜，前四名，我估计全都是我们龙国的电影！”

“哈哈哈哈！是啊！方老板已经出手了，八九不离十了我估计已经是！”

“这就真的让人期待了，他们那边，应该很快也要出票房了吧？”

“是啊……”

许多人都已经开始默默期待了。

自从方兴出现之后，龙国电影开始崛起之路。

大家对于龙国电影的信心。

早就跟三四年前不一样了。

三四年前，大家对于龙国电影能拿票房冠军这件事情，是抱有怀疑的态度的。

甚至都认为这是不可能的。

但是现在……

怀疑？

呵呵！

拿不到冠军才是奇怪的。

这种自信心，在这一刻，已经是变得越来越膨胀了。

“单独把电影分出来之后，似乎也出现了比较不错的电影啊……”

方兴也简单的看了一眼龙国电影网那边的票房榜单。

最后发现，的确是有不少的电影票房都起来了。

《流浪地球》的首日票房是8亿左右的。

当然，这不能算进去。

只看其他电影的首日票房。

第五名的首日票房，已经有1.8亿了。

比第四名的《叶问》的票房，低了五千万而已。

这部电影，叫《危机杀伐》。

“这部电影我好像知道。”苏子柒突然说了一句。

方兴瞥了她一眼：“你听过？”

“是啊，这部电影我记得是通过我们功夫电影扶持计划起来的一部电影，导演其实也没有什么名气，有点像是怀才不遇的那一类人，没有想到，这部电影居然还起来了呢。”

苏子柒默默的点了点头，解释道。

方兴反应了过来。

还有这种事情啊？

“看来，我们功夫电影的扶持计划，还不错啊。”

“是不错，目前都扶持出不少不错的电影了，只是，功夫明星，目前还没有出现一个而已。”

苏子柒说。

这种功夫明星，哪有这么容易出现的？

方兴倒是可以理解。

“其实我现在还是比较担心，那两部电影在国外，到底会有一个怎么样的表现……”

他转移了话题，皱了皱眉头说。

“应该，可以拿下来吧？”

“不好说，其实……功夫片目前在国外，都是有一点式微的，我感觉，也许不能包揽前四名了。”

“这？”

苏子柒都感觉有点惊讶。

因为每次方兴的电影出手。

都是冠军的。

这一次……会这样么？

要是这样的话，又意味着什么东西？

……

二号晚上六点钟左右。

欧美院线的票房出炉了。

无数网友也第一时间关注了起来。

票房第一《流浪地球》，这一点可以理解。

方兴做出来的，而且还是IMAX3D屏幕的电影，票房不是第一才是有鬼的。

而票房第二的电影，是《冰雪奇缘》。

但是……

很快他们就发现了一个问题。

“卧槽？票房第三的电影，是好莱坞的科幻片啊？”

“好像是这样……票房第四也一样，好像都是好莱坞的影子！”

“不会吧？我看到了，黄飞鸿的票房居然在第六名！叶问在第八名啊！”

无数网友此刻都已经是有一点震惊了。

这……

跟他们预想的，好像是有一点不一样了啊？

方老板做出来的电影，会排在这么后边的么？

这简直就是不可思议的事情！

也有一些比较激进的人，直接就开口指责了。

“这很明显！肯定是演员的问题！宁江跟郑志丹这两个人，扛不起方老板给出来的大旗！这么精彩的电影，怎么可能拿不下前四！？”

“就是！这不科学，黄飞鸿跟叶问都精彩到炸好不好！？这不应该只有这种票房的！看看国内的票房表现就知道了！”

“唉！！国内能够扛起功夫片旗帜的人，果然还是只有方兴啊，其他人，根本就不行，建议他们别拍功夫片了，糟心啊！”

一些声音，听上去比较刺耳。

当然，也有人反驳。

不过，这已经表明了，功夫片的危机，已经出现了！

----------------------------------------

第1479章 功夫片的危机

“我就知道，两部电影的排名，只会落在这个位置！”

方兴皱了皱眉头，缓缓说道。

虽然在国内票房很高，但是在国外是不一样的。

黄飞鸿也好，叶问也好。

这种电影其实都是夹杂着国家民族情绪的电影来的。

跟一开始的精武英雄是一个路子的电影！

但是，精武英雄之所以能够这么成功。

就是因为在这之前，国外市场并没有功夫片！

所以才能打下这么高的票房。

观众们没见过这样精彩的打斗，所以才会人传人，大家都喜欢，成为他们心中的经典的。

但是现在。

随着精武英雄的成功。

功夫片变得越来越多了！

根据统计，一年上映的功夫片，都是几百部这么多的。

在国外那边上映的数量，也非常非常多。

国外的观众们，都已经产生了一种审美疲劳的感觉了。

这种时候，尽管黄飞鸿跟叶问的打斗很漂亮。

也很难再吸引太多的人了。

至于这两部电影最大的卖点，国家与民族！

在国外是不顶用的。

只是可以让龙国的人们产生这种共鸣。

至于那些外国观众，谁会跟你有这种共鸣呢？

功夫电影的式微，已经开始了！

“功夫电影的第一个黄金时代，要结束了啊！”

方兴深呼一口气，缓缓说道。

“这……好像真的是这样。”苏子柒默默说道。

票房跟市场，就能说明一切了。

虽然排在前十，已经是非常厉害的成绩了。

但是……

比起之前，差了太多。

……

宁江也在看着这个票房成绩。

顿时，他的眼睛都有些红了。

有血丝冒出！

这个票房，并不是他所希望得到的。

他一开始，也以为应该可以在海外也杀入前四的。

不求超过流浪地球跟冰雪奇缘这两个3D的电影。

但是，起码也应该可以跟好莱坞的电影拼一拼才对。

但是……

只拿到了一个第六名啊。

“难道，真的是我把方老板的电影演砸了吗？”

他心中喃喃自语的说道。

看到网上的这些声音之后，他是真的有点怀疑自我了。

毕竟他现在还处于一个转型的关键时期！

这种时候，发生这样的事情。

就会让他很难受了。

“也许，这并不是你的错。”

此时，一个声音传来。

他回头一看，却见是父亲宁清站在了后边。

“爸……”

“你的电影很精彩，我们不是一起去电影院看了么？观众们都在给你鼓掌，你忘记了？大家都是认可你的，网上你也不要只看骂你的声音，你看看那些喜欢你的人的声音。

你不是钱，不可能所有人都喜欢的。”宁清看着自己的儿子，安慰道。

他很清楚，宁江又开始走进那个思想误区了。

当初，他就是走进了思想误区，才慢慢变得自闭了起来。

那次他没有留意到。

这一次，他看到网上的消息之后，马上就想到了这个。

“可是现在？”宁江忍不住开口。

“这不是你的问题，如果我没有猜错的话，应该是功夫片的危机出现了，式微了。

功夫片这种题材，其实多是靠精彩的打斗，来吸引眼球的，可是，这种千篇一律的打斗方式，会让大家有点麻木。

最后，除了个别的，比如方兴的电影还会引起许多人的关注之外，其他的功夫电影，大概都很难引起关注了。

说白了，功夫片，现在慢慢的开始走入一个困境之中了。”

宁清简单的分析了一下目前的情况。

他虽然不拍电影，但是，他多少都能感觉出来这市场的变化。

“那……我们怎么办？难道，功夫片的时代，真的就这样要慢慢结束了吗？”

宁江有些不甘心啊。

他，才刚刚起来呢！

“不，功夫片的时代不会结束，只是红利时期已经过去了，之前随便一部功夫片，都能吃的票房红利，现在已经不会再出现了，黄金时期过去了。

被压了几年的好莱坞电影，也势必会再一次抬头。

当然，这件事情，我想方老板应该会比你更加关心的，毕竟……”

说到这里，宁清并没有再说下去了。

毕竟，功夫片是经典娱乐的立根之本嘛！

……

黄飞鸿跟叶问两部功夫电影在国外慢慢的失势了。

有许多的影迷，没明白原因。

但是，却依然会有许多的电影研究者，可以发现原因。

张建周教授此刻也是在家仔细的对比了一下这段时间来的功夫电影。

还有国外的一些评论。

最后微微叹了口气：“功夫电影，度过了他的巅峰期，终于……还是开始要走下坡路了啊！方老板，到底会用什么方法来救场？还是会放弃功夫片呢？”

他心中也在想着这一个问题。

很快，他也将自己的推理，从微博上边发了出去。

他的解释也比较简单。

大概就是说。

经过这几年的电影对比，他发现了，功夫片的市场变得越来越弱。

国外观众对功夫片审美疲劳了。

功夫片的时代红利过去了。

终于开始式微了。

这，才是黄飞鸿跟叶问这两部电影没有跟上步伐的原因。

不是演员的问题，而是功夫片本身的问题！

这个推理出来之后。

瞬间，便在互联网上引起了一阵轰动！

【功夫片式微！】

【方兴电影走下坡路！】

【功夫片不再有制霸的能力！】

各种话题，都纷纷出现在热搜榜上！

“不会吧？功夫片式微了？不要啊！！好不容易才崛起的题材啊！！”

“唉！其实这就是事实，从功夫片开始之后，我就已经明白，这一天终究还是会来的，不管什么题材，大家看久了，多少都会有点腻的，老外也不会总是吃这一套，尤其是这些功夫片一直都是这样的打斗，更是如此！”

“开玩笑啊，功夫片不这样打还能怎么打？”

“是啊！就是因为功夫片的打斗方式总是这样，就算再有观赏性，最后也会审美疲劳的， 没有什么可以特别抓人眼球的地方，最后怎么办？等大家腻了之后，功夫片就会变成普通题材呗！”

“这……唉！功夫片的时代，还是过去了啊，龙国电影，可能又要跟以前一样了吧？”

无数网友看着这一幕的时候，心情，多少都有一点沉重。

也有许多人的目光，落在了方兴的身上。

----------------------------------------

第1480章 龙国电影之魂

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！我就知道，功夫片这种题材的电影，不可能可以长久制霸我们欧美院线的榜单的！他们终于要下去了！！方，以后你该怎么办？”

米哈尔看着这个情况，顿时都疯狂大笑了起来！

解气！

是的，他现在就有一种解气的感觉！

要知道这段时间，他是被方兴的功夫电影压的起不来的！

好莱坞的电影甚至都得小心翼翼的避开功夫电影才好上映！

但是现在……

显然，已经不需要再有任何规避了！

方兴的外挂，已经消失了！

他手上的王牌，那一张功夫电影的王牌，终于还是开始慢慢的没了。

没了这些，方兴身上的光环，都会减少不少的。

“呵呵……等着吧，我们，还是有希望击败他的，当他被拉下神坛之后，龙国的电影，也将会被我们好莱坞击溃……”米哈尔的心情非常美妙。

他清楚，方兴就是龙国电影的一个精神领袖。

就是因为有方兴在最前边顶着。

就是因为有方兴一力压下所有的好莱坞大片。

龙国电影的市场，才会呈现出空前高涨的信心的。

一旦方兴这一尊神被他们压下去了。

最后……

龙国电影的信心，也必然会消失得无影无踪。

被他们打回原形。

现在，方兴的光环消失了。

他们的机会，来了。

……

“方兴，你不要着急，接下来千万不要乱出牌，哪怕接下来你一部电影不拍，不在欧美院线上映，也没有关系的……”

林光栋都亲自打电话给方兴，说起了这件事情。

听着林光栋的话，方兴也乐了：“林部长，你这不是看了网上的说法吧？那太夸张了，我就是我，我怎么会成为什么龙国电影的精神领袖呢？”

“其实网上的声音是并没有错的，方兴，你可能自己都没有意识到。

自从你带着龙国电影崛起之后，整个电影圈，不管是电影人，还是影迷，都是把你当成龙国电影的主心骨的。

一旦你这个主心骨撑不住的话，后果将会非常严重。

我想你也应该明白，这一路过来，你的路都是一条必定要胜利的路。

你每一次拿下票房冠军，都会意味着龙国电影的气运，变得更强一点。

这说起来很玄乎，但是一旦你失手了，对目前的电影圈，会是一个不小的打击。

所以，你不要冲动。

功夫电影式微，我们还可以重新想办法，重新崛起。

只要你的威慑力还在，大家就还有信心。”

林光栋认真无比的说着这件事情。

方兴闻言，也只是笑了笑，道：“行吧，我知道了，很快我就会给大家一个答复了。”

“嗯，你要好好的想想。”

林光栋认真说道。

……

打完了电话，方兴微微叹了口气。

“是不是感觉，自己身上的压力，都变大了很多？”

苏子柒在旁边慢慢的走了上来，缓缓说道。

“是啊，我在想，如果今年春节档没有做《流浪地球》跟《冰雪奇缘》这两部电影的话，结果会怎么样？我发现结果我都不敢想象。”方兴苦笑道。

“大家对你的依赖性，都已经慢慢变强了。”

“这样，不好。”方兴摇头。

“不过，现在没有办法。”苏子柒也说。

方兴唯有默默点头。

是啊，没有办法啊！

……

网上的一些方黑的声音，也慢慢的变得越来越大了。

“呵呵，很明显了，方兴撑不住了，功夫电影不过是时代红利而已，方兴刚好吃到！偏偏有人将他捧上神坛，看着吧！当方兴倒下来之后，龙国电影的信心，又要没有咯！”

“方兴怎么能代表龙国电影呢？功夫电影不行了，他不就不行了么？”

这样的声音，开始慢慢的变多了一点。

其实方兴有时候刷到，也觉得挺有道理的。

怎么可以将他捧上神坛呢？

他只希望自己成为一个引路人罢了。

只是现在去想这些，也已经没有任何用处了。

现在，还有许多的影迷都在担心这个问题。

他们显然是不希望看到方兴跌下神坛的。

最后，方兴也只有默默的发出了一条微博。

平平无奇方老板：“功夫电影，不会倒，龙国电影，也不会走下坡路，今年八月份，我会给全世界一个答案。”

一条简单的消息。

却给了不少人一个大大的定心丸！

无数的影迷看到这个消息时，都有些激动了起来。

“看吧！我就说了！方老板肯定想到了这一点！！功夫电影不会倒！！”

“呼，有方老板这一句话，我就真的是放心了！！方老板从来不会忽悠我们的！”

“还记得当年，方老板说龙国电影不比好莱坞电影弱，那一年的春节，我们看到了《精武英雄》的强势崛起，力压了好莱坞大片。

现在，方老板说了，功夫电影不会倒，那么，我相信……八月份，方老板会带着功夫电影，以王者之势重新回归！”

“方老板加油！！冲！我们期待你的功夫电影！”

“哈哈，别开玩笑了，功夫电影来来去去就这样，还能打出花来不成？功夫片完了，方兴只是在苟延残喘罢了！”

“呵呵，这样的大饼也有人会相信吗？反正我是想不到还有什么办法可以把功夫片拉回来了，你们看看最近功夫片在海外的票房表现就知道了，越来越弱，啧啧，谁能救？神仙都救不了咯！”

“建议方老板不要再画饼了，还是另外想办法吧！”

有人相信，也有人怀疑，黑子们好不容易抓住了冒头的机会，正在狂欢。

网上，牛鬼蛇神们，都已经出来了。

大年初二的新年，正是欢乐无比。

……

“一个将军，他真正的用处，不止是行军打仗，而是可以镇定军心，有他在，军心就稳。

古语有云，擒贼先擒王，一旦王倒下了，其他人，自然就一哄而散了。

方兴啊，你现在的位置，就在这里，你没了，全盘皆输。

你看，将军！”

书房里面，方老爷子正在拿着象棋，一个炮来到了方兴的象旁边，对准了将军。

“我知道的，爷爷，有人等着我倒下，好让龙国电影一败涂地，但是……我也不会给他们这种机会，你看……将军抽炮！想吃掉我的将军，可是要付出代价的。”

方兴将一个車从上边放了下来，一炮对准了老爷子的将军，也瞄准了老爷子的炮。

老爷子顿时哈哈大笑了起来：“你啊！”

“要是老子这盘输了，回头就告诉你妈你不尊重老人家！”

“我靠！爷爷你耍赖！”

（诶，晚安，明天再见，这两章应该把气氛渲染起来了）

----------------------------------------

第1481章 回都

这一年过去还是非常快的。

方兴并没有在老家呆太长时间。

在年初三，走了一下老妈这边的亲戚之后。

就直接回去龙都了。

毕竟今年一整年，他都会非常忙碌。

至于子柒，是要迟一点，跟老妈一起回去。

这一点方兴倒是不担心什么。

……

回到公司之后，其他艺人也基本上都回来了。

他们这一类人，实际上并不会有很多时间在家里，跟父母团聚的。

更多的时间，还是在其他地方。

办公室这边……

大家都围坐在这里谈天说地。

时不时，又发红包抢一抢，看上去是非常欢乐的。

而另外的空桌子上边，则是有一只猫懒洋洋的躺着，在睡觉。

一切看上去，都是非常非常祥和的。

“话说回来了，苏泽跟素素还没回来么？”

突然，方兴有些八卦的问道。

他知道。

今年过年的时候，苏泽是要去叶素素的家里的。

就是见家长。

“还没呢！我估计他们现在可能还乐不思蜀吧？回来之后不用多久可能就要结婚咯！”

隋剑锋笑眯眯的说道。

公司其他的人闻言，也跟着哈哈大笑了起来。

毕竟他们两个人在一起，也有两三年的时间了。

这种时候要结婚，也不是什么问题。

虽然说明星一般都会选择隐藏恋情的。

但是在方兴这边，他对于旗下艺人并没有这种要求。

所以大家都属于自由恋爱，哪怕是曝光也，方老板也能给兜住。

就在他们议论着的时候。

有人走进了办公室这边。

“方老板，我们回来了。”

一个声音传来。

“我去！终于回来了？”

“居然已经回来了？这还挺早啊，怎么不在素素老家那边多呆一呆呢？我可没有让你们这么快回来哦。”

方兴打趣的说道。

不过很快他就发现。

叶素素的脸色不是很好看。

眼睛有点红，好像哭过一样。

咦……

方兴的眉头皱了起来：“怎么了吗？是不是发生了什么事情？”

大家闻言，很快也察觉到了不对劲的地方。

苏泽愣了一下。

看了一眼身边的叶素素。

叶素素马上说道：“没、不是什么大事，不是什么大事。”

说着，她很快就先往宿舍那边跑去了。

苏泽见状，也说了一声抱歉。

随后才连忙跟了上去。

“一定有事啊！怎么回事？”

“不知道……我怀疑该不会是素素有身孕了，然后被骂了吧？”

“不会吧？这不是好事么？”

丁听雨丁听雪姐妹也凑了上来，低声问道。

“不一定的，有些地方的人是非常保守的，素素是从山里出来的，没准她那边就有这种传统呢？”

“要是这样的话就太封建了啊？”

“也不是这么说，他们也是关心素素的。”

大家你一言，我一语的，都已经慢慢的开始将事情给简单的分析了一遍。

方兴听着，也感觉是有点道理的。

素素跟苏泽之间的感情一直很好，而且苏泽的条件也很好，肯定父母是不会反对的。

那有可能的，大概也就是这些了。

“唉，这些就让他们自己解决吧，反正到时候小孩子生出来，父母再生气也没有办法了，而且苏泽这家伙还是有不错的存款的。”

方兴笑眯眯的说道。

经典娱乐的艺人，出场费都是非常贵的。

……

没多久之后，苏泽跟叶素素两个人就已经从房间出来了。

看上去，情绪也已经好了不少。

“抱歉，让大家担心了。”叶素素抹了抹眼睛，说道。

“哈哈，别说这些东西！我们还得恭喜你们呢，怎么样？日子什么时候定下来？阿泽，素素的家人对你还满意吧？”

他们看向苏泽，笑问道。

苏泽点了点头：“恩，伯父伯母他们对我都很满意……日子的话，得等素素的父母跟我爸妈定下来才行，我们只能等了。”

听着苏泽的话，大家也纷纷道喜。

此时在办公室里面，传来了方兴的声音。

“大家都到会议室走一趟，我说说今年的一些重要事情。”

一听到方兴的声音，大家很快就站了起来，纷纷行动了起来。

会议室这边，坐满了人。

经典娱乐的艺人们，基本上都到了。

宁江跟郑志丹两个人，看上去都不是特别有兴致的样子。

大概就是受到了欧美院线票房的影响吧。

“行吧，接下来我们谈一谈今年的事情，今年首先有一场奥运会，这一点我就不用多说了，大家都可以申请成为奥运会的歌手，这些都没什么问题。

除了奥运之外，我们的工作重点，依然是在电视，电影上边。”

方兴缓缓说道。

“方总，音乐呢？”丁听雨问了一句。

方兴看了她一眼，道：“顺便弄弄就行了，音乐属于比较简单的产品。”

听着方兴这句话，大家居然有种无言以对的感觉。

“重点，是电影，这几年来，我想大家应该都发现了，我们经典娱乐的电影种类，比较少，所以今年，我们的目标就是扩展一下电影的种类。

不能再以单纯的功夫片为主，其中，恐怖片，科幻片这些，都应该要继续突破一下。

当然，还有喜剧片……”

说到这里的时候，方兴沉默了一下。

他的目光落在在场的所有艺人身上。

喜剧片啊！

这是他最头疼的一个电影种类了。

恐怖片跟科幻片，其实都属于那种演员演技好一点就能上的类型。

而且恐怖片已经有九叔坐镇了，更加稳了。

但是，喜剧片却非常难受。

喜剧片跟功夫片是一样的，都需要一些非常特别的演员。

功夫片他找到了宁江还有郑志丹他们。

但是，喜剧片……

他依然没有找到一个主心骨啊。

“喜剧片暂时不说吧，说功夫片。”

方兴犹豫片刻，便道。

找不到适合演喜剧片的人，他就不会将喜剧片放出来，不然的话……只会画虎不成反类犬。

他扫了一眼宁江还有郑志丹，笑了笑，道：“你们的兴致，好像都非常弱，是受了票房的打击吧？”

听到方兴的话，两个人都不由抬起了头，只是依然看得出来，有点难受。

“这一点不怪你们，功夫片现在的确已经来到了一个疲软期，接下来，我会进行下一个计划，让功夫片再一次辉煌起来。”方兴缓缓说道。

----------------------------------------

第1482章 最终火炬手

一听到方兴的话。

郑志丹跟宁江两个人都不由得抬起了头。

目光落在了方兴的身上！

“方老板，真的可以么？”

宁江连忙问道。

其实网上，张建周教授的分析，他都已经看过了。

他感觉张教授说得的确没有错。

功夫片的红利时期，已经过了。

对于功夫片非常了解的他。

能够感受到，目前的功夫片是真的已经过去了巅峰时期。

方老板……真的有办法让功夫片起死回生么？

他们都寄希望于方兴。

方兴笑了笑，说道：“嗯，这大概属于内部消息吧，接下来，我会拍一部另类的功夫题材电影，我想，应该可以再一次将功夫片的火带起来的。

你们就不用太过担心，平时做什么，就继续做什么就对了。”

“那……好吧！”

“我们知道了。”

他们纷纷点头。

对于方老板的话，心中还是非常愿意相信的。

毕竟，那是方老板！

“对了，我还得准备一部电影，这部电影的话……李韧导演。”

方兴缓缓开口道。

坐在人群之中的李韧马上抬起了头。

方老板终于想起他了么？

“方老板，你说！”

他连忙说道。

“李导的文艺片水准，应该还行吧？”

方兴缓缓说道。

什么？

方老板打算拍文艺片么？

李韧心中一惊。

现在文艺片已经开始重新火热了起来。

所以就算拍，也不会太奇怪。

“呵呵，说起文艺片，其实我认为，在我们这里的几位导演，应该都可以拍的。”

李韧笑着说道。

张闻语，林源春，楚铭扬他们都笑着点了点头。

毕竟文艺片，是他们这些导演在读大学的时候必修的。

“话的确是这样说，不过张导要继续执导《长津湖》，回头还得跟我拍另外一部功夫片，林导得跟我准备奥运，铭杨也得拍仙剑三，所以现在就剩下你了。”

方兴笑着说。

李韧清楚，接下来是自己表演的机会了。

他也可以独当一面了啊。

“方总请说！”他连忙说道。

“接下来，我要为小幸准备一部电影，这部电影是文艺片，所以需要交给你来拍摄，在拍摄之前，你可以做一点准备工作……相信我，这部电影，可以让你拿不错的奖项，也许，最佳故事导演的奖项，明年就会落在你的身上了。”方兴认真说道。

听到这话，李韧的心情，都一下子有些激动了起来

导演奖，在功夫的时候他拿过了一次。

但是奖项这种东西，谁会嫌多呢？

反正他不会，也许方老板会吧。

“我一定努力拍好的！”他连忙说道。

“嗯，回头我会将剧本发到你的手上，你自己好好的看一看，有什么感觉，再找我，这部电影，不是特别急，今年能上映就行了。”

“好的。”李韧点了点头，道。

安排好之后。

方兴又问了一下九叔僵道的进度。

得知差不多完成之后，方兴也松了口气。

随后，又简单的安排了一下其他的事情。

最后才开口说道：“去年！我们经典娱乐取得了非常不错的成绩，今年，也请大家一起继续努力吧，让我们再次创造属于我们的辉煌！”

方兴的话语落下后，大家拼命的鼓掌。

“接下来，每个人我会发88888红包，就当做是开门红奖金吧！”

听到方兴的话时。

现场众人终于忍不住了。

脸上顿时出现了非常欢喜的表情。

钱这玩意，是最实在的啊！

“谢谢方总！！”

“方总万岁！！”

“方总实在是太好了！”

他们一个个的都开口大声喊道。

方兴也笑了笑，道：“解散吧！都好好加油，今年，我也希望推出歌后，或者影帝，还有视帝哦。”

歌后！

影帝！

视帝！

听着方兴说出来的话的时候。

大家的脸上，顿时都已经有了几分激动的表情。

这些，对于他们这些艺人来说，都是最值得骄傲的事情啊。

……

等到大家都离开之后。

方兴也慢慢的回到了自己的办公室。

直接便将红包发了出去！

随后，又来了经典娱乐的普通员工群。

每个人都发了8888元的红包。

“新的一年，要加油啊……”他默默说道：“我也希望，可以找到喜剧的继承者啊。”

就在此时他的手机响了起来。

看了一眼来电显示，发现是林光栋的电话。

“林部长，怎么了？我可没有闹事哦。”

方兴打趣的说道。

“呵呵，你这还没呢，看看你说的八月份给答复，不过我看你应该都是有把握了吧？”

林光栋笑道：“不过今天，我不是跟你说这件事情的，是有另外一件事情找你。”

“什么？”

“奥运火炬的传递，已经开始了，每一位火炬手，都是非常了不得的人，所以，你想要成为火炬手么？最终火炬手哦，这个，才是国家给你的最完整的一个奖励。”

林光栋缓缓说道。

方兴闻言，脸色一喜：“最完整的奖励？也就是说之前奥运执导权那个，不是最完整的啊？还是说你听到了我的抱怨，才去给我争取的？”

他说过，这种奖励，他努力一下也能得到的。

“呵呵，都有，都有！这个其实也是国家一开始的想法，奥运火炬手最后一棒，到底让谁来？我们商量了很久，最后才决定让你来点火。

因为这几年，你为我们国家的文化发展，是出了大力气的。

不但促进了我们国家的旅游经济发展，也让我们国家的整体形象都有所改变。

我们都认为，你在文化传播这一块的贡献，非常突出。

所以，我们决定，由你来担任最后一棒的奥运火炬手。

怎么样？你答应么？”

林光栋非常认真的说道。

此时，方兴已经梦回08奥运了。

他想起李宁如飞檐走壁般，用最浪漫的方式点燃了火炬。

那一幕，他很向往。

“当然答应！”他马上开口说道。

这种事情，干嘛不做？

“呵呵，那就好，那也是你应得的，对了，奥运的总策划案，你应该已经准备好了吧？大家都在等着了，鸟巢也都已经做完了啊！”林光栋连忙催促。

方兴就哈哈一笑：“放心吧放心吧，我这已经做好了，现在整理好我就发给你，相信我……我会把这一届奥运，做得全世界都难以忘记的。”

----------------------------------------

第1483章 需要改吗？

林光栋自然是相信方兴的。

“我很期待，不……应该说，整个龙国，都很期待。”他笑着说道。

方兴的心情，此刻是豪迈无比的。

“你们不会失望。”

“这个我相信，对了，还有另外一件事情，我必须得给你说提醒一声。”林光栋连忙说道。

“什么？”方兴连忙问。

“奥斯卡，今年的奥斯卡……会在龙国举办，你是不是忘记这件事情了？现在已经是二月多了，三月十五号，将会举行奥斯卡的颁奖仪式，到时候，你可千万别忘记了。”

林光栋认真说道。

方兴闻言，脸上的表情，也马上变得严肃了起来。

奥斯卡的颁奖，的确，这件事情，他还记得。

去年的奥斯卡，他一个人拿下了最多的奖项，也给龙国长足了面子。

今年的奥斯卡，会在龙国举办。

这可是主场啊！

当然需要他来压场了。

“这个我也不会忘记的，放心吧。”方兴笑了笑，道。

说起来，今年的事情，还真的有不少。

方兴微微叹了口气。

忙起来吧 ！

……

打完电话之后。

他第一时间便先将奥运会的策划案发给了林光栋。

这个策划案，是需要林光栋他们来审核的。

拿到策划案之后。

林光栋也第一时间联系了所有重要的人物。

一场会议，很快就召开了。

这是一场视频会议。

“方兴那小子，已经做好奥运策划案了？那我们得先看看了。”

“是啊，虽然已经将奥运执导权让给他了，不过，还是得看看他的水平怎么样，不行的话，我们还得给他修改修改。”

“应该可以吧？他的春晚不也挺精彩吗？”

“春晚跟奥运不一样，春晚只是小打小闹的小场面，我来主持也行，但是奥运，是面向全世界的，代表的是我们龙国的颜面，我们必须得给他改到最好！”

一群名导都在议论了起来。

他们也是参与这一次会议的人。

毕竟奥运的策划案，是不可能完全交给方兴做好的，方兴是主要执导导演。

至于他的策划案内容，还需要经过一重重的审核，经过其他知名编剧跟导演的一同修补，才能完成那个最终版本的。

现在，他们就要完全忙碌起来。

“呵呵，让我看看，我们这位龙国文化的灵魂人物，做出来的奥运策划案，是什么样子的吧！”

“哈哈，还能怎么样？该修改的还是要修改的，他还太年轻，肯定没有办法做得太好，我们先看看吧。”

“嗯，改到最好！”

一群人，都已经开始认真的阅读了起来。

林光栋也在一边悠哉的看了起来。

当然，他就是普通的看，并不会参与修改。

毕竟这里专家教授这么多，也不需要他干嘛。

只是，他慢慢看着看着，旁边还有方兴简单画出来的画面呈现效果。

他就发现……

“这玩意，需要修改吗？”

他脑海中就冒出了这么一句话。

是啊，这东西要改吗？

他怎么看，都觉得好像不太需要呢？

看看！

这里设计出来的表演节目。

基本上都将龙国的传统文化给囊括了进去！

这开幕仪式就不用多说了。

而第二个叫《仪式》的表演中。

有数千名演员击缶倒计时共颂论语千古名句，这个场面，他就感觉非常震撼……

然后第三个烟火表演，梦幻五环29个脚印，数千张笑脸，他也感觉无比震撼。

这特么需要什么样的想象力，才能搞出来的东西啊？

除此之外，升旗仪式自然就不用说了。

而后边，又有《画卷表演》，以水墨书写龙国历史，这难道不让人感觉到惊艳么？

还有后边的《文字表演》《戏剧表演》《丝路表演》等等表演……

他看着看着，脑海中都已经开始编织出那震撼无比的一幕了。

他安静的看着。

他也发现，所有人此刻都安静的看着。

每个人的脸上多少都有几分震惊，或者惊艳的表情。

好像已经完全沉浸在方兴写出来的表演策划之中了。

“这种东西，要改吗？”

突然之间，有一个人下意识的说了一句。

这打破了安静的氛围。

每个人脑海中都冒出了一句话。

是啊，这种东西，要改吗？

“咳咳，张教授，你怎么看？”

“我？啊……我想请龙教授先看看，龙教授是龙大知名的文学系教授，应该有自己的看法吧？”

许多人的目光，又落在了那位龙教授身上。

龙教授都六十岁了。

一听到这话时，莫名就有种老师提问学生的感觉。

这种东西，他怎么看？？

他感觉自己一辈子都难策划出一个可以比得上这种节目的节目啊！

“那个……咳咳！那个，骆教授怎么看？你们青华不是一直都在研究奥运节目么？应该有看法吧？什么地方不好的，都可以说一声的。”龙教授又看向另外一个教授。

他们的目光，又落在那个骆教授的身上。

骆教授顿时有种想骂人的感觉！

这种东西他怎么说？

挑毛病？

这毛病要是挑不出来，好像显得他们这些人都比不上一个年轻人！

可是挑出来吧……

他也不知道怎么挑啊，总不能无病呻吟吧？

想到这里，他就有种难受的感觉。

这龙大，果然不是什么好人！

“林部长，你是这一次会议的主持人，所以，我们先看林部长怎么说吧！”

……

话语落下时，林光栋一愣。

不会吧不会吧？

这些教授都这么谦让？

以前他们有点屁事都能争论半天的啊！

现在一个个的居然都已经怂了？

方兴这家伙，杀伤力果然很强啊！

他耸了耸肩，说道：“方兴给出来的这个奥运策划案，我觉得非常好，完全将我们龙国的古文化都输入了进去，硬是要我找缺陷，我恐怕是没有办法找出来的，所以……我们干脆投票吧，对于每一个节目，都做一个投票！

得票率超过90%的节目，我们直接通过！

低于90%的节目，我们就好好的商议商议，这样没有问题吧？”

林光栋的建议，终于是将这一次的尴尬给缓解了去。

“当然没有问题！”

“我觉得挺好，可行！”

“是啊是啊！！可以可以！！就这样吧！”

一时间，大家都已经纷纷点头答应了下来。

一起投票，总好过一个人瞎扯不是？

看着这一群人的反应，林光栋不禁心中摇头：“方兴这家伙，到底是什么脑子啊？搞几个节目，就能让这些平日里一肚子墨水的教授都傻了？”

----------------------------------------

第1484章 奥运总导演：方兴

很快，一场投票，就直接开始了。

每个人都有投票权。

大家看着这一个又一个的节目出现。

也纷纷开始了投票。

没多久之后，一个个的节目，都已经统计完成了。

“我先看看投票结果，然后大家再商量吧。”

林光栋缓缓说道。

听着这话，大家也默默的点了点头。

林光栋很快便开始翻看这投票结果了。

只是看着看着，他脸上的表情，也变得有些紧张了起来。

“林部长，怎么样？有问题的节目，我们都拿出来说说看吧？”

“是啊……”

他们纷纷喊道。

林光栋有些纠结。

好半响之后，才神色古怪的说道：“好像……基本上，通过率都有99%。”

这句话落下时，大家都有些面面相觑的感觉。

这……

也就意味着……

“方兴设计出来的所有节目，都不用修改，全票通过了？”

有一个教授试探性的开口问了一句。

林光栋轻咳一声。

点了点头说道：“按照大家的意思来看的话，就是这样……全票通过了。”

嘶！！

许多人都倒吸一口凉气！

这尼玛！！

这！！

他们这么多专家教授在这里，居然都挑不出几个毛病？

这是不是只能说明一个问题。

方兴那小子……

开挂了？

“全部节目都通过了，那样的话，这策划案在我们这里的初审，就过了吧，我现在要转交给上头，由上头来做决定了，这一次，方兴执导奥运，都没有什么意见吧？”

林光栋语气深沉的说道。

这，当然不会有半点意见！

……

于是乎，没多久之后。

文化部这边，还有某电这边，都直接发出了一个消息。

文化部：“经过层层筛选，我们也将公布奥运会的总导演为，方兴@平平无奇方老板”

简简单单的一条微博！

但是，却已经足够在网上掀起无数的浪花！

方兴！

这个熟悉得不能再熟悉的名字。

再一次走上了热搜！

无数的网友在这一刻，都开始不断的投来了目光！

【奥运总导演方兴！】这个话题，已经正式成为了热搜！

虽然之前已经有相关的消息传出来了。

但是，一直都没有得到肯定。

而这一刻，这个消息，已经完全得到了官方证实！

“卧槽！？方老板，居然真的是奥运总导演了！？666啊啊！！！”

“30岁的奥运总导演，我靠太强了吧！？”

“是啊……我是真特么服了，方老板威武！”

“哈哈！好像除了方老板之外，其他人也的确没有什么资格成为奥运总导演了，毕竟……方老板的春晚，还是做得很好的。”

“666！不知道这一次方老板会给我们带来一个怎么样的奥运呢？我真的是已经有一点期待了……”

这一刻，有无数人都开始发着消息在恭祝着方兴。

……

“哈哈！方老板，恭喜恭喜啊！没想到这奥运总导演的位置，果然还是落在了你的身上！恭喜恭喜！”

张文第一个时间，就打电话来了。

“呵呵，谢谢张总了。”

“对了，方老板，这一次我打电话来，其实还有事情想问问的……”

张文连忙问道。

方兴自然知道张文这家伙肚子里面想的是什么。

“如果是奥运开场的演员问题，这个你倒是不用担心，把你们公司最优秀的演员都拿出来就行了，到时候，会有位置的。”

他笑眯眯的说道。

奥运会的开幕仪式嘛。

总是会有不少的演员都跟着参加的。

这个选择权，就落在方兴的手上。

所以张文才会这么殷勤的打电话来问。

一听到方兴的话，他就更加兴奋了。

“哈哈！方老板说的是，方老板说的是！！我一定准备，一定准备！！好了，我就不打扰方老板了，再恭喜方老板啊！”

说完之后，他才默默的将电话给挂了！

“啧啧，果然，跟着方老板，才有肉吃啊！”

他心情大好的说了一句。

随后就连忙将消息通知给其他人了。

“方老板说了，将公司最优秀的艺人推出来，都有机会上奥运的舞台表演！！这可是面向世界的好机会，千万不要错过啊！”

“好！！知道了！马上行动！”

“哈哈！果然还是方老板好啊！之前跟尊皇娱乐那边合作，就压根没有什么好处，成天跟着吃瘪！”

“对啊！这不，跟着方老板混，什么好事都跟我们有关系，真的舒服！”

这些老板们，都纷纷发出了消息。

张文也感同身受的点了点头。

是啊！

之前跟方老板对着干，真的就是时运越来越低的！

混得是越来越差！

但是现在，却完全不一样了……

长津湖，就是方老板带着他们一起拍的！

那逼格，简直就不用多说！

现在这个奥运会，方老板一样带着他们一起玩！

这真的是没的说！

“大家都好好表现吧，我现在也慢慢明白方老板的意思了，方老板说，娱乐圈……需要的是真正有实力的人，手上的艺人们，都好好的培训起来吧！”

他发出了消息，说。

“嗯，我也有这种感觉，方老板的路才是对的，以前我们太急于求成了，不断包装出明星，这的确可以不断的给我们赚钱，但是……我们的口碑也臭了，而且，这很像是饮鸩止渴！”

“还是让娱乐圈回到当年，到处都是实力派的日子吧……”

“恩，的确要改变了。”

一个又一个的消息，都发着。

……

“你的节目，目前已经初审全票通过了，现在已经交给上头进行终审，一旦完全过了，那么……你啊，真的是可怕了啊！！一个奥运，全部节目都是你的，想都不敢想！”

林光栋给方兴打着电话，说起了这件事情。

方兴闻言，脸上也露出了一丝微笑：“接下来，就要征歌咯？你们自己发消息吧。”

“你这家伙……我看最后也是你的了，不过该走的流程还是要走的，不然就是不公平了。”

林光栋哭笑不得的摇了摇头。

其实他们都心知肚明。

这个乐坛。

有谁的音乐能够比得上方兴呢？

最后……这一定就属于方兴！

----------------------------------------

第1485章 探班《长津湖》

最终审核能不能通过。

这一点方兴倒是没有担心过。

这两天回来之后。

剧组也已经跟着开始拍戏了。

方兴还特地去了一趟《长津湖》的剧组探班。

来到之后。

他就发现，这个地方，跟之前在军营的感觉简直就没有什么不同。

“这……什么情况？”

他找到导演张闻语，低声问道。

“这都是牛将军的功劳……”

张闻语低声说道。

方兴笑了笑，就知道会这样。

这一次，他就是简单的来探班，并没有打扰谁。

只是安静的看着他们拍戏。

他看到一场爆炸戏里面，有一个是拼了命的往前冲的。

其他人都有点畏手畏脚，但是，只有这个人总是有种无畏的感觉在里面。

而后的几场对手戏，他都看到这个人很是拼命。

“他叫……萧武京是吧？”

方兴指了指那人，开口说，有点印象了。

“是啊，萧武京，方老板也注意到了吗？他真的是一个非常敢拼，非常较真的演员，很厉害。”

张闻语笑着说道。

“呵呵，这个人，不错……”

方兴笑眯眯的说道。

接下来，又换了一个拍摄环境。

“这里是冰天雪地的环境！！等会所有人都不许动！！这一点应该不用我们教你们了吧！”

牛咬金那大嗓门传来。

方兴就看着萧武京等人小心翼翼的趴在地上，真的就一动不敢乱动。

而这新年才刚刚到来。

今年的龙都比较冷，哪怕是春天已经来了，但是依然有雪。

所以张闻语才抓住还下雪的时候，来到这里拍下这一幕的。

“不会把大家给冻坏吧？”

见状，方兴都忍不住问了一句。

“应该不会，我们有急救人员在这里准备，有什么问题马上行动的。”

张闻语笑道。

方兴：“……”

啧啧！

这还真的是够了啊。

他看到萧武京等人的脸色都有点发白。

还有易仟这些小演员们，也差不多如此。

呼吸时，都有白色的气冒出。

但是，他们愣是没有说一句话。

居然都搁这死死的支撑。

“好，这个镜头过去了，很好！”

张闻语大喊一声！

大家闻言，才狠狠的松了口气。

“沃德玛！冷死我了！！”

“那可不是嘛，趴在这雪地上，而且还得穿这么单薄的衣服，我都感觉我的身体不是我的了……”

“快快快！！暖炉暖炉！！”

一群人马上就爬了起来，急急忙忙的朝着有暖气的地方狂奔而去。

“多拍一点，当花絮用。”方兴见状，提醒了一句。

“嘿嘿，已经在准备了，跟了方老板拍这么久，我们都知道的。”

张闻语嘿嘿一笑的说。

方兴闻言，也点了点头。

这就好。

“方老板来了？是方老板啊！”

“方老板好！”

很快，大家就发现了方兴的到来，马上就兴奋的跑了上来。

看了大家一眼，方兴也笑着点了点头：“辛苦大家了，刚刚大家的努力，我都有看到，真的很棒！！”

听着方兴的话，大家的脸上那都是露出了激动又自豪的笑容的。

“就这表现？跟当年的人比，可差太多了！还在这瑟瑟发抖！”

此时，一个声音传来。

方兴一看，就看到是牛咬金走了过来。

他一脸鄙夷的看着众人。

众人闻言，也不敢反驳。

一来牛咬金是他们的教官他们不敢说什么。

二来，他们的确没办法跟当年的先烈们相比。

“我们要做的，就是把当年先烈们的精气神拍出来，我可不敢真让大家去送死，好好拍就好了，尽量早一点杀青。”方兴笑道。

随后，他的目光也落在了萧武京的身上。

这个年轻人啊。

他是看着真有前途。

刚刚他全程看着拍摄，就发现这萧武京真的就是无时无刻不是在想办法做得最好的。

“萧武京是吧？”

方兴突然开口说了一句。

萧武京听到方兴喊了一声自己的名字时，也惊讶了一下。

方老板，居然还记得他的名字！？

他心中有种窃喜的感觉。

“方老板，你叫我？”他连忙问道。

“嗯，来，我有话跟你说。”

方兴笑道。

随后才走到了一边。

萧武京闻言，心中顿时有种欣喜的感觉。

方老板要跟自己谈话？？

那会说什么？？

是不是自己的机会来了？

他开始胡思乱想，不过也加快了脚步跟了上去。

其他人看着这一幕，心中只有一种羡慕的感觉。

他们是知道，萧武京是真的从普通龙套走起来的。

没想到，方老板居然会这么记得他。

……

“坐。”方兴指了指旁边的椅子，说。

萧武京默默的点了点头，坐了下来。

就像是一个学生，好像即将要接受老师的点评一样。

“你的表现，我都看在眼里，不得不说，你真的挺厉害的，我都看完了，你比其他人都敢拼一点，特别是爆破戏里面，你就不怕受伤？这些道具，可不是闹着玩的。”

方兴笑着说道。

闻言，萧武京说道：“怕，当然怕……不过当初方老板拍精武英雄，都住过院了，我这拼一拼，也没什么。”

好家伙！

把自己的黑历史都说出来了！

真勇敢啊！

“你是他们所有人之中，最认真的一个。”方兴认真的看向萧武京，说。

萧武京感受到了方兴的眼神，随后也下意识的坐直了身子。

缓缓说道：“我只是一个没有任何背景，没有任何后台的演员，如果表现不好的话，随时都能被淘汰，方老板给了我这么好的机会，我不想就这样浪费了。”

毕竟，只要表现好，就能在导演这边留下印象，之后，导演有戏，又会喊他。

这在娱乐圈就是很正常的事情。

听着萧武京的话，方兴默默的点了点头。

很真实的想法。

“好好加油吧，等你……嗯，等你拍完这部电影之后，我再给你安排下一部电影，下一部，让你做唯一的一个主角。”

方兴笑眯眯的说道。

听到这话的时候，萧武京的脸上顿时就有了几分光芒。

他的目光，直接便落在了方兴的身上：“方老板，这……我一定会努力的！！”

他并没有问这是不是真的，虽然想问，但是忍住了。

他相信，接下来只要自己足够努力，方老板就一定会兑现承诺的。

----------------------------------------

第1486章 奥运征歌

在《长津湖》的剧组这边，一直呆到了中午吃饭。

吃了饭之后，方兴才离开的。

这部电影没他的戏，所以他也不会长久的留在这里。

萧武京回去之后，并没有将方兴给他的承诺到处传播。

毕竟他可不想让方老板对他出现一种骄傲自满的印象。

那就非常不好了。

……

没多久之后，奥运这边的最终审核，也终于通过了。

上头那边，对于方兴提出来的奥运节目策划案，基本上是完全赞同的。

“恭喜你，你所设计出来的所有节目，都成功通过审核了！！”

林光栋第一时间，就将这个事情告诉了方兴！

方兴知道之后，脸上也露出了一丝笑容。

“呵呵，我早就知道了。”

“你啊！骄傲的！！你可别告诉我，接下来的音乐项目，你也能全部包下来了。”

他笑眯眯的看着方兴。

方兴并没说什么。

而此刻的微博，倒也已经将消息传了出来。

【方兴策划奥运节目全数通过审核！】

消息一出，还是在圈内引起了一定的震动的。

要知道。

奥运这种国际性质的大会。

里面的节目单，一般都是由一群专家教授想出来的。

不会是一个人做出来的。

但是这一次，居然全都落在了方兴的手上。

由方兴一人承担了下来。

这简直……就是一件不可思议的事情。

“卧槽，方老板……这也太狠了吧？没给其他人表现的机会？”

“给了！其他人没争赢而已！”

“哈哈！好狠，直接碾压了，我现在真的有点好奇方老板到底准备了什么节目，居然有这种效果？”

“天知道啊……”

“切，这有什么奇怪的，这年头，就算说方兴可以怀孕我都相信了！”

网友们有些惊讶，有些又表示非常正常。

而没多久之后，方兴，也终于发出了一条微博。

平平无奇方老板：“谢谢领导对我节目的认可，也敬请各位期待，我向大家保证，这将会是一场最精彩的奥运盛会！当然，在这之前，奥运征歌活动也即将开始，有兴趣的歌手，还有音乐人们，现在都已经可以报名了，一旦被选中，你们的歌曲，将会出现在奥运之上哦！”

奥运征歌活动，此刻已经开始了！

看到这个消息的时候，还是有不少人都已经关注了起来。

乐坛这边。

许多的原创歌手，音乐人们，都有些激动了起来。

“奥运征歌要开始了？”

“是啊，这一次征歌，不知道持续多久，不过我们应该都能争一争的！”

“争？呵呵，我觉得真的没有必要了，争来争去，最后肯定都是方老板的。”

这时，王瑟肯非常老实的发出了一条消息。

看着这个消息的时候，其他歌手瞬间好像都已经冷静了下来。

啊这……

好像还真是这么一回事啊？

这有什么好争的？

最后不都是方老板的歌曲吗？

争得赢吗？

“不过，形式上还是要走一走的，大家都试试看吧，毕竟这奥运会，不止一首歌的，方老板应该多少会给我们留一点……”

“主打歌就不用想了！”

“也是，就争一点点吧，不能争多了，不然争不赢。”

许多的歌手，此刻都纷纷发着消息。

这可是奥运啊！

龙国多少年才能承包一次啊？

如果错过这一次的话，下一次就不知道是什么时候了。

所以，他们多少都想拼一拼看一看的！

方老板应该也会给他们留一点项目才对的。

所以，依然还是有不少选手愿意参加。

开始各种想歌。

这个活动，是一直都在持续着的。

……

“参加报名的歌手，倒是有不少的，不知道里面会出现多少不错的音乐呢？”

方兴此刻是一边看着名单，一边喃喃自语的说着。

他心中，倒是多少有点好奇的。

“我倒是比较好奇，你会准备多少音乐？不会一首都不给大家留吧？”

林光栋笑眯眯的看向方兴，问道。

方兴瞥了他一眼，这老家伙，坏得很呢。

“我不知道，看质量，我相信总会有非常优秀的音乐人，做出非常优秀的歌曲的。”

方兴笑着说道。

奥运歌曲的确有很多。

但是，都是前世弄过来的。

这个世界的音乐的确比前世落后了一个档次。

但是……

终归是会有一些顶尖的音乐人出来，做出一些不错的歌曲才对的。

要是没有的话，他再做其他决定吧。

“那些我不想管，我现在就想看看，你准备好的主打歌，我听说你已经准备好了吧？？怎么，还不舍得放出来让我看看？”

林光栋眨了眨眼睛，看向方兴，道。

这家伙，还真是嗅觉灵敏啊。

“的确，已经准备好了，不过不着急，我的歌，先看看其他人这边，会不会有什么好歌，再说。”

方兴摇头说道。

“行吧行吧，反正你说得算！你是导演！”

“对了！我安排的人，应该都已经准备好了吧？接下来，我们的节目要开始进行彩排了！”

方兴连忙问道。

提前半年彩排，这是非常重要的一件事情。

听到方兴的话的时候，林光栋也默默的点了点头：“放心吧，都已经在做准备了。”

“OK。”

方兴点了点头。

……

接下来的几天时间里面。

方兴这边，倒是收到了有一首又一首的主打歌曲。

里面不乏有非常不错的歌曲。

可以拿来做奥运的辅助歌。

“还是差一点啊……等等，再等等！”

方兴心中默默说道。

而，就在等的时候。

仙剑三这边的剧组，也在慢慢的开始组建完成了。

“方老板，目前，还差一个角色……”

楚铭扬来到了方兴的办公室，认真说道。

差一个角色……

方兴自然清楚差谁。

唐雪见啊！

“唉！有没有人选？”

方兴叹了口气，随口问道。

“这，目前来参加选角的人，倒是有不少的，其实我也发现有几个不错的，方老板要去看看吗？”

楚铭扬想了想，就问。

“也行，反正现在闲着也是无聊，去看看吧。”

方兴点了点头，伸了个懒腰。

这唐雪见的角色……

也的确应该定下来了。

接下来这么忙，仙剑三应该赶紧拍完。

（六月结束了，转眼2022过了半年了，大家都放暑假了吧？瓜子营业中~）

不太好看的照片，哈哈~

----------------------------------------

第1487章 女神齐聚

经典娱乐，演员试镜区域。

此刻，这个地方已经聚集了许多许多的女演员了。

她们的目标也只有一个。

那就是拿下仙剑三的女主角的位置！

这里，有一线小花。

也有普通得不能再普通的演员。

当然，她们都有同样的一个特点，那就是好看。

“快看啊，那边还有一线明星萧子菲！”

“没想到她应和来了，别说，除了萧子菲之外，我也看到了另外的一个一线女演员，你看看那个像不像那个大宝贝？”

“有点像……不对，就是她！”

“我去，这些不是一线演员吗？怎么一个个的都跑到这里来了？”

“跟我们的目的都一样的嘛，都是为了拿下女主的角色。”

“唉！也就只有在经典娱乐，才能看到这样的一幕了，我们，跟他们都是一样的。”

“你们说，方老板会亲自来面试吗？我听说，娱乐圈女演员面试挺多潜规则的，有些地方，还要求跟他们睡觉……”

“别想了，这里是经典娱乐，方老板都不会搞这一套的。”

“就是！我倒是希望方老板能看上我，可惜没办法！”

此刻，许多的女演员都在叽叽喳喳的聊着天。

只有在这里，他们才能感受到最公平的感觉。

一线小花又怎么样？

还不照样得跟她们竞争么？

放在其他地方的话，根本就不会存在这种现象，一线小花，哪一个不是高高在上的？

“依晴，你说我有没有机会啊？好多人啊……”

此时，人群之中，有两个女生在一起，看上去都不大显眼，毕竟这里的美女太多。

那个叫依晴的女生闻言，大咧咧的摇了摇头道：“唉别想了，我猜肯定是没戏的。”

“可是，他们不是说方老板是最公平的嘛？”

那女生忍不住问了一句。

“公平？这种话你都相信的嘛？我就不信了，你看看，萧子菲在这里，她的名气大得很，还有那个大宝贝，方兴肯定会在她们中间选的，这什么公平就是走个过场吧？娱乐圈我都不记得有过什么公平的现象了！

琴儿，你是不是不记得了？

我们之前也曾经去试镜过另外一个导演，那个导演那个时候还在娱乐圈口碑超级好的。

还在微博说什么最讨厌潜规则，结果呢？

还不是想让我们那个啥？？表面口碑，反正我是信不过的。”杨依晴摇了摇头，说道。

叫琴儿的女生闻言，又若有所思的点了点头。

那件事情她还记得，她的性格，比较软弱，一直以来都是跟依晴在一起去面试的。

那一次试镜，她还记得清清楚楚，那个导演居然公然想要占便宜，用咸猪手来摸她。

最后还是依晴大咧咧一巴掌甩过去，然后拉着她跑路的。

“可是……这毕竟是方老板啊？还有子柒跟他在一起呢，我觉得，应该不会吧？”

李琴儿迟疑片刻之后，才缓缓说道。

“这种事情，谁知道呢？我们看看再说吧，不过这里美女这么多，肯定也轮不到我们，赶紧试镜完我们去吃好吃的吧。”杨依晴摆了摆手，无所谓的说道。

李琴儿闻言，只是默默的点了点头。

她跟依晴都只不过是普通的女演员，依附着依晴父亲的工作室勉强在娱乐圈过活。

她当然也希望，能够拿下仙剑三女主的角色，起码可以火一火的。

本来杨依晴不愿意来，不过还是被她拉着来了。

用她的话来说，两个人，机会也大一点。

但是没想到，现场的人居然这么多……

“看来，好像真的没什么机会了……”

她心中默默说道。

多少有一点失落，果然，经典娱乐的角色，根本就不好拿！

草根出头的故事，目前也只是发生在许向前跟萧武京的身上而已。

其他人，多数还是炮灰啊！

“咦，方老板好像来了！”

“哪里哪里？”

突然，有人喊了一声。

紧接着，一群人的目光便朝着周围扫射了去，仿佛要马上将方兴找出来。

很快，他们就看到方兴跟楚铭扬慢慢的走了出来。

“哇，好帅啊……”

“是啊，娱乐圈最强的巨星……又帅又有实力，可惜名草有主了。”

“突然好想当锄头……”

许多女生的目光都落在了方兴的身上。

方兴看了她们一眼，笑了笑。

随后停下脚步说道：“辛苦各位来试镜了，等会不管成功与否，都会给大家发放一个小小的新年红包，接下来，请各位加油吧。”

说完之后，方兴就准备走进试镜间。

刚刚走没两步，李琴儿就看到那个一线小花萧子菲慢慢的走了上去。

她一脸笑容的跟着方兴打招呼。

“看吧……都是说好的。”杨依晴在旁边低声说道。

李琴儿闻言，也默默的点了点头，好像……的确是这样？

所以，她们来只是浪费时间吗？

但是没多久之后，她又看到萧子菲看上去没有多少兴致了。

方兴也直接离开了。

这又是怎么回事？

“怎么样了，子菲？方老板给你开后门了？”

大宝贝见状，走上去笑着问。

“没有，他就跟传说中一样，钢铁直男，不近女色……还是得靠实力竞争啊！”萧子菲有些无奈的说道。

但是也只能无奈了。

在方兴面前，哪怕她是一线小花，也不敢有什么不满。

毕竟那位，算是超脱于娱乐圈之外的人物了。

要封杀她，大概也就是一句话的事情吧？

“那就加油吧，也许，女主角就在我们中间诞生了。”

“我可不会输给你！”

萧子菲脸上露出一丝女强人般的微笑，看向大宝贝。

大宝贝也微微一笑，道：“我也不会输的哦。”

……

“来面试的人有多少？”

方兴看了一眼旁边的楚铭扬问。

“有不少，目前我看着，大概是有五十个左右……其中一线演员大概有十六个，二线有……”

楚铭扬简单的说了一下。

方兴点了点头。

这并不奇怪，毕竟这是仙剑三的选角，现象级电视剧啊！

“那么，试镜开始吧……首先，喜欢搔首弄姿的，先给排除了，我不希望我的女主角最后传出奇奇怪怪的绯闻。”

方兴一开口，其实便已经算是淘汰了一部分。

----------------------------------------

第1488章 喊一声臭豆腐？

试镜，已经开始了。

看着一个又一个进去的演员们。

李琴儿的心情还是非常紧张的。

她看了一眼旁边的杨依晴，却见杨依晴正坐在旁边，数着那一棵盆栽上的叶子……

“依晴，你不紧张吗？”她问。

“紧张什么？反正没我们什么事，等会选完了，我们就可以走了，不过这还真的是有点像古时候的皇帝选妃了，这就是巨头的实力吗？真让人向往……”杨依晴说着，心中多少都已经有了几分羡慕的表情。

李琴儿闻言，倒是没有说什么。

“快看，萧子菲出来了！”

突然，有人喊道。

顿时，所有的演员都有些紧张了起来。

萧子菲是她们中间非常显眼的一个了。

也不知道有没有被方老板选中。

要是被选中的话，就没有她们什么事情了啊。

“被选中了吗？”

大宝贝也有点紧张的问了一句。

萧子菲撅了噘嘴，说道：“没有……他说我的性格不匹配，太妩媚了……居然有人当着我的面说我妩媚……太气人了！”

她可是一线小花啊！！

怎么能用这种形容词来说她呢？

大宝贝心中微笑，不过也没觉得奇怪，毕竟萧子菲的确是有这种感觉。

没多久之后，大宝贝也进去了。

“看来，萧子菲好像被淘汰了？”

李琴儿也看了一眼杨依晴，说道。

“真是奇迹……我以为萧子菲会被选中呢。”

“那可不可以理解成，其实这一次很公平？”

“再看看吧！”

毕竟大宝贝没出结果！

没多久之后，大宝贝也出来了。

大家很快就看着她。

却发现大宝贝的眼睛瞪着，看上去，总有点奇奇怪怪的感觉。

“你被选中了？”

“他、他说我太会瞪眼了……有点凶，不适合女主角，比较适合演综艺节目！气死我了！”

大宝贝跺了跺脚，说。

萧子菲顿时有点宽心了。

那就放心了……

起码，她没输。

两个人也没有离开。

她们想知道，最后到底是谁，会被选中！

演员们，一个个的进去了。

而后，又一个个的出来，看上去垂头丧气。

“好像……不管是一线还是超一线，都没有得到什么特殊待遇耶？”

李琴儿又说了一句。

杨依晴摸了摸自己的鼻子，默默的点了点头：“是啊，难道这个方老板，真的是这样认真吗？”

她也有些好奇，真的会这样吗？

“请李琴儿试镜！”

很快，有声音传来。

李琴儿听到之后，脸上马上就出现了几分紧张的表情：“到、到我了……”

“琴儿加油！相信你的演技，相信你的颜值！”

“嗯……”

没多久之后，她就慢慢的进去了。

……

方兴打量了一下眼前的这个女生。

看上去，有点柔弱的感觉。

“导、导演好……方老板好。”

李琴儿缓缓开口说道。

方兴考虑片刻之后，才递出了剧本，指着一段戏说道：“你试试演一演雪见发威的样子？”

“啊？发、发威？”

李琴儿一愣，不过很快还是拿过了剧本。

没多久之后……

“你……不太行，你的性格太娇柔了，不适合唐雪见这个角色，抱歉。”

方兴淡淡说道。

闻言，李琴儿的脸上马上就露出了失落的表情：“好的，谢谢方老板的点评，谢谢导演。”

说完之后，她才慢慢的转身离开。

“成功了吗？”杨依晴连忙问道。

“失败了……方老板说我不适合这个角色。”

“他没有什么特殊要求吧？”

杨依晴连忙问道。

李琴儿闻言，脸色瞬间就红了。

连连摇头：“没、没有……”

“唉，算了吧，这要求也太高了，我们还是收拾东西回去吧，我爸这边，最近好像又找到了另外一个剧组，到时候我们再去拍一拍。”

杨依晴微微叹了口气，说道。

“那个，依晴，对不起……都是我的错。”

“关你什么事？得罪那个导演也是我自己出手的，那种猥琐的家伙，打他几巴掌都不嫌多！”

杨依晴哼了一声，道。

就是因为将那个所谓的知名导演打了一顿，所以她们现在在圈内才不太好混了。

李琴儿心中还是有一点愧疚的。

那个导演扬言，让她们无戏可拍！

除非亲自道歉。

至于这所谓的道歉，懂的都懂。

“请杨依晴试镜。”

很快，有声音传来。

“到我了，琴儿你等等，我很快出来。”

杨依晴连忙开口说道。

“嗯……加油！”李琴儿认真点头，说道。

……

方兴打量了一下眼前的这个女生。

琼鼻高挺，眼睛挺大，看上去，倒是让人有种非常英气的感觉。

第一眼的观感，好像跟之前的女演员们，都有点不同。

“你喊一声臭豆腐？大声点，凶一点。”

方兴缓缓说道。

杨依晴愣了一下：“啊？哦，好吧。”

她不知道方兴葫芦里卖了什么药，不过还是点了点头，照做了。

只见她双手叉腰，大声喊道：“臭豆腐！！”

这一霎，方兴愣了一下。

“可以了吗？”杨依晴问道。

“再拿这个剧本看看。”

方兴递出了剧本。

很快，杨依晴就跟着剧本开始演了起来。

虽然嘴巴上说着无所谓。

但是她对于试镜，还是非常认真的。

没多久之后……

就已经试镜结束了。

方兴的目光落在杨依晴的身上。

“方老板，可以了吗？”

杨依晴被看得有点不太自然了起来。

这眼神。

方老板不会是看上她了吧？

“就你了。”

方兴笑了笑，道。

“啊？我？？”

杨依晴一愣。

楚铭扬也有些惊讶。

看向方兴。

虽然他也觉得杨依晴很好。

但是，总想看看有没有更好的。

“方老板，不看完吗？”他低声问道。

方兴摇了摇头：“不用了，再这样试镜下去，只是浪费时间而已，我相信我的第一直觉，就她……杨依晴是吧？唐雪见这个角色，就是你的了，怎么样？你接受么？”

此刻的杨依晴还站在原地，有些发懵。

她有点不敢相信。

什么鬼？

她这样就拿下了一个角色了？？

“选我？？我可以当女主角？”

她指了指自己，问了一句。

“是啊，当然，如果你拒绝的话，我可以继续寻找女主角，不会强迫你什么。”

方兴笑了笑，道。

“额……拒绝倒是不会拒绝……只是，方老板，如果你选择我的话，也许会有一点麻烦？”杨依晴挠了挠头，缓缓说道。

----------------------------------------

第1489章 是她

“麻烦？什么麻烦？你喜欢轧戏？”

方兴愣了一下，有些好奇的问道。

“那不是，那么没节操的事情，我是从来不会做的！”

杨依晴闻言，连连摆手说道。

“那是为什么？”

方兴有些纳闷的看了她一眼，问道。

“那、那还是因为……我、我其实得罪过业内的知名导演，现在，他到处喊着要封杀我，如果方老板你给我女主角的话，可能……会惹到麻烦。”

杨依晴有些不好意思的说道。

毕竟这好像有点算是黑历史？

“嗯？可以详细说说？”

方兴倒是有了几分兴趣。

杨依晴也老老实实的将事情给说了一遍。

听完之后。

方兴看了一眼楚铭扬，笑道：“你怎么看？”

“我觉得……不错，有雪见的感觉了。”

楚铭扬点了点头，认真说道。

方兴也哈哈大笑了起来。

杨依晴见状，还有些一头雾水：“这样，真的没问题吗？”

“拿着吧，唐雪见的角色就是你了，至于你说的那个导演，如果他有意见的话，让他来找我，我乐意跟他谈一谈。”

方兴笑眯眯的将合同给递了上去：“可以回去之后看看合同，唐雪见是你的角色，片酬的话，你的名气不怎么样，所以一集给你十万，三十七集，你会得到三百七十万。

当然，如果你后期表现得好的话，你的片酬我会给你增加，会多给你补一集十万。”

“啊？这么好？行行！！我马上带回去看看！”

杨依晴闻言，眼睛微微一亮！

三百七十万一部电视剧诶！！

表现好还会再多三百七十万！！这简直就不要太幸福了吧？

要知道她家那小工作室，一年都不能赚这么多！

“谢谢方老板，嘿嘿……我肯定努力，没有问题的！”

她一脸欣喜的说道。

“呵呵，加油吧，至于封杀这种事回请，你放心，我相信还没有谁，敢动我经典娱乐合作的艺人。”

方兴笑眯眯的说道。

这一刻，杨依晴只感觉方老板的魅力直接拉满了！

这简直太有安全感了好不好！！

……

她收拾着东西，很快就跑了出来。

刚刚跑出去的时候，就有声音传来。

“试镜结束，辛苦各位了，接下来我们会给各位安排一个红包。”

声音传出时。

许多人都吃了一惊！

还没有试镜的演员，更是下意识的就站了起来！

“结束了？”

“不会吧？我还没开始呢，就已经结束了？”

“额，这好像是经典娱乐的惯例了，只要有人被选中，后边就不用再看了……”

“我的天，谁啊？居然这么走运？”

就连萧子菲跟大宝贝，都有点好奇。

没多久之后她们就看到杨依晴走了出来。

就是她被选中了吗？

长得的确挺好看。

但是……为什么会是她？

“琴儿，嘿嘿，我们走，我们回去了，这一次赚大了！”

杨依晴连忙朝着李琴儿的方向跑去。

“依晴，你被选中了吗？”李琴儿忍不住问了一句。

“嘿嘿，是啊……小点声，这是一个小秘密，现在说出来会被围观的……”

杨依晴低声说道。

“额，可是，大家都已经知道了。”李琴儿一脸高兴的拉着杨依晴的手：“依晴，恭喜你！！”

“啊？已经知道了？？”

杨依晴有些震惊。

却发现，现在的确有好多的目光都落在了自己的身上。

这……

她一时间，也有一点尴尬了起来。

额……

好像，暴露了？

“我们快点溜了溜了！”

她连忙带着李琴儿离开了。

“没想到，我们被一个小演员打败了……”

“没办法，方老板的眼光不会错的，她大概身上是有闪光点的。”

大宝贝摇了摇头，说道。

她们倒是没有什么不高兴的，只是有一点遗憾的感觉罢了。

毕竟，谁不希望成为方女郎啊？

跟着方老板混，才有前途啊。

……

仙剑三的试镜，也终于结束了。

而女主角的位置，也终于确定了下来。

这个消息，很快就传到了网上。

很快的，杨依晴这个名字，也被无数人念叨了起来。

“杨依晴？又是一个没有听过的明星耶，不过……她真的要红了！”

“是啊！真好运……被方老板选中，肯定要火了。”

“这不是好运的问题，这也是实力，别忘记了，想想从这么多演员里面脱颖而出，没有实力，是不可能的！”

“呜呜！！我们家依晴，终于熬出头了！！”

“666！！依晴威武！！终于出头了！！看谁敢封杀你！！”

“依晴被打压的日子，终于过去了！”

“哈哈！依晴牛逼！！依晴威武！！”

……

路人羡慕，他们对方兴的选角，并不觉得奇怪。

毕竟方兴的作品选角，向来都不会看什么名气的，就看实力。

被他选中出来的，哪怕是没有名气的草根，也会拥有一鸣惊人的实力，这是非常正常的。

至于杨依晴的粉丝们，此刻则是兴奋无比的。

毕竟，他们是非常清楚的，依晴一直都被一些人打压。

现在，才终于有了出头的机会。

“依晴，你真的被选中了！？”

回到工作室之后，父亲激动的看向杨依晴，问道。

杨依晴点头说道：“嗯啊！！方老板说了，我就是女主角，我就是唐雪见呢！”

“哈哈！好！好！！恭喜你，恭喜你了啊！！这样就好，这样就好啊！我们，终于不用担心被打压的问题了！”

对于他们而言，这就属于一种命运的转折点。

……

而与此同时，某知名导演，也在看着这条微博。

“那贱人，居然被选中了？”

他有些咬牙切齿的说道。

他可是被扇了一巴掌啊，啊不！是两巴掌！！

他现在，还印象深刻……

“可是，选中她的人，是方兴……”

看着经典娱乐的招牌，他心中又有种无力的感觉。

那可是方老板……

他没有这么大的面子，可以卖给方老板啊！

……

“方老板，你找我，是有什么事情吗？”

张逸风看着眼前的方兴，有些好奇的问道。

一大早的，他就被方兴喊来了经典娱乐。

“当然，我这里有一部文艺片，想让你来参演。”

“文艺片？”张逸风闻言，脸上顿时就出现了几分激动的表情。

“嗯，一部叫《城南旧事》的电影，主角，是一个小女孩。”

（收工，《城南旧事》这部电影，应该挺多人没看过，不过，大家一定知道一句名台词……2022年下半年终于开始了，放一张瓜子图吧！明天要去旅游，所以更新时间不定，当然，一定会更新。）

明星瓜子

----------------------------------------

第1490章 干净的电影

“主角是小女孩的文艺片？”

张逸风听着，都感觉有一点神奇。

一般来说，主角是小孩子的电影是非常难拍的。

因为小孩子的不可控性比较强。

如果换成其他人的话，他都不一定会答应。

只是，此刻跟自己说这个事情的，不是别人，是方兴方老板。

方老板都开口了，他并不认为电影会很差。

毕竟方老板口碑摆在这里。

出道至今都没拍过烂片呢。

“那、那个，方老板，这剧本，能给我看看吗？你会参演吗？”

张逸风看向方兴，问道。

“不会，今年我有其他的任务，而且比较重，所以对电影的话，我参演的应该不多，诺，这是剧本，你看看吧。”

方兴将《城南旧事》的剧本递给了眼前的张逸风。

张逸风见状，很快也接了上来。

如获至宝般慢慢的看了起来。

方兴就在一边安静的等待着，并没有催促或者其他。

《城南旧事》，这是一部非常难得的文艺片。

非常干净非常干净。

没有什么阴谋诡计，或者其他的要死要活。

只是从一个小女孩英子的视角出发，去看看上个世纪那个贫穷年代人们的生活变迁。

之所以选择这部电影。

是因为方兴觉得，小幸此刻，跟英子有点像。

是眼神，非常纯粹，非常干净。

这部电影，就应该拿出来拍一拍了。

张逸风看着这剧本。

心中多少都已经有一点感慨了。

不愧是方老板……

这里的故事，明明没有什么太过明显的主线冲突。

但是……

却非常能够吸引他的眼球。

尤其是英子的那句话，让他的印象深刻到了极点……

爸爸的花儿落了，我已不再是小孩子。

不知道为什么，看到这一句的时候，他真的对英子有种非常非常心疼的感觉。

真是一个懂事到了极点的小孩啊……

很多事情，她只是见证者，但是……

见证之后，她也慢慢的成长了。

“方老板，这个剧本，我接下来了！”

他认真的看向方兴，缓缓说道。

没办法不接啊！！

看完这个剧本的时候，他已经是非常非常喜欢这个剧本的内容了。

尤其是英子，他是真的非常怜惜这个懂事的小女孩。

“嗯，具体角色，你也应该知道了吧？”

方兴笑道。

“知道了，这个角色，也不错。”

张逸风笑了笑，道。

是一个小偷。

英子跟他的那一句台词，他还记得好清楚。

“你一定是来拉屎的吧？”

看到这里的时候，他甚至忍不住想笑。

他还以为这里的剧情会变成英子发现小偷，然后小偷发狠要教训英子。

但是却没有想到，最后英子却说出了这么一句话。

看上去，有一点低俗，但是……却又充满了一种天真。

英子眼中的世界，好像并没有什么坏人，或者说，她愿意相信每个人都是好人。

这是最打动他的一点。

“好的，另外其他的演员，张老师你有什么推荐，都可以说一声的，文艺片这一块，你还是比我懂。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

这就是一种信任了。

张逸风闻言，也重重的点了点头：“行！这一点方老板你就放心交给我吧，我肯定给你找得最好的！”

“恩，麻烦你了。”

方兴笑眯眯的说道。

随后，他也可以慢慢的放下这个电影先了。

他只负责投钱而已。

然后导演交给李韧。

其他的，交给张逸风他们。

他们都是文艺片的忠实爱好者。

所以不用担心他们会乱来。

……

等得张逸风离开之后。

方兴也狠狠的松了口气。

“回头，跟小幸说一说吧。”

他笑眯眯的说道。

小幸这孩子，对拍戏是非常喜欢的。

虽然年纪很小。

但是，已经经历过几次拍摄了。

所以也算得上是一个小戏骨了。

到时候出手，问题应该不大。

解决了一件事情，方兴心中还是美滋滋的。

而与此同时，方兴这边，也开始做另外一件事情了。

他慢慢的将电脑打开。

却见。

那征歌网上，已经出现了无数无数的音乐。

都是奥运歌曲来的。

而且，这些歌曲，基本上都是由知名音乐人打造的。

毕竟，没有谁会这么不懂事，没点水平就来碰奥运歌曲的。

这样只会丢人。

“让我看看，哪首歌落在了第一的位置。”

方兴笑眯眯的说道。

这里的歌曲投稿，可以选择匿名，也可以选择不匿名。

毕竟这么严肃的地方，没有人会敢做刷票的事情。

除非……不想混了。

一堆歌曲在这里竞争。

看得方兴的确是眼花缭乱的。

他并没有一口气就看排名最高的歌曲。

而是慢慢的一首首的随机选择来听。

下边还有不少的评论的。

听一首，他就看一个评论。

“这首歌挺不错的，但是，总觉得少了一点格局，不适合用在奥运上！”

“加一，这首歌拿来给歌手自己演唱还行，但是不适合成为奥运宣传曲。”

“看来网友们的鉴赏能力还是不错的，确实不适合。”

方兴笑着点了点头。

然后排除了一首歌曲。

紧接着，下一首歌曲，又出现在他的面前。

看不到排名，只听好不好听……

仔细听完之后，他沉默了下来。

随后又摇了摇头：“何必呢？为赋新词强说愁，这样没有意义啊。”

下一首……

一首，又一首的歌曲传入耳中。

其中，的确是有一些非常不错的歌曲。

方兴甚至都直接采纳了。

拿来当奥运的其他歌曲。

但是，真正的宣传曲，他还没有见到适合的。

“难道，要我出手么？”

方兴心中暗自说道。

看来，好像真的只有拿出那首歌曲来才行了啊！

他默默的摇了摇头。

没多久之后，一首歌曲的名字出现在他的面前。

他愣了一下：“卧槽？怎么会！！”

他只看着歌曲的名字，叫《龙都欢迎你》。

这……

他沉默了下来。

然后，慢慢的点开了播放的按钮。

却听得有音乐传出。

“迎接另一个晨曦

带来全新空气

……”

歌词传出的瞬间，方兴就愣住了。

“卧槽？不会吧？？这首歌……”

----------------------------------------

第1491章《龙都欢迎你》

天呐！

他有点不敢相信！！

这首歌……

“到底是哪个大聪明搞出来的！？”

他淡淡说道，随后又笑了笑：“原来是我这个大聪明……嘿嘿，看看排名第几吧。”

这首歌曲，是他以匿名的形式上传上去的。

就跟大家一起竞争，看看大家怎么选择而已。

方兴一边听这个，一边吹着口哨。

一边打开了排名！

毫无疑问的，这首歌曲，牢牢地占据了第一名的位置。

而且显示，已经超越了第二名50%的票。

“看来，果然还是得这首歌曲啊。”

方兴嘿嘿一笑，心中暗自说道。

评论区这边，也有非常多的好评。

“我靠！！这是谁的歌啊？好听！这首歌真的好听到炸！！”

“对啊！听得出来吗？这是谁的歌？”

“听个屁啊！！这是合成的声音，不是真人唱的。”

“歌词的写意太美了吧？真的有种说不出的热爱感啊……”

“这首歌曲，从主人的角度出发，来迎接来自四面八方的客人，真的……特别特别优秀。”

“又匿名，又合成声音，还这么有才，特么这首歌不是老贼的，我直播割鸡！”

看到这个评论的时候，方兴差点没有噗嗤一声笑出来！

尼玛！

这家伙居然这么勇敢？

他有那么一瞬间就希望这首歌不是他的了……

“应该谢谢我救了你的鸡一命啊！”他笑着摇了摇头。

此刻，奥运的宣传曲，基本上就已经是完全决定了下来。

方兴狠狠的松了口气。

与此同时……

微博上。

也有许多的人在评论着奥运征歌。

【奥运征歌】这个话题，一直都挂在热搜上边，这几天都是如此。

而另外还有一个话题，就是【龙都欢迎你】。

“牛牛牛，好久没有听到这么多的好歌扎堆了！我找到了不少自己喜欢的歌诶！”

“我也是啊！说起来，我最喜欢的应该是那首《龙都欢迎你》！！”

“这首歌，我也超级喜欢！！不知道是哪位大神写出来的，为什么要匿名？”

“靠！这首歌曲，不用想我都知道，肯定是老贼写的，绝对是！”

“这么自信？？没准是另外一个音乐人呢？水平不一定比老贼差吧？”

“难，太难了！除了老贼之外，我真的想不到还有谁会这么厉害了。”

……

网友们毫无疑问的，将目标都落在了方兴的身上。

这首歌曲，不是方兴写的，还能是谁？

“你们说，第一首《龙都欢迎你》到底是谁写的？”

歌手群里，也有人问这个问题。

“是啊，我也有点好奇，不会是哪个天王吧？这首歌真的超级好听，哪位天王大佬写的呢？”

“不可能是天王写的，只有可能是老贼写的，相信我，没有人比我更懂老贼！”

“的确，只有可能是方老板了……我就说吧，他一出手，其他歌曲，都别想拿什么奥运宣传曲。”

歌手们，基本上也达成了一致的意见。、

虽然他们是真的不知道谁写的。

但是……

并不妨碍他们直接怀疑方兴。

“征歌可以结束了。”

林光栋来到方兴这边，说了一句。

方兴笑了笑，道：“我知道了，终于结束了啊。”

“这本来，就没有什么悬念的东西。”

林光栋撇了撇嘴，道。

方兴嘿嘿一笑。

……

随后，他就直接在微博上发出一条消息。

平平无奇方老板：“奥运征歌即将结束，谢谢各位的歌曲投稿，没被选中的也没有关系，奥运并不只有宣传曲，我们每个人，都可以用自己的歌曲来迎接奥运。

接下来，请让我们期待，到底是哪位天才音乐人的歌曲，拿下了第一名吧，晚上八点钟揭晓答案！”

这一条微博发出来之后。

得到了一群网友的吐槽。

“呸！！真不要脸，还自称天才音乐人呢！不就是你吗？？”

“让我们看看是哪个老贼拿下了第一名！！”

“不会吧？方老板的意思，难道不是他？”

“呵呵，别听他扯，肯定是他！”

网友们都疯狂在吐槽。

除了他，还有谁会自称天才的？

真不要脸！

虽然这是事实……

当然，依然有不少人都有一种其他的心态。

都有点小小的希望，希望这首歌曲，真的不是方老板的作品，而是其他音乐人的作品。

那样的话，也许会更有意思。

当然，现实又不是小说。

不会在这种时候突然又冒出一个主角强势打脸了。

晚上八点的时候。

方兴又发了一条微博。

平平无奇方老板：“第一名的歌曲是……《龙都欢迎你》！！接下来，让我们恭喜我们的天才音乐人方兴拿下奥运宣传曲，大家谁赞同，谁更加赞同？”

果然！

就是他！！

《龙都欢迎你》这首歌曲，就是他的啊！

无数人都有种哭笑不得的感觉。

“擦！见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！”

“一点惊喜都没有，这种时候不应该是要冒出一个超厉害的新人，直接把老贼给压下去吗？”

“就是！唉！！只可惜没有，老贼依然统治力强大啊！”

“没办法，真的没有几个人打得过老贼的……没什么好说的，让我们恭喜这个逼！”

大家的确是没有什么惊喜。

毕竟方兴的身份压在这里了，水平也压在这里了。

真的就没有几个人能够跟他比音乐什么的了。

当然，也没有谁有什么意见。

毕竟这首《龙都欢迎你》， 的确是真的真的非常优秀。

“唉，真让人羡慕……乐坛其实就是被老贼镇压了啊！”

“我们都被老贼镇压了，他还这么年轻，我怀疑可以再镇压我们几十年！”

歌手们也哭笑不得，心中，除了羡慕还是羡慕！

他们想到在那个大舞台上。

方兴一个人独自演唱。

全世界的目光，都落在他的身上。

那种感觉，真的是……

太爽了！！

这是才他们梦寐以求的巨星感觉啊。

只是……

他们也没有想到。

没多久之后。

方兴发了一条消息出来。

平平无奇方老板：“歌曲《龙都欢迎你》日前在征集歌手，认为自己有点水平，唱功过关的歌手，都能前来报名。

这首歌是奥运宣传曲，演唱者，不是方兴，而是群星。”

----------------------------------------

第1492章 乐坛疯狂

消息一出来的时候。

瞬间便吸引了无数人的注意！

歌曲的演唱者。

是群星！！

并不是方兴一个人啊！

也就是说……

他们都有希望，都有机会可以参与到这首歌曲的制作之中是么？

想到这里，已经有无数歌手都心动了。

“动起来动起来！！”

“哇哦！！方老板现在要找人合唱这首歌曲，我们赶紧报名！！”

“我就知道，方老板不愧是方老板，绝对不会把我们扔下的！”

“哈哈，每个人一句都好，我真的超级喜欢这首歌曲的！”

歌手群里面，歌手们瞬间心动。

不管心里有没有数的，都已经直接跑去报名了。

毕竟，谁都希望……

能够在这国之大事上边，贡献出自己的声音。

而此刻的网上，无数网友也愣住了。

方老板这一次……

居然是邀请了整个乐坛的歌手来唱这首歌曲？

什么叫格局啊？

这就是格局啊！！

“方老板威武！！威武啊！！”

“哈哈，格局大了，真的大了！希望我家哥哥也有份！”

“肯定有的，群星耶，这种场面已经是非常非常大了，加油加油！！都有份的！！”

“我都不敢想象了，这首歌曲诞生之后……会有怎么样的影响力啊？”

“天知道……可是毫无疑问，这首歌，一定是今年最火的歌曲，没有之一！”

“对！”

网友们都纷纷在网上发言。

这首歌曲，在他们看来，一定会成为网络之上最火的歌曲的。

的确，不会有之一。

方兴又发了一条微博。

平平无奇方老板：“这个月的音乐榜，没有争的，就放弃吧，别争了。”

这句话说着，许多人都愣了一下。

随后哭笑不得。

“的确，别争了……留着到下个月吧。”

“哈哈，方老板显示了啊！其实这个月本来就不用争了，这里面有好几首歌压着呢，谁争的赢？”

“是啊……放弃吧放弃吧，接下来的主场，就是方老板的了。”

许多人都调侃了起来。

二月份有春晚在这里。

方兴的几首歌曲都已经出现了。

本来就没有谁会去想争榜了。

现在《龙都欢迎你》再出现，想都不用想了。

早就已经没了任何悬念。

……

接下来的这几天时间里面。

方兴先让仙剑三开机了。

抽时间进行拍摄。

他甚至直接将重心都放了在仙剑三上边。

毕竟，接下来他还得出国去拍摄《我是谁》这部电影。

只有尽快的将仙剑三给搞定，才行。

而与此同时，又有无数的歌手，都纷纷给经典娱乐投来了自己的试唱请求。

显然，他们都希望可以加入《龙都欢迎你》这首歌的演唱之中。

人一多起来，方兴就感觉自己已经看得头晕脑胀了。

“张靖开……嗯，张天王肯定要的，邓飞凤……天后，也得要，张菲菲……子柒的闺蜜……”

他看着这些名单啊。

一个个的，不是天王就是天后。

一首歌才几句歌词啊？

就算一人一句，其实也真的塞不下这么多人的。

而且，这样选择还挺得罪人的。

他虽然不怕得罪人，但是，他没事也不想得罪人嘛。

于是乎……

“什么？你让我们给你选歌手？”

林光栋瞪大着眼睛，看向眼前的方兴，说道。

方兴笑眯眯的点了点头：“怎么，有什么问题吗？”

“这……不是，怎么就让我们来选呢？我认为你完全可以自己选择啊？”

“呵呵……又想白嫖我的劳动力？这种事情我不干，交给你们吧！还得调查一下这些歌手的背景干不干净，我看着就有种非常头疼的感觉。”

方兴揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道。

是的，选择歌手，不止是看唱功怎么样，名气怎么样。

还得看这些歌手的背景如何。

有没有过什么奇怪的黑历史。

麻烦得很。

“行吧行吧……这个就交给我们了。”

林光栋见没办法白嫖了，也就只有点头答应了下来。

“本来就是你们应该做的事情……快去吧，对了奥运彩排这玩意，我要经常去吗？”

方兴又问。

“最好经常去。”林光栋点了点头，认真说道。

毕竟奥运是不能看玩笑的。

“这……我尽量，你也知道，我还有一部电影要拍，八月份会上映。”

方兴想了想之后，缓缓说道。

“额，嗯……你也可以让林源春去给你看看，另外，这几个月，你可一定要注意自己的安全，千万不要拍什么危险的东西，免得发生什么事情，麻烦。”

林光栋认真说道。

“嘿嘿，一定，一定！”

方兴愣了一下，旋即才笑眯眯的说道。

可是，不知道为什么。

林光栋总有种奇怪的感觉。

这小子说的一定……

真的可以相信么？

为什么他总觉得，有坑呢？

不过想想，应该也不会有什么坑吧？

方兴又不是去打仗。

他只是去拍电影而已。

功夫片，打得再厉害应该也不会太夸张，太过分的。

“行吧，不过你一定要记得时不时观察一下……这半年，你的担子很重啊！”

他拍了拍方兴的肩膀，语重心长的说道。

方兴点了点头。

的确如此……

“奥运之后，我真希望自己可以直接退休咯。”

“哈哈，这个我不知道了。”

……

方兴跟林光栋聊这些事情的时候。

是大年初七。

而与此同时，大年初七这一天的香江。

一大早的。

一个年轻人便已经背着一包行李，慢慢的离开了家门。

“仔啊，出去之后，一定要给妈报平安，遇到什么问题，一定要记得说，不够钱了，也说一声……如果实在过不下去了，就回来……”

身后，是一个老母亲在不断的叮嘱。

年轻人默默的停下了脚步，回头说道：“我知道了，妈，你不用送了，乖，先回家吧……等我到了龙都，我就告诉你一声。”

“诶，好……好……”

但是尽管这么说，老母亲依然站在门口，没有离开。

她的目光紧紧的跟着自己的孩子。

看着他慢慢走远。

年轻人抹了抹自己的眼泪，最后还是离开了故土。

“星啊，我们真的要走这么远吗？”

车站这边，有一个看上去有点老相的人缓缓问道。

年轻人看了他一眼，说道：“是啊，达哥，人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？我们走吧……”

“好吧。”

两个人慢慢的坐上了这一路公交车。

这一去，他心中也已经想好了，不闯出一番成就，绝不回头……

（出发了，遇到台风了，害，要是两天没更新没请假的话，记得给我报警哈，哈哈哈哈，瓜子也宣布休息一个星期半个月的不营业啦！）

----------------------------------------

第1493章 被选中的歌手

“诺，名单就在这里了，已经准备好了！”

一天之后，林光栋就已经将名单给做好了，递到了方兴的手上。

方兴嘿嘿一笑，接了下来：“行，我马上联系对应歌手，然后，准备做好这个MV吧。”

“你打算怎么做？”

林光栋的目光，落在方兴的身上，心中多少都有一点好奇的感觉！

“嗯，到时候你就知道了，现在问这么多干嘛？”

方兴想了想，又瞥了一眼林光栋，淡淡说道！

林光栋气得不轻：“你这就是把我当成工具人咯？”

“嘿嘿……这叫给你留着惊喜，什么工具人啊？”

方兴嘿嘿一笑，道。

“行吧行吧！你去吧你去吧！！我倒是希望你真的能给我惊喜了！方兴，你记住啊，这首歌曲接下来，代表的就是我们国家的颜面了！

国家会最大力的去推广这首歌曲的，所以……不用我说，你都应该会知道有什么影响力了吧？

不止是国内，还有海外，全世界，都会有的！

所以，一定要做好！”

林光栋认真无比的说道。

方兴闻言，也点了点头：“这一点我是明白的，你就不用操心了。”

“去吧！”

林光栋摆了摆手，赶人了。

方兴嘿嘿一笑。

“那我先走咯！”

说完之后，他就直接离开了。

看着方兴的离开，林光栋才狠狠的松了口气。

“这个世界，终归还是年轻人的啊！”

他对方兴的实力，还是非常有信心的。

这家伙虽然有时候有点气人。

但是，关键时刻绝对不会含糊的！

……

回到公司之后，方兴就缓缓说道：“接下来，我们有得忙了。”

他将名单放在办公桌上。

丽姐见状，走上来看了一眼。

随后脸上的表情，也多了几分精彩。

“这些是？”

“嗯，没有错，这些就是接下来的《龙都欢迎你》的演唱者名单，丽姐，你先去通知一下他们吧。”

“好的……让他们来龙都集合吗？”

“这个不用，让他们直接联系我就行了，哎算了，建一个群，将他们全都拉进来吧！”

“哦，这样……也好！”

丽姐点了点头，道。

……

王瑟肯最近并没有什么大动作。

二月份的榜单，想也不用想就知道。

根本就没必要去争！

因为争不赢。

这一点其实就是乐坛共识了。

方老板主持的春晚在这里，怎么可能没有好歌出现？

再加上现在的奥运会……

所以，他并没有打算争，反正争不赢。

他坐在电脑前，来回的看《龙都欢迎你》这首歌曲的歌词，然后听着那合成的声音在唱歌！

越听，他就越是喜欢！

“这首歌真的好听啊，也不知道方老板怎么想得到的！唉，也不知道我有没有份被选中，要是能被选中就好了……”

王瑟肯微微叹了口气！

其实，这也是代表了他们绝大部分歌手的一个心愿！

如果能被选中的话……

哪怕是过了很多年很多年！

这首歌的MV再一次被人看起的时候，他们也会被人想起来。

这是一种何等的荣誉啊？

他相信，这首歌曲，一定是与国长存的。

毕竟奥运是国之盛世。

所以，他们这么多歌手才挤破脑袋都想被选中。

不过……

“天王天后这么多，什么时候轮得到我这么万年老二啊？”

他有些沮丧的叹了口气。

这也是事实啊！

但是就在这个时候。

他的电脑传来咳嗽的声音。

他愣了一下：“什么情况？？我被谁踢了吗？还是有人加我了？”

他连忙点开聊天软件。

却发现……

一个群突然跳了出来。

【您已经是群成员了，给大家表演一个退群吧！】

额……

谁搞出这么恶趣味的打招呼方式啊？？

王瑟肯有些莫名其妙。

到底是谁拉了这个群？

群名字好像叫……

【《龙都欢迎你》合唱歌手群！】

看着这个群名的时候，他顿时浑身一颤！

卧槽！？

什么情况？

他被选中了还是怎么样了？？

“这是什么群啊？真的假的？？”

他心中喃喃自语。

谁在恶搞吗？

但是没多久之后他就发现……

还有其他熟悉的面孔出现了。

都在发着消息。

“我去，这是什么群？真的假的？龙都欢迎你的合唱歌手群？？”

“我被选中了吗？为什么没通知？真的假的？”

“群主叫平平无奇方老板……真的吗？”

“我们被选中了？谁能说一说是什么情况啊？”

冒泡的人越来越多了！

王瑟肯看着这个消息，心中也越来越好奇了。

到底是怎么回事？

这个群……

这个方老板，是真的吗？

他连忙点开一看……

发现，好像是真的！自己有好友的！！

卧槽！？

真的是方老板的群？

他……被选中了？？

想到这里，王瑟肯的心激动了起来，手，也跟着颤抖了起来！

“我的天！我、我被选中了？我真的被选中了吗？我……我！！”

他好像已经有一点语无伦次的样子了！

他不敢相信，这……是真的！？

很快，群主发话了。

平平无奇方老板：“各位，欢迎你们来到我们的群，这一份名单，是通过文化部，以及文化部上头的大佬选出来的，跟我没有关系，先说明一下……要骂人别骂我哦！”

“这贱贱的甩锅发言，有点像方老板的感觉了！”

“哈哈，真是方老板啊！？方老板，我是不是被选中了？”

“方老板，我被选中了吗？”

众人纷纷发问。

“很快，你们的合同，也会寄到你们那边去了，没有问题之后，你们自己签约就行了，当然，在龙都的朋友，可以自己来经典娱乐签约，很高兴的告诉你们，你们都是被选中的孩子……哦不，被选中的歌手！”

看着方兴发出来的消息。

大家终于反应了过来！

真的！！

这是真的！！

大家都被选中了！！

“好耶！！！卧槽！！我被选中了！！我明明只是一个万年老二怎么会被选中的啊？！”

王瑟肯顿时激动得手舞足蹈，在原地起跳了！！

这，这太让人惊喜了！

接下来，他就可以混入这么一群天王天后中间！

想想，都让人激动！

而且，这首歌……也将会成为他音乐生涯中最强之音吧？

也不知道有多少跟王瑟肯一样的歌手，此刻正在电脑后边狂欢着。

----------------------------------------

第1494章 压下质疑

方兴在办公室。

看了好一会都没有人发消息出来。

大概就明白，大家都在狂欢吧？

他想了想之后，又发出一个消息。

“狂欢之后，记住工作，我们的时间有限，尽量在这三五天的时间里面，把歌曲做好，然后发出去！！

接下来这首歌，会由国家主导，推向全世界，这一点我想应该就不用我多解释意义了吧？”

什么意义？

当然不用方老板解释！

大家都能看明白！

“知道！！方老板放心，我这边马上推掉所有的工作，赶来龙都录歌！！”

“我这边也是！！马上赶来龙都！！”

“俺也一样！”

“俺也一样！”

一群人纷纷发出消息！

好像就怕不容易得到的机会又没了那样！

方兴见状，也笑了笑，道：“你们先不用着急，录歌，不是这样录的，你们不用过来龙都，先报一下你们的具体位置吧！”

看到方兴的消息，王瑟肯又愣住了。

什么意思哦？

录歌都不用来龙都录？

那去哪里录歌？

真是有点奇怪耶……

在他们的印象里面，录歌，都是大家聚在一起的吧？

不过，方老板这么说，自然是有他的意思的。

很快，歌手们就将自己的位置报了一遍。

五湖四海的，都有！！

甚至还有一些在国外度假！

“行吧，我知道了，在国外的先回来，然后，在国内的，听我安排，我们这一次说是合唱录歌，但是……实际上是分散的。”

方兴简单的将自己的计划说了一遍。

跟前世的那首歌是一样的。

歌手是在不同的地方，在五湖四海录制出来的，然后才慢慢的剪辑成一个MV！

当然，这就需要非常讲究一种合作的默契了。

不过有些歌手高音特别高，低音特别低，这样的话，就不好配合了，所以还是得认真一点。

方兴这一次也打算，让他们赶到龙国各个拥有悠久历史的地方，或者有美丽景点的地方来录制。

这样的话，可以将龙国最好的一面推向全世界！

看到方兴发出来的一段消息之后。

大家很快也就明白了方老板的用心了！

这个……

的确，好像是，挺好的耶！

“好建议！！方老板这个建议太好了！！”

“是啊！我也觉得是！！这样一来，龙国的美丽，就完全通过这首歌曲呈现出来了！”

“那我觉得可以改名叫龙国欢迎你了呀？”

“别杠！！赶紧准备！”

“对对对！”

歌手们对于方兴的意见，是没有任何想法的。

毕竟他们也觉得的，方老板给出来的这种方式，简直不要太棒了！！

而且大家也不用太过奔波。

“实在不行的话，到时候大家同步一点直播，然后一人唱一句也行，拍摄方式就这两种，如果有人有更好的，也可以说一声。”

方兴很快发出消息，说。

此刻，大家哪里还有什么意见了。

就等着收到合同之后，马上合作了！

……

而没多久之后。

就有不少的歌手都在网上发出消息。

“很荣幸被国家选中，成为《龙都欢迎你》的演唱歌手之一，我一定会努力的！”

接着，其他的歌手，也纷纷发出了这个消息！

不管怎么样都好。

这就是一次热度啊！

而且还能提升一下自己的知名度来着！

所以他们并不会浪费这种机会的！

被选中的歌手，基本上都冒了个泡！

很快，也在网上掀起了一定的风浪。

【奥运歌手！】这个话题，冲上了热门搜索。

没被选中的歌手，只有默默的点赞，叹气了。

“为什么！？为什么我们家哥哥没被选中！我家哥哥的唱功这么好！！”

“就是！我们家XXX被称为音乐鬼才呢！！未来方老板的接班人！！怎么可能不被选中啊？”

“我家XX也是！！这不公平！！方老板不公平！”

顿时之间，他们的粉丝，也跟着开始在网上骂了起来！

不公平！

我家哥哥没有被选中，就是不公平！！

不公平的事情，就一定要打击！

当然，也有更多的网友不惯着他们。

“哈哈！我觉得这个名单很好！也不是按什么名气，全都是实力派！这就最好彰显我们乐坛实力了！！”

“是啊！都是实力唱将，有什么不公平的？王瑟肯被选中了，那也是因为他的唱功真的没的说，只是运气总是不好而已，现在也好了！”

“对对对！呵呵，某些什么哥哥，什么鬼才的，他们唱得怎么样，你们这些粉丝心里没点数的嘛？”

一群人都纷纷在网上发出声音，冷嘲热讽了起来……

方兴这边，也可谓是被一群粉丝冲了一遍。

没多久之后……

还是林光栋救场的。

他直接用文化部的微博发出一条消息。

“人，是我们选的，哪位歌手觉得自己非常厉害，没被选中的，可以给我们提意见！”

发完消息之后，林光栋还呸了一句：“什么玩意啊？自己心里没有一点数吗？烦死了！！”

随着文化部微博的发出。

顿时，其他的声音都消失了去。

他们心里有数！

只是不甘心，所以才不管粉丝闹事而已。

娱乐圈的整改，需要时间啊！

……

“我要去一趟长城那边，有什么事情，等我回来再处理。”

方兴给丽姐说了一声。

丽姐闻言，点了点头道：“恩，放心吧方老板。”

这一次录歌，方兴感觉还是需要一两天的时间的。

这可不是瞬间就可以做好的……

“对了，还少了一个开局的小女孩！！”

方兴响了起来！

戏曲那边，方兴是让文彦清那老头帮忙找了。

至于小女孩。

方兴心中自然也是有数……

除了小幸，还有谁呢？

反正其他人他也不熟悉。

没多久之后，他就开车来找到了小幸。

小幸妈妈一听到居然是要为奥运会录制歌曲。

顿时就有些懵了！

奥运会她是非常清楚的，今年国家宣传得也非常厉害！

可是，她一直都觉得，这种事情，跟她们这种普通老百姓是没有关系的啊！

谁想到方老板居然会真的找上门来的？

“方老板，你、你说……让小幸也参加歌曲录制？这……”

“是啊，夏姐，你放心吧，小幸我会看着的，而且录制也很简单，就录制开头的歌声就行了。”

方兴笑眯眯的说道。

----------------------------------------

第1495章 周龙星

最后，小幸妈妈还是答应了下来。

毕竟，这对小幸来说就是一件天大的好事情啊！

“那，麻烦方老板你了啊，如果小幸哪里做得不好，你就教教她，这孩子，比较笨。”

小幸妈妈连忙说道。

小幸似乎非常不满意妈妈对自己的评价。

噘着嘴说道：“妈妈昨天晚上还说我好聪明的……”

方兴闻言，哈哈大笑了起来：“夏姐你就放心吧……对了，说起来，如果小幸这一次表现好的话，奥运会上边的一个小女孩唱歌环节，我也打算让她来。”

方兴笑眯眯的说道。

一听到小幸还要上奥运会现场！

小幸妈妈顿时就有点懵了！

这这……

这会不会……有点太刺激了啊？

“这、这样好吗……我、我们是穷人，能上那种舞台吗？”

她试探性的问道。

方兴却只是笑着摇了摇头：“为什么不能呢？这个是世界大同的舞台，我说能上，就能上，只要小幸表现得好，就行！小幸，你想上吗？”

他看向小幸，笑着问道。

奥运会上的《歌唱祖国》这首歌，就是小朋友唱的嘛。

小幸只有七岁，哪里懂得这些东西？

只听到可以上台唱个歌，就马上点头说道：“想呀！！小幸最喜欢唱歌了，可以给大家一起唱卖包歌！！”

方兴想到奥运会那天，小幸站在舞台上唱那首【啦啦啦啦啦啦我是卖包的小行家……】的时候。

林光栋会不会想宰了他？

当然，他不会干这种事情……

“哈哈，那小幸现在跟我走吧，我们先去录制奥运歌曲！”

“嗯！！”

小幸用力的点了点头，说道。

……

带走了小幸。

方兴也先来到了天安广场这边。

这里，还有武警同志正在守卫着。

小幸看着这一幕，小脸都写满了震惊！

显然，这孩子是第一次来这里玩了。

“好漂亮呀！！”

她惊喜无比的说道。

还拿着小手比划了起来。

“嗯，我们来了，等会你们配合一下。”

方兴笑着说。

他得先教会小幸在这边唱歌。

很快，就来到了那朱红色大门的面前。

门的旁边，还有两个武警战士在守卫着，站得笔直。

“方老板，我在这里！”

很快，方兴提前安排好的音乐人楚音杰就已经赶上来了。

“在这一块唱歌的歌手是……丁听雨她们姐妹呢？”方兴问道。

在首都唱歌的歌手是有好几个的。

“都在呢！”

楚音杰笑道。

没多久之后，就看到不远处，丁听雨他们有说有笑的走来了。

今天的天气，大好啊！

阳光洒在地面上，在屋檐上，反射出来的是金灿灿的光芒。

“方老板！！你也来啦！你不是在长城那边唱歌吗？”

丁听雨她们一见到方兴来了，马上就兴奋的跑了上来。

“嗯，在这之前，我把小幸带来了，她要唱开头的……咦，小幸呢？”

方兴愣了一下。

回头一看。

却见大门口这边。

有一个小女孩站在武警战士的面前。

然后认真的敬了一个礼。

那不是小幸又是谁？

那武警战士显然也没有想到会有小朋友给他敬礼。

然后他也跟着对准小幸，回了一个标准的军礼。

小幸见状，才嘻嘻一笑：“警察叔叔辛苦了！！”

“这一幕，可以拍下来。”

负责这边拍摄的导演是林源春。

他见到这一幕的时候，马上就看向摄影师罗锐，道。

罗锐嘿嘿一笑：“已经拍下来了，这一幕，真有爱啊！”

方兴慢慢的走了上去。

“小幸，要叫武警叔叔，不是警察叔叔哦。”

“啊？”小幸一脸好奇的看着方兴。

小朋友分不清楚这些东西。

方兴给这位武警同志点头示意。

却见他的脸上都洋溢着一种温暖的笑容。

方兴也知道，刚刚小幸的敬礼，还有一句话，让这位武警高兴了很久！

“哇！！小幸来了耶！！我们的小天使！！”

丁听雨她们是认识小幸的。

一见到小幸来了，马上就跑上来将孩子抱了起来。

“嘻嘻！听雨姐姐！！听雪姐姐，你们好呀！！”

小幸嘻嘻一笑，道。

在他们逗弄小朋友的时候。

方兴看向林源春还有楚音杰，缓缓说道：“迎接另一个晨曦，这一句歌词，让小幸来唱。”

“让小朋友唱这一句？”

他们都有些惊讶的看着方兴。

“嗯，至于画面的话，配上开门的画面。

大概实现效果就是……门一开，就看到一个穿着喜庆的小女孩唱出第一句歌词。”

方兴解释道。

林源春闻言，仔细琢磨了一下。

随后，眼睛才微微亮了起来。

“好想法！！这可真是一个好想法啊！！祖国的未来，还是在下一代的身上的，从小朋友开始，就意味着，我们的国家，永远长青，可以可以！！

方老板，你这个想法太好了！”林源春马上就明白了过来。

楚音杰听着，也默默的点了点头：“稚嫩的声音，到成熟的声音，也表达着我们国家从起步到成熟，的确可以……”

方兴笑着点了点头，其实他也不知道是不是这个意思，不过，他也是这样理解的就是了。

“那就这样安排吧，小幸，过来过来！”

方兴朝着小幸招了招手。

小幸很快就离开了两个小姐姐的怀抱跑了过来。

接着，方兴就简单的开始说了一下接下来的流程。

……

而与此同时。

龙都机场这边。

一辆飞机，慢慢的下降了。

有两个人走出。

“这里就是首都吗？比香江还要繁荣啊！”

“是啊，我们的首都，我也是第一次来！”

“星仔，我们这样去找方老板，他会签约我们吗？”

“不知道，我听说经典娱乐要进去，是有一套流程的，还要经过训练，不过不管怎么样，我都要过去了……

那里是一个包容性很强，可以创造奇迹的公司，我感觉，我们的未来，应该在那里！”周龙星默默的点了点头，认真说道。

他其实到现在，都不知道自己能不能被经典娱乐选中的。

要是不可以的话，该怎么办？

他心里面，其实也没有任何的底气，完全没有想法！

“不管怎么说都好，希望可以被选中……”

他默默说道。

没多久之后，他们就已经来到了经典娱乐这边了。

经过经典影视城的时候，周龙星心中的那种感觉，就更加热烈了。

自己一定要留在这里！！

“你好，请问你找谁？”

保安看了他们两人一眼，问了一句。

“你好，我是周龙星，这位，是吴猛达，我们想来经典娱乐面试。”

（今天好累了，昨晚因为暴雨在一个站停了两个半小时，两点钟才到酒店，三点半才睡觉……天呐！

为什么不叫周星星呢，因为李小龙是星爷的偶像，所以加上一个龙字吧。）

----------------------------------------

第1496章 录歌

而与此同时的方兴，则是已经离开了天安广场这边，来到了万里长城处。

“方老板，准备好了吗？”

负责给他录制这一段的人，是楚铭扬。

此刻，万里长城这一边的路段，都已经有不少的警察守护着了，几乎这一条路都已经被阻断了。

方兴已经是提前一天跟官方这边报备了一下。

所以这边今天暂时还不开放。

完全是要让给方兴来录制歌曲。

这一带，除了方兴之外，还有张靖开也在的。

不过跟方兴没有在一个地方而已。

“准备好了，等会你们把构图弄好，做得大气一点吧。”

方兴看了看四周围，随后才缓缓说道。

“好嘞，放心吧方老板，我这边肯定是没有问题的！”

楚铭扬嘿嘿一笑。

他已经不是三年前那个刚刚毕业的菜鸟了。

他已经有非常不错的导演经验了！

在业内，也算是小有名气的人了。

所以此刻，他心中并没有太多的慌张可言，更多的还是一种兴奋的感觉。

“接下来，就看看其他人怎么样了。”

方兴缓缓说道。

关于这一次的录制方案，大家想了很久。

最后才共同决定了一个方案，那就是所有人一起参加录制……

然后用视频互通的方式，一人接着一个歌词来唱。

当然，这种配合，其实也算是非常麻烦的。

只要有一个人出了问题。

那么整首歌，都得重新录制！

所以每一个歌手现在都有一定的压力！

毕竟……

他们的搭档，这一次都是天王巨星级别的实力派唱将！

这种对比之下，唱功的强弱一下子就能看出来的。

到时候……

谁都不希望自己的发挥失常，然后被一群网友笑话的。

“老实说，压力是真的挺大啊！”

“张天王？你就别说你的压力了，我的压力才好大啊！！这么多人都在看着我，万一我的发挥有问题的话，真的超级尴尬了，希望大家能够留情啊！”

“哈哈，第一次也许大家都会有一点问题的，只有慢慢练习磨合了。”

大家你一言我一语的说着这件事情。

虽然脸上带着笑容，看上去像是在说笑话。

实际上，每个人都能感觉到自己心脏跳动的速度在不断加快。

……

一个大大的屏幕被挂在长城这边。

每个人那边都有这样的屏幕。

屏幕里面，有一个又一个的小镜头，对着每一位歌手。

而每一个已经准备好的歌手的镜头下边，都会出现一个OK的形象。

没多久之后，所有镜头都出现了OK。

“那么大家都已经准备好了是吧？我们，就开始吧！”

方兴笑着看向众人，缓缓说道。

“来吧！”

许多的歌手此刻都屏住了呼吸，认真了起来。

导演们，也同样如此。

就等着方兴开口了！

此刻最没有压力的，大概就是小幸了！

毕竟小幸是第一个唱，会很舒服。

“action！！”

很快，方兴一声令下。

却见大荧幕里面，那扇天安广场的大门慢慢打开了。

这一点，实际上是跟前世的原版有点不一样，是方兴刻意修改过来的。

很快，就看见小幸笑嘻嘻的跑了出来，看向镜头唱了起来。

“迎接另一个晨曦，带来全新空气。”

歌声听上去，非常可爱，有活力。

小幸的歌声一落下。

画面来到了鸟巢这边。

有一位歌手站在鸟巢前，笑着摊开双手也跟着唱了起来。

“气息改变情味不变，茶香飘满情谊。”

接着，画面又来到了德胜楼箭楼这一边。

天后邓飞凤的歌声，也慢慢跟着传来。

“我家大门常打开，开放怀抱等你”

北海公园这边……

张菲菲在一群孩子的簇拥之下，也接着唱了起来。

“拥抱过就有了默契，你会爱上这里。”

……

一个又一个歌手，慢慢的一段段的接了起来。

这一幕，导演们也在看着。

周围负责录制的工作人员们，也在看着。

他们心中，总有一种非常非常浪漫的感觉。

不同的地方，有不同的歌手，在唱着同样的一首歌曲。

总是有一种虽然不在一个地方，但是心却在一起的感觉。

当然，这一场录制，中间还是会时不时出现一些差错的。

比如到了邓霞这边。

她的音就放得很高了。

最后导致后边的歌手一下子接不下来。

瞬间，又要全部重新录制。

“抱歉抱歉……我、我没有想到这样……”

邓霞有些内疚的说道。

方兴笑着摇了摇头：“没必要说这些，继续录制就行了，本来就不可能一口气成功的！”

“来吧！大家一起重新来，今天不行就明天继续！！总是可以录制完成的！！”

“对对对！！都别有太大压力，合作久了，就有默契了！”

“恩没有错！！都宽容一点吧，这样大家的压力也就小了！”

大家都纷纷开口说道。

毕竟没有谁敢保证自己不会出什么问题。

……

接下来的录制，的确也是状况百出。

多数歌手都出了一点问题。

这一首六分钟的歌曲，真的就整整录制了一个上午加一个下午。

最后好在也在天黑之前，把歌曲给录制完成了。

大家才狠狠的松了口气。

“我的天……太难了！！原来合唱录制，是这样艰难的啊！”

“是啊，我也没有想到这样……太恐怖了！”

“但是，很有成就感啊！”

歌手们都笑眯眯的说道。

他们很清楚，接下来的这首《龙都欢迎你》，发布出去之后，必然会引起一阵巨大轰动的！

这……就是一首真正现象级的歌手！

也是奥运会最好的宣传曲了！

“辛苦大家了！！等剪辑完成之后，我们再一并发布！！”

方兴拍了拍手，道。

“哈哈！都辛苦了，都辛苦了！”

“今天算是较量了！”

其余人都笑着说道。

录制完成之后，也算是收工了。

“还好赶在了天黑之前，把歌曲录制好了……不过接下来，还有小幸的那首《歌唱祖国》……不太容易啊！”

方兴又想起了接下来需要小幸唱的那首歌曲。

那那首歌曲，也挺不容易的，还得让小幸多多努力才行。

不过，先回去休息再说吧……

他开着车，就慢慢的朝着公司的方向开去了。

来到经典影视城这边的时候。

有两个身影在旁边掠过。

他愣了一下……

----------------------------------------

第1497章 错过

“是谁？”方兴的心中还有点纳闷的感觉。

那两个人。

他可以确定自己大概是没有见过的。

刚刚车速太快了。

掠过时，他只感觉他们有一点点的眼熟。

但是一下子想不起来怎么眼熟了。

“算了算了，太累了，累出幻觉了吧。”

方兴摇了摇头，道。

没多久之后，他的车子就已经回到了经典娱乐这边了。

而与此同时。

“真是不巧啊，没想到方老板居然去准备歌曲录制了……我们应该看看时间的。”

吴猛达微微叹了口气，有些遗憾的说道。

周龙星闻言，只是笑了笑，摇头说道：“没事，我们明天来就行了，反正还有时间，我们也可以在这边随便逛一逛，找个地方住一个晚上吧，这里都是方老板做出来的，感觉真的太让人震撼了。”

他看着四周围，心中的确是有一种激动的感觉的。

这里，就是传说中的经典影视城！

这个地方，现在就是龙国娱乐文化中心的象征。

他相信，不用等太久，这个地方……

一定会变成世界娱乐文化中心的。

到时候，好莱坞什么的，都比不上这里。

这里，已经肚子成为了一个小城市了。

被称为一个小龙都！

这里，就是方老板的杰作。

所以，在他心中，方老板就是如同神一样的存在。

而看到这一切的时候。

周龙星心中更是有一种想法。

一定一定！

要为这一座影视城！

要为龙国的文娱发展，献出自己的一份力量！

这是他最大的愿望了。

当然，他也相信，最后这个愿望一定是可以实现的。

“明天再来吧，明天再来，方老板就在了。”

周龙星心中默默说道。

……

“丽姐，还没下班么？天都黑了，我们这里可不兴加班。”

方兴发现丽姐居然还没有离开，笑着问道。

“最近我们公司这边的通告变得越来越多了，所以我得整理一下了。”丽姐笑着说道。

“呵呵，这种事情，明天做也行的，早点回去休息吧。”

方兴笑道：“对了，我不在这里一天，有没有发生什么事情？”

想了想之后，他又问了一句。

一般来说，是没事的。

只是，见到外边那两个人的时候，他总感觉，会不会有什么事情？

“事情，倒是没有，一切都是按部就班的进行的，如果要说的话……

大概是有那么一件事情的，嗯……今天公司来了两个从香江那边来的人。

自称是演员，还给我们看了一下他们的演员证，说想要跟方老板见个面。”

“额……好吧，结果呢？”

方兴并不惊讶。

其实这种事情，他都已经见多了。

在经典娱乐火了之后，就经常会有一些演员跑来的。

也不知道他们哪里来的蜜汁自信，一定要跟他见一面。

然后想要让他签下他们。

这种演员，他见过几个，以为这么有自信的人，一定是拿了主角模板的人。

结果却发现，一个个的都是混子……

最后这一切就不了了之了。

在几次之后，他也没有再见过什么演员了。

他知道，这个世界上，没有什么拿了主角模板的人。

大家都不过是平凡人罢了。

“结果，我说你不在，他们就走了呗。”丽姐缓缓说道。

方兴倒是有点惊讶。

之前说不在的，甚至还会留下一个联系方式来着？

不过……

这也没有关系了。

“明天我应该要去带小幸练歌，所以也没有时间，丽姐，明天的事情也要麻烦你了。”

方兴缓缓说道。

“嗯，放心吧，我会给你处理得圆满的，对了，子柒那边怎么样了？”

丽姐又问。

她一开始，可是子柒的专属经纪人来的。

后来才跟着经典娱乐，成为了经典娱乐的总经纪人。

但是，她跟子柒的感情可一点都没有减少的。

“子柒啊，她应该也快要过来了，肚子开始变得越来越大了，估计怀孕的事情很快就会人尽皆知了，我估计，八月份左右，孩子会出生。”

方兴笑着说道。

“那就是奥运宝宝了，呵呵。”丽姐笑着说。

“嗯，挺期待的。”

……

第二天，一大早的，方兴起了个早。

然后便开车去往小幸那边了。

自从方兴说服了小幸妈妈接手咖啡店之后，她跟小幸也终于从那破旧的出租屋搬了出来，来到了咖啡店这边住。

带走小幸之后。

方兴又开车去往另外一个地方。

“方兴哥哥，接下来我们要去哪里呀？”

小幸有些好奇的问了一句。

“去哪里啊……去找音午姐姐，我让她来带小幸唱歌。”

方兴笑着说道。

小幸跟音午已经认识有一段时间了。

所以在听到音午姐姐要教自己练歌的时候。

小幸的心情，还是非常兴奋的。

“那太好了！！”

“嗯，到时候小幸要好好练习，然后你就可以在电视上唱歌了，到时候，你的老师，你的同学都会看到你的哦！”

方兴笑眯眯的说道。

听到这话的时候，小幸就更加兴奋了！

小孩子，也喜欢出这种风头滴。

……

“哈？方老板，这年都没过完呢，你就想着来剥削我了啊？”

音午一脸震惊的看着来找她的方兴，不可思议的说道！

以前在咖啡店工作的时候，方老板可没有这样压榨劳动力的啊！

现在居然……

“看你说的，接下来我希望你能教小幸练歌，我可要告诉你，接下来的这首歌，会出现在奥运开幕式上，所以……我希望你能好好的教。”

方兴认真说道。

音午的音乐天赋，非常强，可不能浪费了。

听着方兴的话，音午也浑身一颤！

这……

太恐怖了吧？

“这……我不行！我哪里行的！！”

“我说你行你就行，小幸也希望你能够教她的。”

方兴缓缓说道。

音午愣了一下。

然后就看到一边一脸期待的看着自己的小幸。

爆米花女孩的心都已经软了下来

“这……好吧，什么歌曲？”

“《歌唱祖国》，我之前出过的那首歌，没有问题吧？”

“好吧，当然没有问题……”

音午微微叹了口气，缓缓说道。

这种时候，她还能说什么呢？

谁让方兴是老板，她只是一个小小的打工仔呢？

……

而与此同时，周龙星他们，也又一次前往经典娱乐了。

----------------------------------------

第1498章 星星与保安

“又是你们啊？你们又来见方老板吗？”

保安看到周龙星他们，也笑了起来。

周龙星的目光落在保安身上。

笑着说道：“是啊，方老板在吗？”

“这真的有点不巧，他今天一大早，就开车出去了，据说是要带一个小女孩唱歌， 你们今天可能要白跑一趟了。”保安摇头说道。

周龙星闻言，脸上顿时就出现了几分错愕的表情。

又扑空了？

“那……我们可以等等吗？”

他缓缓问道。

教唱歌，应该不会教太久吧？

听到周龙星的话的时候，保安也点了点头：“这，当然可以，你们请进吧。”

他倒是没有将人给拦下来让他们滚蛋。

只是看着这两个人，眼神之中都充满了一种真诚，所以才决定让他们再等等的。

……

保安亭这边……

“周兄弟，没想到你这身世还这么坎坷啊！！你妈妈独自将你们拉扯长大，也不容易吧？”

聊着聊着，他们就已经慢慢熟悉了起来。

周龙星笑着说道：“是呀，其实我心里面，都有这种感觉的，所以我这一次出来闯荡，也希望闯出一点名堂，以后可以让我妈过上好日子，人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别？”

“真的是不容易啊……对了，你刚刚的表演，我觉得挺有意思的啊！！我从来都没有见过有演员有这样的演技，他们表演的时候好像都不如你这么开放呢！”保安笑道。

周龙星一听，脸上也露出了几分欣喜的表情。

刚刚聊着开心，他才做出了一套表演给保安看的。

那就是他的特点，浮夸中又带着演技，带着无厘头的表演。

一直以来，都没有谁能够欣赏。

他没有想到，这位保安大哥居然可以欣赏！？

这，就真的让他感觉遇到知音了！

“哈哈，是啊！！老实说，我在经典娱乐也做过这么久的保安了，演技派明星我也见得多了！

但是，你真的好特别！你的演技很有意思，我特喜欢！”

保安笑哈哈的拍着胸膛吹牛比！

周龙星听着，心中却有一种感动的感觉！

一种被认可的感觉！

一直以来，都没有谁愿意认可他这种无厘头的表演方式！

没想到，眼前的这个保安，居然会认同。

一时间，他心中的想法，就更加坚定了！

有一个人喜欢，就应该会有两个人，有更多人！

他不是不会其他的演技。

他只是希望……

将自己最想要的表演，呈现在所有人的面前！

“其实我认为呢，喜剧的内核，就是悲剧……

我很希望可以将小人物的生活表演出来，供大家一笑，同时，又希望引起大家的思考，多多关注我们这些小人物……”

周龙星感觉自己遇到了知己，跟保安说了很多很多。

保安听着，也认真的点了点头。

他觉得，这都是非常有道理的。

“唉！是啊……这年头，我也发现了，真的很少很少电影或者电视剧，会关注到我们这些底层人们的生活的！

在很多明星，导演的眼中，穷人好像都有多余的房子拿出去出租，都有一辆车子可以去跑网约车……

呵呵，我真的觉得，他们不懂得我们穷人是怎么生活的！

或者，在他们眼中，我们是不是连人都算不上？所以他们不屑于拍我们？

其实我之所以愿意一直待在这里，还是因为方老板对我们好。

就说今年过年的红包，方老板给我们这些保安都发了8888，我真的没有见过哪个老板愿意正视我们这些普通的打工仔的！

方老板，真是好人……”

保安的话语，听上去还是有点锐利的！

但是说起方兴的时候，他的眼神之中，更多的是一种感激。

周龙星点了点头，感同身受啊！

“其实我也想过很多这样的剧本，但是没有人愿意投资……”

越聊，就越是有种相见恨晚的感觉。

吴猛达也时不时在旁边说几句。

气氛看上去，还是非常欢快的。

中午吃饭的时候，保安这边，也多拿了两份盒饭上来。

大家一起啃着盒饭。

下午，继续聊着天……

等到晚上了……

方兴依然没见踪迹。

“还是没回来……可能方老板直接回家了，这段时间，他真的很忙，如果他回来了，我给你打电话吧！”

那保安说道。

周龙星闻言，默默的摇了摇头：“我明天继续来！”

保安愣了一下，却没有再问原因，只是点了点头说道：“嗯，来吧，明天我也有在这里站岗，到时候我们再继续聊！跟你聊天真的快乐！”

“哈哈，好！”

……

很快，两人又一次离开了。

“星仔，我们身上带出来的钱，大概还够我们在龙都这边过三天左右，再超时的话，我们可能就不够钱回去了……”

吴猛达缓缓说道。

三天啊？

周龙星闻言，脸上的表情也多了几分沉默。

因为机票不便宜。

这里的酒店，也不便宜。

龙都的消费，真的很高……

他们，不是富裕之家。

虽然是演员，但是普通的跑龙套，也没有办法赚到什么钱。

他知道，自己已经需要好好的考虑活下去的问题了。

“没有的话，我们就在这边的剧组看看有没有龙套的机会吧！”

周龙星深呼吸，缓缓说道。

比起香江影视城，他更加向往经典影视城。

“这已经是第二天了，希望明天方老板在吧……”

周龙星心中暗自说道。

……

保安此刻也微微叹了口气。

他感觉得出来，周龙星，真的很不容易。

但是，有梦想，真的好啊！

换班了。

交接班的人来了。

他也没有马上离开。

“你怎么不回去呢？平时都挺准时下班的吧？”

来接班的保安有些好奇的问了一句。

“没什么，我再等等，看看方老板回不回来吧。”

“额……你等方老板干嘛？难道想出道了？”

同事笑着说道。

“我就是想帮帮朋友看一看。”那保安笑着说道。

同事一脸纳闷。

“我已经五十岁的人了，没有力气再追求梦想了，但是，我羡慕那些拥有梦想的人，所以……如果可以的话，我希望帮他一把！”他认真说道。

晚上，七点多钟。

方兴也终于开车回来了。

小幸的悟性很高。

唱这首歌的时候，领悟得很快。

这都让他有点惊讶了。

这未来怕不会是一个歌星哦？

音乐天赋丝毫不在演艺天赋之下。

“明天，应该不用去了，去一趟保险公司吧。”方兴心中暗道。

来到公司门口，刚刚验证车牌准备过去。

却见有一个声音突然传来。

“方、方老板！请等一下！！”

（晚安，没有瓜子，不过可以看看风景吧~~前边出了点错误，我修改过来了，好在有书友的提醒，欢迎你这是宣传歌曲，不是主题歌曲，主题歌曲是我和你，抱歉没记清楚了。。）

虽然没有蓝天，但是海风舒服

----------------------------------------

第1499章 连夜调查

“怎么了吗？耀叔？”

方兴愣了一下，有些好奇的看向拦着自己车的保安问了一句。

他还记得这位保安的名字。

却见那保安紧张无比的走了上来。

好像有很多话想要说，但是一下子结巴了不知道说些什么。

“我……我……就是……其实……”

见状方兴笑道：“深呼吸，冷静下来，我不会吃人。”

保安闻言，深呼吸，很快也平静了许多。

随后说道：“其实，有两位演员想要见你，他们真的非常有才，是黄金搭档……”

保安的表达能力并不是特别强。

不过，方兴大概也能明白他说了什么东西。

听着保安完整的叙述了一遍之后。

方兴倒也有些惊讶：“这样吗？看来，能被耀叔都这么看好的演员，的确了不得啊……这两天我还有点事情，等忙完之后，我再跟他见个面，可以吗？”

这句话听着这位老保安的脸上瞬间充满了一种感动的感觉！

其他老板，又哪里愿意听他这么一个小保安啰嗦这么久？

也就只有方老板愿意了。

他激动的心情，点头说道：“好、好的，我会转告他们的！他们一定会很高兴的！”

方兴见状，也不由得笑了起来。

他突然有点好奇，那两个人，到底是什么存在啊？

让耀叔这位见多识广的老保安都这么喜欢。

“对了，保安亭还有监控吧？”他缓缓问道。

“啊？有的，有的。”

“那我回去看看吧。”

方兴笑着说。

随后，车子才慢慢的启动，开了进去。

老保安耀叔站在原地，脸上也露出了一丝丝微笑。

小兄弟，叔也只能帮你到这里了啊！

“我说老耀啊，你跟方老板，说的什么？”

另外一个保安慢慢的走了上来，有些好奇的问。

耀叔闻言，瞥了这同事一眼，嘿嘿一笑：“秘密，这是秘密。”

……

老实说，方兴的确已经感觉非常累了。

不过，回去之后，他还是找到丽姐，调动一下监控，想要看看那两个人到底是谁。

昨天是他们。

今天，也是他们么？

“丽姐，把今天保安亭的监控录像发我一份到电脑去。”

方兴淡淡说道。

“看监控？难道公司出什么事情了吗？”

丽姐心中一惊。

一般没事不会去看监控的。

那有事的话……她居然会不知道？

想想她都有一种非常好奇的感觉。

“没有，我看看，好像有两个比较有意思的人，耀叔给我推荐了一下。”

方兴笑着说。

丽姐闻言，默默的点了点头。

原来如此。

大概又是昨天那两人吧？

很快，丽姐便将一份监控发到了方兴的电脑上边。

方兴打开电脑之后，便已经开始慢慢的看了起来。

终于翻到了……

他看到两个人来到公司这边。

听对话，应该是来找他的。

“咦，是他们？”

方兴轻咦一声。

他发现了，这两个人，好像昨天晚上回来的时候在路上碰到过吧？

而且，那个稍微年轻一点的人，真的给他感觉特别像是某位人。

神似的那种！

他安静的坐在电脑前，将速度提高了一些，便慢慢的开始看了起来。

这越看，他脸上的表情，便是越惊讶。

嗯？

这个人……

这个人！！

“无厘头？”

“对！的确是无厘头的风格，不会吧……这么巧？”

方兴看着看着，就慢慢的将速度放到了正常速度。

他看着这个叫周龙星的人在慢慢的表演什么叫无厘头电影。

他的表演风格非常夸张。

但是……

这中间的一些细节，却也是非常出彩的。

这莫名的，便让他联想到脑海深处的某个人……

喜剧之王？

“真的，是他的风格么？”

方兴心中自语着。

他之前还一直非常头疼。

因为，星爷电影的风格，不是一般人可以表演得过来的。

就算是他，都没有办法表演出那种弄无厘头的风格。

所以他一直压着喜剧电影没有放出来。

但是现在！！

好像，真的已经要出来了？

周龙星？

周星星？

这，就是不同时空里面，一朵相似的花么？

想到这里的时候，方兴的脑海里面，已经想到了很多很多的东西。

而后，是周龙星跟耀叔谈到底层小人物在电影里面的表现形象的时候。

他也默默的点了点头。

确实！

实际上，他现在手上拍的电视剧，也没有这样的剧情。

电影，除了功夫之外，好像也没有哪一部是针对小人物的了。

“也许，我应该见一见他，好好的跟他聊一聊才行，叫周龙星啊……还得调查一下背景。”

方兴喃喃自语的说道。

要做经典娱乐的艺人，有一点非常重要，就是品行必须要好。

不然才华再高，品行不端，方兴也不会要的。

希望这周龙星，没有问题吧。

方兴心中想着，很快也拿出了手机，一个电话打了出去。

“是我，方兴，嗯，替我调查一个人，叫周龙星的，来自香江，他有一个搭档……”

“尽快给我答案，最好明天早上之前！”

说完之后，方兴才慢慢的挂了电话。

这样，就OK了！

接下来，就好好期待，他只希望，不会有任何问题吧。

“到底，会不会成为喜剧之王呢……希望，会吧！”

方兴的心中，默默说道。

第二天早上一大早。

方兴就来到了办公室这边。

“方总，保险公司那边，我已经安排好了。”

丽姐看向方兴，缓缓说道。

方兴看了一眼丽姐，随后也点了点头：“好的，我知道了。”

丽姐汇报完毕之后，转身离开。

方兴这边的手机也响了起来。

“方老板，已经调查好了。”

电话那头的人缓缓说道。

“怎么样？”

“这样……”

很快，方兴就慢慢的听着周龙星的一些过往。

父母很早离婚了，是母亲将他们一手拉扯长大的。

他从小，家教都很严格，也非常懂得孝顺母亲。

……

一连串的资料，他听完了。

“好的，麻烦你们了，回头找张文给你们发奖金。”方兴笑了笑，道。

挂了电话之后，他也狠狠的松了口气！

还好，没有任何毛病的背景！

“接下来，就要看看，他是不是真的适合了……”

想到这里，方兴喊了一声丽姐。

“方老板，怎么了？”

“保险那边，给我取消，我今天要见两个人，如果他们来了，记得通知我一声。”

方兴笑了笑，说道。

----------------------------------------

第1500章 要等的人

“取消？”

丽姐有些惊讶的看向方兴。

一般来说，方老板是一个极其自律的人。

计划好的事情，基本上是不会随便改变的吧？

“嗯，今天我要见两位特殊一点的客人。”

方兴点了点头，笑着说道。

“啊？哦……好的，我现在马上去联系保险公司。”

丽姐很快就点头应了下来。

她也有些纳闷。

这特殊客人，会是什么人呢？

……

“耀叔说过，方老板一般早上八点钟左右才出门，我们早点出发吧！”

周龙星一大早的，也已经在准备了。

“希望这一次能见到吧，不然我们可以一起去吃土了。”

吴猛达开玩笑的说。

周龙星并没说什么。

因为这是真的。

他们手上的资金，已经是越来越少了。

本身就不怎么富裕的。

龙都这里的消费还非常高。

再这样下去的话，他们可能每天就只能啃馒头了。

“希望在吧。”

周龙星心中默默说道。

出门！

没多久之后，就已经来到了经典娱乐这边。

耀叔已经上班，并且好像就是在这里等着他们到来的。

一见到周龙星，他的脸上马上就露出了喜悦的表情：“星仔，你们来啦？”

“耀叔，方老板他……今天还在吗？”周龙星连忙问道。

“方老板在！在的在的！！他刚刚才通知我，你来了之后，马上去会客室见他！”

耀叔一脸笑容的说道：“恭喜你啊，星仔，我想，方老板应该会看中你的，好好加油！”

周龙星跟吴猛达听到这句话的时候，都愣住了。

方老板……居然在等他们？？

这简直就是……

不可思议啊！

“这……耀叔，是你？”

周龙星很聪明，一下子就看向耀叔，问。

耀叔闻言，只是笑了笑，说道：“好好加油吧，星仔！”

他拍了拍周龙星的肩膀，笑道。

周龙星的心中，顿时便是百感交集。

人这一辈子啊！

总是会遇到几个贵人的。

眼前的耀叔，虽然只是换一个保安，但是，却是他生命中的贵人。

他微微躬身，缓缓说道：“耀叔，谢了，如果我能起来，一定会报答你的！”

见状，耀叔连连摆手：“这就不必了，这就不必了！你这鞠什么躬呢？哎呀，我这能帮一把，就帮一把嘛，好好加油吧，等你的好消息！”

周龙星跟吴猛达两人再次道谢。

随后，才慢慢的走进经典娱乐。

丽姐负责接待了他们。

“方老板在会客室等着你们，会客室就在这边，跟我来。”

她也认出了这两个人。

心中多少都有点震惊。

没想到……

居然会是他们？

方老板要见的人，是这两位演员么？

他们到底有什么特殊的地方呢？

这个想法，一直冒在她的头上，想不明白。

“谢谢。”周龙星他们道谢。

没多久之后，来到了会客室。

……

周龙星的心情，还无比紧张，又无比期待！

他知道，这是他最后的希望了。

他之前去过很多很多的娱乐公司。

也去过很多的明星工作室。

但是，没有人愿意接受他这无厘头的风格。

认为很浮夸。

如果，方老板也是这样认为的话，那么……

以后如果他还想做演员，大概就得先改一改自己的戏路。

等不缺钱了，再继续自己的风格了。

方老板，是他希望的奇迹。

“方老板，他们已经来了。”丽姐推开门，缓缓说道。

听到这话，方兴也点了点头。

“好的，辛苦丽姐了，你去忙吧。”

“嗯。”

会客室，就剩下他们三个人。

方兴的目光，落在了周龙星，吴猛达的身上。

他们两人，也在看着方兴。

心中多少，都还有一点紧张的感觉。

这，就是方老板……

比想象中的要年轻一些。

比电视上看到的，似乎要多几分威严的感觉。

气场很强啊。

而方兴，也在打量着两个人。

横看竖看，他都觉得，这两人站在一起，一定可以组成一个不错的组合吧？

“三次了，我这不知道算不算是被动的三顾茅庐了哈？来来来，两位请坐，两位请坐！”

方兴哈哈一笑，朝着他们招了招手，道。

周龙星他们也慢慢的坐了下来。

“方老板你好。”

两人很快打了招呼。

方兴点了点头，看向周龙星，说：“昨天耀叔跟我说了你们，然后，我调看了一下那一段监控，发现……你的确是一个非常有意思的演员，没想到，你把无厘头的表演，发挥得这么好，这一点，我不如你啊。”

闻言，周龙星猛然抬头，看向方兴！

这句话，不知道为什么……

瞬间就触碰到了他的内心。

要知道，之前每一次去见其他老板的时候。

他们总喜欢否定他。

“你的表演太浮夸了，不适合我们，你不改的话，甚至别想在演员这个行业里面混下去！”

“什么无厘头？这么蠢的表演方式，有什么用？”

“你就不适合吃演员这碗饭，赶紧改行吧！”

当初，那些老板们的评价，也不断在他脑海中浮现出来。

他很难受！

但是，在方老板面前……

他却很意外的，得到了肯定！

这一刻，他就已经明白了，自己这一来，绝对没有来错！

“方老板……也知道无厘头吗？”他连忙问道。

“是啊，其实无厘头的表演方式，也许对于这个时代来说，有一点超前了，不过，这绝对不能说明这种表演方式不适合这个时代，不适合拍戏。

相反，我认为，只要能够运用得好，甚至可以开创喜剧的新天地。”方兴点头说道。

听到这话时，周龙星的眼睛瞬间就已经红了！

他终于明白了伯乐的重要性了！

他终于明白，有一个懂自己的人，到底有多重要了！

他不知道自己是不是千里马，但是，他知道……

方老板一定是自己的伯乐！

“太好了，星仔，终于有人肯认可我们了！”

吴猛达也有些欣喜的说道。

“谢谢，方老板！我希望加入经典娱乐……我可以去参加那边的部队训练，无论如何，请方老板给我一个机会，我想成为一个真正意义上的……演员，一个喜剧演员！”

周龙星无比认真的看向方兴，说出了自己的诉求。

这，是他毕生的愿望！

----------------------------------------

第1501章 试镜

看着眼前认真无比的周龙星。

其实方兴也有一种反差挺大的感觉的。

他昨晚在监控那边看了周龙星的表演。

很浮夸，你甚至看不出这居然会是一个有点内向的人！

但是现实里面的周龙星，他就能看出来。

性格非常内敛，而且做事，肯定很认真。

毕竟能坚持梦想这么久的人……的确是让人佩服的。

“先试镜吧，准备好了吗？首先，周龙星来吧。”

方兴笑道。

闻言，周龙星心中狂喜！

他知道，自己的机会终于来了！

方老板，愿意给他这个机会啊！

“准备好了！”

“那么，开始，我说，你做。”方兴笑道。

“好的。”

周龙星慢慢的站了起来。

方兴看了看，就说：“做个紧张的表情来看看。”

周龙星闻言，便说：“紧张的表情，是有好几种的……”

方兴一愣，旋即笑道：“在医院等老婆生小孩的那种吧。”

很快，周龙星的表演就开始了。

他的时不时咬了咬牙，脸上露出几分紧张慌乱的表情。

眼神之中，也带着几分期待，期待中，夹杂着许多复杂的情绪。

看着这一幕，方兴心中暗自点头，的确非常不错。

随后他马上说：“孩子出生了！”

瞬间，周龙星松了口气，眼神变得喜悦了起来，脸上也明显出现了放松的笑容。

方兴继续说：“老婆死了。”

周龙星反应很快，眼睛瞬间大睁，满是不可置疑与难受的目光，嘴巴微微张开，手足无措。

“儿子懂得叫爸爸，天才。”

“他的小鸡生在头上，畸形的。”

“中六合彩……”

“头奖！”

“儿子死了……”

话语落下，周龙星瞬间就翻了白眼，看上去好像已经完全失去了活下去的信念了一样。

演技，超强。

方兴心中默默的点了点头。

随后说道：“老婆又活了。”

只是，此时周龙星已经没有再继续做表情了。

“怎么？这个不会了啊？”方兴笑问道。

周龙星才重新恢复正常，说道：“没了的，一个人受到太大的打击，会进入精神休克的状态，不会再有反应了。”

方兴闻言，顿时也跟着哈哈大笑的鼓起了掌。

“哈哈哈哈！好，好一个精神休克状态，我这一个，你做了一套啊，可以，很好！！”

不得不说，周龙星的表现，真的是太让他欣喜了！

这简直就是一个天生的喜剧演员啊！

“好，接下来，吴猛达来吧……”

方兴看向吴猛达，笑道。

吴猛达也变得认真了起来。

很快，又是一场试镜开始了。

其实，方兴隐约中还是可以发现的。

吴猛达的演技，并不比周龙星要弱。

甚至在一些方面，会强一点。

简单点说，吴猛达适合的戏路，会比较多，包容性也很强。

可以跟周龙星有超强的互补能力。

而周龙星，他会更加适合喜剧片。

这也是无厘头的一个漏洞……

因为无厘头的表演往往会比较夸张，这样会在观众心中留下深刻印象。

但是……也因为印象深刻了。

当这个演员再去演其他的时候，就多少会有一点出戏的感觉。

不过，这样也已经足够了。

他看着眼前的周龙星，只感觉，大概……

他终于可以培养出一个真正的喜剧之王了啊！

周龙星跟吴猛达两个人都在紧张的看着方兴，等待着方兴的评判。

半响之后，方兴才缓缓开口说道：“你们，过关了，如果你们愿意留在经典娱乐，我这边会马上给你们签合同，首先签的是三年，三年之后，你可以选择留下来，或者独自成立工作室离开，都是没有问题的。

我的要求也很简单，要成为我们经典娱乐的艺人。

首先，不能有才无德。

其次，不要偷税漏税。

接着，不允许搞内斗，背刺。

最后，不要搞粉丝饭圈经济。

我们只靠实力取胜，OK？”

方兴认真的看着他们，缓缓说道。

这一刻，他们狠狠的松了口气。

经典娱乐的合同……

就这样，放在了他们的面前啊！！

也就意味着，他们……也终于，可以真正成为演员了！！

不用再到处跑剧组，不用再到处跑龙套了啊！

“方、方老板，那我们的训练呢？”

周龙星突然问了一句。

“训练么？那是通过海选进来的演员需要做的，我们一般要求演员有强健的体魄。

当然，如果你们想要的话，我这边也可以安排。”

方兴缓缓说道。

因为一般来说，经过他自己拉进来的演员，都不需要走那些流程。

这就是靠高考考上大学跟保送上大学之间的区别了。

“那我还是去一趟部队训练吧。”

周龙星说道。

闻言，方兴点了点头道：“OK，没有问题，训练时间一个月，等出来之后，我这边，会给你安排一部电影试试水，你可以放心，喜剧风格，而且是无厘头喜剧风格，一定会适合你的。”

听到方兴的话，周龙星的脸上，顿时出现了几分惊讶的表情。

“我……这么快可以吗？”

“不行吗？没做好准备？”

“这……可、可以的！”

周龙星连忙点头！

方老板给的机会，如果这样都不好好抓住的话，就实在是太浪费了！

“嗯，先去吧，你的剧本，我会好好的想一想的，你现在先住在我们临时的艺人宿舍，哦对了，经典娱乐是有艺人宿舍的，当然，不强制入住，想住在外边，想回家都可以的。”

方兴想了想之后，才又说了一句。

“好的好的，我们知道了！！我们住在艺人宿舍就行了！”

他们点头说道。

“我让丽姐给你们安排，接下来我还有一点事，需要离开，一个月之后，我期待你的表现。”

方兴笑着说道。

很快，他将丽姐喊来了。

丽姐知道这个事情之后，多少也是有一点惊讶的。

没有想到，这两个人……居然真的被方老板留下来了？？

“对了，丽姐，保险那边取消了没？”

方兴想起了什么，又问。

“额，还没，手上的事情刚刚忙完。”

“那行，就别取消了，我去一趟保险公司那边谈一谈吧，反正事情已经提前解决了。”

方兴笑了笑，说。

他以为需要等挺久，没想到他们这么早就来了，这就刚刚好了啊！

接下来，也不知道保险愿不愿意保他咯~~

（收工晚安，累死了今天跑了一天~）

这些船像不像在飞。。

----------------------------------------

第1502章 方兴买保险

等得方兴离开之后。

周龙星他们还在旁边，有些纳闷。

方老板要买保险？

“那个……丽姐，请问，方老板要买什么保险？”

周龙星有些好奇的问了一句。

丽姐闻言，看了他一眼，随后叹气道：“方老板接下来要拍一部功夫电影，需要买人身保险。”

听到这句话的时候，周龙星跟吴猛达都有些惊讶。

这……

方老板到底要拍什么样子的功夫电影啊？

居然，要买人身保险？

他记得，上一次方老板是拍《精武英雄》买的人身保险。

最后就真的进医院了。

这一次……难道？

“方老板又要拍那些，非常危险的电影么？”

周龙星忙问。

“大概是的，我听说过，虽然目前方老板并没有官方公布那部电影，但是，我听子柒说过，那部电影会很危险……

不过，也没有办法，我们都没有办法劝得动方老板。

他说了，只有用这种方法，才能让功夫片的辉煌延续下去。”

丽姐问问叹了口气道。

听着这话的时候，周龙星的心情多少都是有一点复杂的。

方老板这到底是……打算做什么？

不过，他能感觉到，方老板这一次，是真的将所有的重担都扛在自己的身上了。

“身份显赫，地位崇高如他，都已经拼到这种地步了，我们，又还有什么理由不努力一把呢？”

周龙星暗自说道。

他不喜欢那种老板给你画大饼的感觉，因为这样的情况都是你拼命，然后老板躺着赚钱。

但是……

老板都冲在最前头了，他们这些人，还怎么偷懒呢？

想要服众，首先，还是得要先做表率才行。

……

方兴这一次是来到了龙国艺术保险公司。

所谓的艺术保险公司，其实就是专门给艺人们开放的一家公司。

一般艺人拍电影或者电视剧，都需要在这里买保险。

方兴也会来这里买，不过并不经常。

在知道方兴到来时。

保险公司的老总刘树易就已经亲自出面来迎接了。

“方老板，哈哈！欢迎欢迎，我听说你接下来希望买保险啊？请问，你这是打算买什么保险呢？”

刘树易是方兴的影迷，跟方兴也算是熟悉了。

经典娱乐艺人的保险，都是在这里买的，方兴统一购买的。

听到刘树易的话时，方兴想了想之后，就说：“你们这里，艺人最高规格的保险，是什么？保最大的那种。”

“保最大？这……我想，应该是生死保险吧，一旦艺人在拍戏的时候，发生生命危险，因为拍戏而死亡的话，我们就会进行赔偿。

呵呵，方老板，你突然说这个，该不会你是打算买这个生死保险吧？”

刘树易打趣的说道。

当然，在他看来，这是不可能的。

生死保险的保费不便宜。

而且，方老板的身份跟地位，现在也不至于会去拍那种这么危险的电影了吧？

“哦，那就给我准备生死保险吧。”

方兴应了一声，随后缓缓说道。

听到这句话的时候。

刘树易瞬间就愣住了。

“啊？方、方老板……你、你说什么？”

他怀疑自己的耳朵出问题了。

方老板居然会买生死保险？？

这不是开玩笑吗？

“我买生死保险。”

方兴强调道。

没有听错！！

自己真的没有听错！！

刘树易一脸震惊的看着方兴。

还没等他开口。

方兴就继续解释道：“接下来我要拍的电影，危险度比较高，所以，我要买生死保险，没有问题吧？”

听着这话，刘树易才默默的点了点头：“原来是这样啊，好、好吧，没有问题，生死保险，按照方老板你的身价来算，如果你真的因为意外出现什么问题的话，我们保险公司，会为你做出千万理赔。

保险的价格，是十万一份。”

十万一份，绝对不便宜！

千万理赔，对于方兴来说，当然只是一个小数目了。

刘树易心中并不会太担心。

到了方兴这种地步的人。

一般来说，都是非常惜命的。

所以其实卖生死保险给他们，非常划算！

他们保险公司也一直都非常乐意给艺人卖生死保险的。

毕竟，生死保险贵啊！

而艺人们，都很惜命，遇到很难拍的片段的时候，一般会找替身之类的。

所以问题不大。

方兴也不可能真的会干这么危险的事情的。

“OK，就买这个吧。”

方兴笑了笑，说道。

没多久之后，购买就已经结束了。

“方老板，那么我们合作愉快，当你的电影准备开拍时，麻烦你联系一下我们保险公司的人员，到时候我们会随着剧组出发的。”

刘树易说道。

买了这种保险的艺人。

拍戏的时候，都一定会有保险公司的员工全程跟着。

也是为了保证没有什么意外发生。

增加安全度的意思吧。

“好的，没有问题。”

方兴笑着点了点头，道。

……

买好保险之后，方兴很快就已经开车离开了。

接下来他只想去一趟小幸那边，看看音午对他们训练得怎么样了。

而……

与此同时。

刘树易也慢慢的将方兴的保险给保管好了。

“刘总，这是方老板的保险？生死保险啊？方老板接下来要拍什么电影？”

有员工看到这一份保险，也被吓了一跳，连忙问道。

“什么电影，我不清楚，不过从方老板买保险的情况来看，接下来的那部电影，应该会非常让人期待了……不然，也不会拼命。”

刘树易笑了笑，有些期待的说道。

他是非常好奇，方老板到底接下来会拍一部怎么样的电影呢？

“那……不会有生命危险吧？”

“应该不会吧，拍部电影而已，怎么可能真的会出什么人命？吊好威亚什么的，做好保护措施就好了。

更别说方老板这种层次的人了，保护措施肯定都是最顶级的。

所以我才认为，我们这个保险，还是赚的。”

刘树易笑道。

手下听着，也默默的点了点头。

……

而这消息，一旦有一个人知道了，那么紧接着，就会有越来越多的人知道！

没多久之后，方兴买了生死保险的事情，就已经开始传遍了整个网络。

----------------------------------------

第1503章 是的，我们有一部电影

原本都在讨论着春节档电影，或者春晚节目的微博。

此刻，突然多出了一个话题。

【方兴为新电影购买生死保险！】

这个话题，以极快的速度冲上了热搜榜的榜首位置！

让一开始就吃瓜不断的人，瞬间，就已经有些懵了。

什么鬼啊？

这大过年的。

就看到这样的热搜？

方老板买什么生死保险啊？

这是在开玩笑吗？

“今天早上，看到方老板来我们公司这边购买了一份生死保险……而且还是由我们老总亲自接待的。

据说，方老板接下来是准备拍一部功夫电影，所以才买了这一份合同。

这也让我有些好奇，方老板接下来要准备拍什么电影呢？”

这是保险公司的员工发出来的微博。

一瞬间，就在网络传开。

“卧槽？方老板买保险？？而且还是生死保险？？这是什么情况啊？”

“这？这这这！！方老板买什么生死保险啊？他想干嘛？为了一部电影，拼命了吗？”

“别开玩笑了，方老板的命可金贵得很，怎么可能会为了一部电影拼命啊？”

“上一次，方老板给自己买保险，好像还是《精武英雄》，那次还不是生死保险……这一次，他居然直接上了生死保险，我感觉，接下来这部功夫电影，可能会很厉害！”

“擦！功夫电影而已，有什么的？来来去去不都这样打吗？再厉害能厉害到哪里去啊？”

“希望方老板别不把自己的命当一回事吧……”

许多人都在网上议论着这件事情。

在他们看来，方老板这个行为简直就不要太疯狂了！

居然……买生死保险！！

为了一部功夫电影！

他们记得，当初就是一部《精武英雄》，让功夫电影辉煌了起来！

那么这一次……

方兴再一次出手，是不是就要创造下一个历史了？

生死保险的事情，引起了无数人的热议。

当然，方兴本人，倒是没有在意太多的。

“你真买生死保险了啊？方兴，我可告诉你，你现在的命，金贵得很！！奥运也需要你来执导，你可千万别出什么岔子！”

林光栋亲自打电话给方兴，说起了这件事情。

方兴闻言，笑了笑，说道：“放心吧放心吧！！林部长，你这担心些什么东西呢？

我心里有数，你看我像是那种想不开的人么？不像吧？

我还想好好的活着呢，这一次，只是拍电影而已，没有什么危险的，别害怕。”

“真的？你不要忽悠我？”

林光栋试探性的问道。

他可不相信网上那群网友说的。

在他看来，方兴这个家伙，真的就是非常疯狂的。

送死？

他肯定不会怕的。

“真的，真没有危险，我都跟你说过了！！”

方兴强调道。

林光栋只有勉强相信了：“那好吧，我希望是真的……”

“必然是真的。”

方兴给保证。

……

除了林光栋之外。

还有其他的人都打电话来询问情况了。

他也没有想到，这生死保险的事情，居然传得这么快！

当然，也怪他当初没有让他们务必保密吧。

演员们，知道方兴准备再次出山拍摄功夫片的时候。

瞬间，也跟着激动了起来。

第一时间就联系方兴了。

他们不在意方兴是不是买了生死合同。

只关心，这部电影会创造出一个什么样的记录！

方兴是一个个的给他们解释了一下的。

“方兴，你这是真的准备拍功夫电影了？”

张靖开也打电话前来询问。

“真的……好吧，看来这件事情瞒不住了。”

方兴哭笑不得的摇了摇头。

瞒不住了啊！

那就……不用隐瞒了！

反正，时间也差不多了。

刚好借着合同的事情，做一次宣传吧。

……

他登上微博。

也发现有许多的粉丝都在他微博下边留言。

问他是不是真的准备拍功夫电影之类的。

看了一连串的评论之后，方兴才慢悠悠的发出了一个消息。

“是的，我们有一部功夫电影要拍，具体细节，暂时不透露，具体的，等两天后开了电影发布会再说吧。

我只希望，可以用这部电影，再一次让龙国功夫片回到辉煌。”

方兴的一段微博出现之后。

许多人瞬间，也已经被惊动了。

他们是真的想知道，方老板这一次，会准备拍什么电影？

而且，生死保险的事情，没否定，估计也是真的了。

“方老板说，八月份给我们一个答案的，现在看来，好像已经在准备了……”

“对啊，我现在就好奇，方老板到底准备了一部怎么样的电影，居然连生死保险都用上了……好奇得要死！”

“语文课代表来给大家解读一下吧！

其实，生死保险吧……在我看来，也许真正的意思，并不是方老板的生死问题。

而是方老板在借用生死保险来告诉我们，龙国电影，又到生死存亡的时刻了！！

方老板这一次一旦失败的话，就真的意味着，龙国功夫片慢慢的开始走下坡路了。

其实功夫片现在就是代表着一种龙国电影的魂，方老板就是主心骨！

一旦他失败了，那么……龙国电影将会失去魂，失去主心骨！

这样一来，好莱坞电影势必会趁机再次攻占我们的影坛。

所以，这才是真正的生死存亡时刻，才是生死保险的真正含义！

方老板，是认真的！”

“靠！不愧是课代表！！说的有道理！！我怎么就没有想到这一点呢？对对对！！没错！！就是这样！”

“对！”

网友们，已经开始在网上各种讨论了起来。

……

这两天，方兴也开始着手准备《我是谁》的一些基本工作了。

他打算在年后，就正式开拍这一部电影。

同时，也要为了接下来的电影发布会做准备。

“演员，找好了吗？”

张闻语看向方兴，神色有些复杂的问道。

他是清楚方兴的这部电影的。

而且，一直以来，他都不太赞同。

但是现在，显然，已经是箭在弦上了。

不可不发啊！

“没有，其实明天的电影发布会，说白了，就是先画饼呗。”

方兴耸了耸肩，笑道。

----------------------------------------

第1504章《我是谁》发布会

这部叫《我是谁》的电影。

里面还会有一些国外的演员。

当然，这一点方兴并不担心。

到时候他只需要随便喊一声。

估计就会有很多人迫不及待的赶来了。

时间一点点的流逝着。

两天之后！

在经典娱乐大广场的现场！

这里，已经聚集了许多许多的记者，还有粉丝朋友了！

他们来这里的目的，都非常一致！

就是为了看看方兴那部电影到底是什么！

到目前为止，连名字，都没有准备的电影啊！

太神秘了……

当然，正是因为神秘，才值得期待。

“各位观众朋友们，我是你们的老朋友小沙，现在我已经来到了经典娱乐大广场这边，今天，也许对于我们龙国电影而言，都是一件非常重大的事情。

方老板的全新功夫电影，将会在这里发布，让我们一起期待吧！”

沙贝宁来到了现场，热情洋溢的说着。

其实他并不是专门干这个的。

如果是其他公司的电影发布会，他肯定不会负责。

但是，经典娱乐的电影发布会，他就会主动负责起来。

毕竟……

他跟方老板的关系已经太好了，所以总是可以得到不少的内幕消息的。

龙视这边，也非常乐意让沙贝宁前去采访。

“来了来了！！又到了划时代的时候了吗？”

“没这么夸张吧？功夫片，还能玩出其他花来不成？”

“是啊，我也觉得没有这么夸张才对的，看看吧！”

“支持方老板！”

……

此刻，有许多的网友都已经涌入直播间了。

就等着这一场特别的发布会召开！

当然，此刻的米国这边！

米哈尔也在盯着这一切！

“连生死保险都买了？方……你到底准备拍什么样的电影？你应该知道，不管功夫片怎么做，都没有办法的，大家对功夫片的热情，已经过去了。”

米哈尔喃喃自语的说着。

他是真的有点好奇。

方兴那家伙，是准备干嘛呢？

一部电影，上生死保险，难以想象啊！

他都感觉，那家伙有点疯狂了！

当然，除了米哈尔之外，也有不少的好莱坞明星都在看着。

方兴的电影……

他们总想看看能不能有适合自己的角色在里面。

……

现场，人越来越多，保安们也行动了起来，将周围都保护好了。

“话又说回来了，以前的发布会，有主题曲，有海报什么的吧？为什么这一次……什么都没有呢？”

有人有些纳闷的说道。

“神秘呗！我猜估计一开始方老板都没想这么快公布的，结果因为生死保险的关系，不得不提前公布吧？”

“也有可能！”

就在大家议论的时候！

有人喊了一句：“方老板来了！”

顿时，所有人的脖子都伸得跟长颈鹿一样长，四处张望着。

紧接着，他们就看到了方兴慢慢的走出现场。

坐在自己的位置上，旁边，只有一个人，张闻语……

两个人，召开了一场电影发布会？

大家一下子都有点搞不明白，这是准备做什么？

“各位，非常欢迎各位来到我们的电影发布会，正如你们所看见的，其实我们这部电影，现在并没有做好太多的准备，甚至演员方面，目前，只有我一个主演，其他演员，目前都还没有敲定。”

方兴笑着说道。

记者们跟粉丝们闻言，面面相觑，一阵无语……

也就只有你方老板才敢做这种事情的了！

换做其他人，敢这样开，不被骂死跟笑死，那才是一件怪事！

当然，某些正在看直播的演员们，国内国外的，都顿时兴奋了起来。

“听见没？方老板这演员都没有找好！！我们还有机会！哈哈，我们还有机会啊！！”

“666啊！！是啊，我们特么还有机会！到时候直接去试镜吧！”

“恩！！我有感觉，这部电影会很厉害……到时候看看能不能混一个小角色吧！”

许多的演员都已经有些心动了起来。

严重缺演员啊！！

接下来，是他们表现的时候了！

“方老板，这部电影，叫什么？”有记者开口问道。

“我是谁。”方兴简单说道。

“啊？你？你是方老板啊，我是问这部电影叫什么。”记者愣了一下，然后连忙又问。

“电影的名字，就叫《我是谁》！”

方兴强调了一遍。

听到这话的时候，记者们也飞快的记录了下来。

这部电影的名字……

跟方老板以前的也有点不一样！

方老板的功夫片。

一般名字都是比较明显的，比如精武英雄，一听就是功夫题材。

比如杀破狼，这种名字一听也有点霸气，肯定也是跟功夫有关系的。

功夫就不用说了，更加明显！

也唯有这部《我是谁》，听着非常奇怪。

“方老板，你真的已经购买了生死保险了吗？这部电影，会有什么意义吗？”

记者们连忙又问。

方兴笑了笑，道：“很多人都说，功夫片已经没办法再变了，我不太相信，所以……我将会用这部电影告诉大家，功夫片，只不过才刚刚开始而已。

当然，之所以买生死保险，还是因为这部电影的拍摄方式，跟其他功夫电影是完全不一样的。

是一种全新的模式，所以接下来，我还会邀请一批国外的演员，一同参演。”

话语落下。

那些正在看直播的国外明星们。

也瞬间心动了！

“嘿，听到了吗？方说，还需要我们这些演员！！”

“是的，也许我们有机会联系方，进行一场合作了！”

“哈哈，终于有机会了，也许我们可以进军龙国市场了！”

“不管怎么样，我都希望尝试一下，我爱功夫电影！”

此刻，有许多的国外演员，都心动了！

谁不愿意来参加一下这部电影啊！

现场！

方兴的话让记者们都惊讶了。

这……

拍摄方式还会不一样？

那么，除此之外，还有什么地方会不一样呢？

对于这部电影，他们有的疑惑，实在是太多太多了。

“方老板，能再透露一点吗？会有……什么地方不一样？”

“嗯……打斗方式，也许会出现争议，不过，会比之前有趣一些，当然……刺激程度也会大大的提高。

如果还说有的话，我们的拍摄地点，也会改变。

这部电影，我们将会放在几个国家进行拍摄，其中，就有非洲。”

听到这话，现场瞬间都震惊了。

（嗷，写完了终于，好累啊！今天真的到处跑了，满山跑，山上跑完海边跑，累得跟什么一样……勉强把更新给写完了，还行吧……如果有人觉得水的话，不妨往好的方向去想，总比请假一天好嘛！而且剧情也推进了！真开心！）

----------------------------------------

第1505章 各国邀请

非洲？

许多人的目光惊疑不定的落在方兴的身上！

居然，会在那里拍摄这部电影？？

要知道，那可是一个非常乱的地方啊。

所以……

要拍摄的话，会有很多很多的麻烦吧？

“方老板，这……具体会选择哪个国家呢？”

很快就有记者问了。

“方老板，这一次的电影主题，要改变了吗？”

“方老板……”

记者们一个个的看向方兴，不断的发问。

他们心中有无数想要知道的事情。

方兴笑着说道：“具体哪个国家，我们还没有确定下来。

但是，主题还是有功夫元素的，这一次我会将功夫元素丰富起来。

至于演员的话，迟一点，我们经典娱乐应该就会发布演员征集了。

觉得自己适合的人，就都可以过来尝试尝试。”

听着方兴的话，大家也默默的点了点头。

“那，上映时间，会跟方老板你之前说的那样，八月给大家一个答复么？”

又有记者问。

方兴闻言，沉吟片刻之后，才摇头说道：“老实说，不一定……因为这部电影的拍摄难度，并不弱，加上我还要执导奥运。

所以，我只能尽量的去让这部电影在八月上映。

如果八月不能上映，那么我只能给大家保证，这部电影应该会在今年上映。

要是没上映的话……”

方兴说到这里，就没有再说下去了。

没上映的话，就说明他已经死了，不用再拍了。

……

记者们听着方兴的话，也没有想太多东西。

他们只是有点好奇，方老板的这部电影，到底会是什么样子的而已。

新闻发布会结束之后没多久。

各大媒体，就已经开始争相报道这个事情了。

【方老板将为功夫电影开创新的历史！】

【方老板丰富功夫电影元素！】

【我是谁！】

各种话题，都已经纷纷在网上出现。

被不断的报道，被不断的讨论着。

而著名方学家张建周教授，此刻又一次出现了。

“这一次，我们谈一谈方老板电影《我是谁》，为什么会叫这种名字吧。

首先，我是谁？这显然就是一个疑问句。

一般来说，就是当一个人陷入迷茫的时候，才会发出来的提问。

显然，这部电影，是方兴对自己的提问，也是功夫电影对自己的提问！

一直以来，方老板的发展，都基本上没有出过什么差错！

而功夫电影诞生之后，同样也是顺风顺水。

这一次的欧美院线遇到挫折，显然对方老板来说，也是一种挫折。

所以，方老板给这部电影取名叫《我是谁》，实际上，他是希望通过这部电影，找回真正的自己，找到功夫电影的真谛。

接下来，也让我们一起期待这部电影会拍成什么样子吧！

我相信，一定会非常精彩！”

……

张建周这一次，只是简单的分析了一下。

不过也引起了无数网友的共鸣。

“是啊，我也认为张教授说得对，这个名字，跟普通功夫电影的名字不一样，从根本上分析，大概就是因为方老板希望借着这部电影，找回自己！”

“《我是谁》，这也是方老板的一次寻找灵魂之旅！！相信这部电影一定会非常精彩的！”

“真的，真的已经好奇到爆了！！方老板这部电影，到底会讲一个怎么样的故事！？”

无数人的心中，都充满了好奇与纳闷。

……

当然，跟网友们不一样的是。

不少的明星，都已经开始蠢蠢欲动了起来。

他们都开始不断的给经典娱乐这边发出消息。

表示自己希望能够参演这部电影。

他们都有感觉。

方老板对待这部电影，非常认真！

甚至连生死保险都已经买下来了！

说明，这部电影拍好之后，多半就是一部足以震惊世人的佳作！

这种情况之下，他们不管怎么样，都希望可以参与其中！

当然，除了他们之外。

还有一群人，也在研究！

非洲……

这个地方非常贫瘠。

有些地方甚至很是落后，经济也非常难以发展起来。

对此，这些非洲的国家，都是很头疼的。

而当他们看到方兴居然要将电影放在非洲这边拍摄的时候。

各大国家，就已经心动了！

某小国……

“龙国一直以来，都是一个非常友好的国家！他们想拍电影，我们就应该支持他们才对！所以我认为，我们可以邀请方来我们国家拍那部电影。

而且……方的影响力非常大，我相信，只要他来了，拍了电影，当电影火了之后，我们也一定可以获得巨大的回报！”

“我也赞同，方兴已经形成了一种独特的经济效应还有旅游效应了！我们应该邀请他来我们国家，帮助我们促进经济的发展！”

一场会议上，就有好几个大臣提出了这个问题。

他们的目光，早就已经投到了方兴这边。

一部电影，那带动的，就是经济的发展了啊！

他们怎么舍得放弃这种机会。

“好！我们向他们发出邀请！”

很快，国王这边也下定了决心！

……

但是，跟他们一样的实在是有太多太多了！

这一天。

非洲有好几个国家，便开始在推特上对方兴进行了邀请。

“我们XX国热烈欢迎方的剧组前来拍摄！我们拥有最好的环境，以及最好的安保条件！你们来这边，完全可以放心！”

“我们XXX国的安保才是全非洲最好的！！欢迎方的剧组前来……”

……

各大国家，都纷纷发出了消息。

甚至相互之间，还有一点冷嘲热讽的意思。

大概就是说。

你那渣渣安保，也好意思吹什么优秀？要点脸不？

又或者说……

你们国家那脏乱差什么的……

各国都开始争夺方兴这部电影的拍摄地了！

这一刻，无数人都已经有些震惊了。

消息传回国内之后。

瞬间也成为了热门话题。

【各国争夺方老板！】变成了热搜第一。

“卧槽？这特么？真的假的？？方老板面子居然已经这么大了？？”

“这……好像是啊，他们好像都在争取方老板去那边拍电影了。”

“擦，好莱坞都没有这种待遇啊，方老板这部电影，到底是有多少人知道啊！？”

无数网友，震撼异常。

而方兴此刻，却也面临着一个头疼的选择。

----------------------------------------

第1506章 战神啊

选择哪一个国家去拍这部电影。

这其实是一个不小的问题。

前世……

这部电影是在南非那边主要拍摄的。

可是现在，他也不知道该怎么选择比较好。

放在他面前的，有太多太多的国家邀请了。

好像拒绝哪一个都有点不好意思一样！

他们给的太多了啊！

虽然他们没有给钱！

但是，他们给了最大的权限！！

可以随便封路拍摄！

可以随便征用酒店拍摄！

甚至那些酒店主动表示可以免费，这就很离谱啊！

还有随便找群演，一定配合！

各种各样的条件，不得不说，是真的挺吸引人的。

看着方兴心中多少都有点心动了。

张闻语这边刚刚拍完《长津湖》的一部分，就这么坐在方兴的面前。

他能看出来，方老板很犹豫。

“你觉得，咪里哇啦国怎么样？”方兴突然开口问道。

“这个国家，我调查了一下，其实挺乱的，甚至还有一些KB份子，很危险，不建议。”

“那……沃坨里国呢？”

“那边的民风有点彪悍，而且野生动物很多，容易造成一定的伤亡……”

方兴一边问，张闻语就在这边不断的否定。

听着方兴一时间都有种头疼的感觉！

这特么……怎么办啊？

这个世界的非洲国家，他并不熟悉啊！

而且，世界格局，都有点变化了。

所以很难让他做出什么好的选择。

“方老板，为什么一定要定在那边呢？我认为，在我们自己的国家，就好了吧？或者放在欧美那边？”

张闻语突然问了一句。

方兴看了他一眼，随后才说：“只有在那边，才会比较契合剧情，这个你就别想了，不会改的，接下来好好的想想去哪个国家吧。”

他算是明白了，那些个国家。

开出一个个的天大的好价格。

但是实际上，里面有多乱，水有多深，还真不好说。

他可不希望随便拍一部电影，最后都引起一些不必要的伤亡。

……

接下来，方兴依然是在默默的选择国家。

时不时，还上网搜索了一下情况。

只不过，并没有找到什么东西。

“唉！！这一点，有点难啊！”方兴微微叹气。

此时，他的手机却突然响了起来。

谁？

他看了一眼来电显示。

发现好像是境外电话。

难道是那些国家的邀请？

接通之后……

“喂，你好，请问你是？”

“方兴么？”

方兴话语刚刚落下，对面就传来了一个声音。

方兴愣住了！

这是一个龙国人在说话？

说的还是中文呢！

“额，是我，请问你是？”

“呵呵，看来你都已经忘记我了啊，不过也正常，你拍那个《鬼影实录》之后到现在，我们都没有见过面了。

不过我还记得清清楚楚啊，你这身手，真的不一般！”

对面的声音继续说来。

方兴闻言，都愣住了。

拍《鬼影实录》时候认识的人？？

那是谁？

“不好意思，你说清楚一点？”

“被你送去警局的那个光头，还记得不？”

方兴一听，才猛然恍然大悟了过来！

是他啊！！

他还记得，自己在拍摄《鬼影实录》的时候。

那边的房子是出了一点奇怪的事情的。

然后……

这个光头就被他抓包了！

后来光头被保释了出去，好像是说，他跟爷爷都认识。

在那边，是为了执行任务？

反正，方兴对这件事情就没有进一步关注下去，所以也不是很记得这个人了。

只是没想到，这光头居然主动打电话来找他？

“你是那个光头啊？？请问你有什么事情吗？”方兴笑道。

“看来你已经想起来了，我找你，主要还是有两件事情的。”光头在电话里面说。

方兴闻言，愣了一下：“什么事情？”

“也许你还不知道我的身份，我叫李战，是国家的一个兵，当然，我的主要活动范围，在国外，具体的，你可以咨询一下你爷爷，我就不多说了。

接下来我说说我的事情吧。

第一件事情，我听说你想在非洲拍一部电影是吧？如果要选择国家的话，我建议你选择米非国，我在这边执行任务许多次了，这个国家，是比较安定的，虽然贫穷，但是，很安全。

第二件事情，来了之后，我再跟你切磋！我跟我兄弟们说起这件事情，都被嘲笑了很久，我得找回场子才行了！”

方兴算是听出来了，这个李战的语气听上去都有点不甘心的，显然是因为上一次输给自己而不甘心吧。

他笑了笑道：“好的，如果我去那边的话，我会找你。”

“嗯，来吧，这个国家，适合拍。”李战笑道。

……

打完电话之后，方兴就直接在网上搜了一下米非国这个国家。

最后也的确发现了不少的资料。

跟李战说的一样，这个国家相对来说，的确比较和平，当然……也挺穷的，在龙国的资助之下，才勉强变得不错而已。

至于李战这个人……

方兴考虑片刻之后，还是打了一个电话给老爷子。

问了起来。

老爷子闻言。

只沉默了片刻。

随后才缓缓说道：“那是一个桀骜不驯的小子，不过实力并不弱，完成过许多次任务，所以你可以放心，他这个人，没有问题。

如果是战友，你可以放心的将后背交给他。”

老爷子给方兴讲了一下这位李战的事迹。

方兴听着，心中都冒出了几分佩服的感觉。

李战，就像是那些战神文里面的战神一样。

曾经多次为了解救人质，一个人潜入敌营，如入无人之境。

同时，也为国家完成过十数次一等功的任务。

绝对是属于兵王中的兵王。

“真是一个不简单的家伙啊……”

方兴默默的摇了摇头，道。

“他说要挑战你，你可要小心了，之前被你抓住，也许只是因为他太大意了，但是，他的实力，大概不会比你弱。”老爷子叮嘱了一句。

“好的，我知道了，我也有点兴趣了……”

方兴笑眯眯的说道。

李战啊！

真是一个非常不错的战神啊。

他倒是也有点期待，跟这位交手了。

“果然，只有秃了，才能变强啊。”方兴恶趣味的想了一下。

而此时，国家，自然也定了下来。

----------------------------------------

第1507章 奥运吉祥物

决定在米非国这边拍摄之后。

方兴并没有将消息传出去。

免得到时候又有一群人跑过去。

虽然那边相对来说和平。

但是毕竟还是一个小国，人多了，就自然会出现危险了。

他只是悄悄的通知了一下米非国那边。

米非国知道这个消息的时候。

大概也是跟中了彩票一样！

他们是没有想到，方兴居然会选择他们这种小国家的。

于是乎，他们也第一时间给方兴回了消息。

让方兴放心，他们将会保证拍摄全程的安全问题。

至此，方兴自然也就松了口气。

等得电话打完之后。

方兴也就自然把拍摄地方定了下来。

一个是米非国，另外一个，就是鹿特丹……

跟米非国不一样。

鹿特丹这边，早就已经宣布了方兴将会在他们的城市拍摄了！

不过具体什么地方，他们并没有透露出来。

毕竟这个暂时保密，他们也不敢说得太多，要是让方兴不高兴了，直接换一个地方拍摄，那就亏大了！

国家定下来之后，便是演员的问题。

这玩意，方兴倒也清楚，急不得的。

只慢慢的等待。

他需要最好的演员。

……

年初十这一天。

苏子柒跟老妈梁薇一起来到了龙都这边。

方兴还特地提前去机场那边接机。

“子柒，妈，辛苦你们了，我们先回去吧。”

方兴笑道。

“你这一个多星期，可真是忙了啊？又奥运，又电影的？”

梁薇看了一眼方兴，有些不满的说道。

方兴自然清楚，老妈就是在责怪自己对子柒关心不够。

那段时间，都没怎么打电话回来。

“咳咳，我这不是来接你们了嘛，而且手上的工作全都给推掉了，子柒，来上车吧！”

方兴看向苏子柒，道。

苏子柒很给方兴面子，笑眯眯的坐在了后位置上。

方兴也发现了，苏子柒的小腹，已经变得越来越大了。

毕竟都已经好几个月了。

再有六个月，孩子也该出生了。

“那部电影，你打算什么时候开拍？”

苏子柒突然问了一句。

方兴开着车，想了想，便笑着说道：“估计就是四五月份这样吧，不过我现在已经不太能保证，能够在八月份上映了。”

这一次，他感觉自己大概是要跳票了！

因为他看到了子柒的肚子。

这段时间，正是最需要陪伴的时候。

如果他长时间不在的话，也许会让子柒出现产前抑郁症，这是非常可怕的。

所以，他现在，也只能尽量的去协调一下自己的时间吧。

“注意安全，你别忘记了，你是要当爸爸的人了。”

苏子柒认真说道。

梁薇在一边听着，也有些纳闷。

“你们说什么呢？拍戏不至于说得这么严肃吧？方兴，你是不是瞒着我去拍什么危险的电影了？”

梁薇在一边问道。

“没有！妈，你这是想多了，毕竟功夫片嘛，多少也许会有一点危险，不过不会特别危险，子柒这也只是提醒我要小心一点，你就别想太多了。”

方兴连忙说道。

这种事情，让老妈知道，还得了啊？

拍完之后再说吧！

听着方兴的话，梁薇才慢慢的点了点头。

“原来这样啊……不过你也应该小心一点了，已经不是小孩子了啊！”

“知道了妈！”

……

回家之后，方兴马上便将房间整理了一遍。

现在，他需要跟子柒分房睡。

而子柒的房间里面多了一张床。

是老妈睡的。

方兴家里面，还有一间客房，是家庭医生休息用的。

子柒回来了，家庭医生，也就该上班了。

“今天，我就什么工作都不做了，就陪着你们吧！”

方兴笑着说道。

苏子柒闻言，脸上露出了一丝甜甜的笑容：“算你识相。”

毕竟，这一日不见如隔三秋的。

这七八天不见，这不得如隔几十亿年啊？

方兴亲自下厨，在厨房做饭。

苏子柒则是坐在客厅，看着电视。

也接受着医生的简单检查。

“目前，一切都非常正常。”最后，医生说。

听到这话，方兴也狠狠的松了口气！

“那就好！现在开放，开放了啊！！”

方兴笑眯眯的说道。

一家人，正和和气气的吃着饭。

此时，方兴的手机突然响了起来。

梁薇瞥了一眼方兴：“说好的陪子柒呢？”

方兴看了一眼来电显示，发现是林光栋的……

林光栋打来，一般是为了奥运的事情了。

“妈，方兴的电话响了，就说明有重要的事情需要他去处理了，所以还是让他接了吧。”

苏子柒笑着说，她给方兴使了一个眼神。

方兴拿着手机站了起来：“妈，不好意思啊，我接个电话！”

……

他跑到了书房这边。

“怎么了？林部长，我这正在聆听老妈跟老婆的训诫呢！”

方兴有些无奈的说道。

“哈？你说什么？？方兴，我这一次打电话给你，是有重要的事情的……奥运的事情！”

林光栋连忙说道。

方兴：“？？？”

“不是奥运主题曲吧？这玩意，暂时不用急，让宣传曲先行就行了！”

“不是主题曲，是吉祥物啊！”

林光栋连忙说道。

奥运，吉祥物？

方兴思考了半天之后，才反应了过来。

啊对对对！

奥运会特么还有吉祥物！！

他居然把这玩意给忘记了！

“诶不对啊！！这吉祥物，你们自己决定就行了啊，跟我这个导演有什么大关系吗？？你不能把什么问题都压在我身上吧？”

方兴忍不住抱怨了起来。

什么情况啊？

他又不是工具人！

“咳咳！那个，你别介意，别介意！！主要你也是导演，所以这吉祥物，我们也想请你也看一看，你的艺术天赋不是挺高的嘛？而且你对漫画也很熟悉。

我也不用你设计，我们这边，已经有一群设计大师做好了吉祥物，目前需要挑选，所以让你来看看。”

林光栋连忙说道。

方兴也不知道该说些什么才好……

这特么工具人没人权啊！

“行行行，发我吧发我吧！我看看！”他说道。

没多久之后，他就收到了林光栋这边的消息。

打开一看，只见得一堆图案呈现在他的面前。

各种各样的都有……

“这是什么玩意啊？？吉祥物？”

（晚安，再玩两天就回家了，嗷嗷嗷~~~）

----------------------------------------

第1508章 方兴说不行

看着眼前一个个的吉祥物形象。

方兴就直皱眉头。

这这这……

嗯，怎么说呢。

美猴王的形象已经有人用了。

一个齐天大圣形象，手持金箍棒，的确看上去非常的威武。

但是……

这可是奥运会的吉祥物啊。

又不是一部电影的吉祥物。

奥运会是包罗万象的，象征的意义有很多。

这么一个美猴王，还是差了一些的。

其他的，也差不多如此。

“这是四不像吧？”

方兴的目光落在了其中一个动物的身上。

四不像！

对，这玩意应该就是传说中的四不像了。

似龙非龙，似虎非虎，似狗非狗，似鹿非鹿。

看上去的确有点威武霸气。

但是这形象……

真的很奇怪。

“设计的人大概是一个人才，但是，不适合。”

方兴摇了摇头，一个又一个的否定了去。

此时，房间门也慢慢推开了。

方兴回头一看，发现是苏子柒走了进来。

她慢慢来到方兴的旁边，拉了一张椅子安静的坐了下来。

“我看看你工作，我不在的这段时间，你是不是又在拼命工作了？”

苏子柒问了一句。

方兴闻言，笑了笑，道：“今年会比较忙，所以没办法，不过没关系，来看看吧……这些，就是我们奥运会即将用上的奥运形象，你看看哪个比较适合？”

听着方兴的话，苏子柒也好奇的凑上来跟着看了起来。

的确，每一个看着，都是非常非常奇特的。

艺术感很有。

但是，每一个都是独立的个体。

“我不知道怎么去形容，每一个，其实都挺好的，但是……总让人感觉，不适合做吉祥物。”

苏子柒沉默片刻之后，就缓缓说道。

方兴闻言，拍了拍手说：“嗯，你说得不错，的确是不适合，非常不适合。”

“那这些？”苏子柒看向方兴。

方兴笑了笑：“既然不适合，那用来干嘛？反正我觉得不行，剩下的，让林光栋自己决定吧！”

说完之后，方兴直接回了消息给林光栋。

让他再自行判断：“林部长，在我看来，这些全都不行，当然，如果你们觉得可以，那么你们随便采用，不影响我举办开幕式就好了。”

半响之后，林光栋的消息就来了，直接打电话来的，可见还是非常着急。

“真不行吗？？这些，都是大师们的作品啊？”

“反正我是觉得不行，听你的语气，应该也是少了一点底气吧？接下来随便你们自己弄了，跟我没有关系了！我还得陪老婆呢。”

说完之后，方兴直接把电话给挂了。

“诶……忘了告诉他，别传出去是我说的不行了……”

方兴拿着电话，喃喃道。

他很清楚，一旦被那些什么大师们知道，是他否定了他们的作品的话。

那么……

大师们肯定会非常愤怒的。

他可不想无缘无故得罪人了。

“算了，林部长不蠢，应该知道的。”

方兴默默说道。

……

林光栋无奈的将话筒挂断了。

本来他还想让方兴帮忙参考一下的。

但是那家伙居然这么快就把电话给挂了。

最近上头催得紧啊！

一个月之内，必须要做出吉祥物形象出来。

可是……

“唉！不行，不行啊！”他微微叹了口气。

“部长，各位大师们都来问，他们的作品怎么样？”

助理此时也走上来，连忙问了一句。

林光栋此刻正是心烦意乱。

闻言，便不耐的摆了摆手道：“不行，方兴说不行……你回去让他们重新设计吧。”

“哦……”

助理很快就转身离开了。

林光栋走着走着，停下了脚步。

“诶，等等……”

只是此刻，助理已经走远了。

“我说……别说方兴说不行啊……他得恨死我的。”

林光栋喃喃自语的说道。

然而，助理走远了，听不到了。

“算了算了，大师们应该也能理解的……”

他摇了摇头，道。

……

此刻，已经有不少的艺术大师都来到了文化部门这边。

此刻他们的心情，还有一点激动，有一点紧张！

这可是奥运会吉祥物啊！

未来，也将会跟着奥运会一同传播下去的！

与国同在啊！

以后提起奥运会，就有人会看到，会想到自己的作品。

这是一种何等的荣幸？

谁不希望自己的作品，能为国家做一点贡献？

他们就希望，这审核能够赶紧过去了。

“赵大师，你设计出来的神兽，我看就真的非常适合成为吉祥物，有龙之威，有虎之猛，有鹿之灵，有狗之忠，真的让人眼前一亮！”

“哎呀！李大师说笑了说笑了，我这只是随便画画而已，随便画画，哈哈哈哈！在我看来啊，李大师你的作品，才是真正的好作品啊，齐天大圣，那可是我们龙国精神的一种象征啊，拿来当吉祥物再好不过了！”

“这么说，还有赵大师的燕子也不错……”

“承让承让……”

几位大师此刻都在开始自己的商业互吹。

每个人都笑眯眯的说着吉祥物的事情。

当然，他们的心中，有什么其他的想法，也只有他们自己才知道了。

没多久之后，他们就看着林光栋的助理慢慢的走了出来。

“怎么样了？周助理，审核怎么样？”

“谁的过了？”

一群大师连忙凑上去，有些好奇的问了起来。

助理看了一眼眼前的这些大师们，心中多少都是有一点压力的。

这些人，有的是名校教授。

有的是著名艺术家。

都是在文协这边，有非常高地位的人。

要是他们知道不行的话，也不知道会发生什么事情……

只是……

唉，算了，死就死吧！！

他叹了口气。

随后道：“稍安勿躁，各位，稍安勿躁！！结果，已经出来了！”

“怎么样？怎么样？”

大家连连问道。

助理瞥了他们一眼，才缓缓说道：“不行……方兴说不行……”

顿时，一群人都不由得怒目圆瞪了起来！

脸上的表情，更是一脸懵逼！

“阿嚏！”方兴打了一个喷嚏。

“怎么了？”苏子柒关心问道。

方兴摸了摸鼻子，摇头说：“没什么，大概是有人在背后说我帅吧。”

----------------------------------------

第1509章 他懂什么艺术

文化部门这边，安静了很长一段时间。

随后，才有人开口说。

“你说什么？方兴说不行？？”

他们怀疑自己的耳朵是不是出什么问题了。

什么叫方兴说不行啊？

他们的作品，居然被方兴那毛头小子说不行了？

能忍么？

不能忍啊！

“为什么是方兴说不行？他方兴有什么资格说我们的作品不行！？”

“就是！！一个拍戏的戏子，有什么资格指责我们这些艺术家的作品？”

“方兴他懂什么艺术！！”

“不行！我要找他理论！！居然敢看不起我的作品！！”

一群艺术家们，都已经愤怒了！

咬牙切齿的那种。

炸了啊！

这就是直接炸裂了！

这也让助理瑟瑟发抖，完全不知道应该怎么办才好。

这种事情，他怎么知道啊？？

还好，这一群艺术家们也没有为难他。

“走，去找方兴算账去！！”

“就是，问问他到底哪里不行！”

“我看，直接发网上去，让网友们来评判最好！！他凭什么给我们评判啊！他懂艺术吗？”

“就是！”

一群人，风风火火的离开了这里。

看上去，都已经是愤怒到了极点了。

……

没多久之后，经典娱乐门口这边。

便有一群老艺术家们来了。

只不过得知方兴居然在家陪老婆，让他们扑了个空之后。

他们顿时就有种无比愤怒的感觉了。

……

没多久之后。

网上，便已经出现了一些消息。

【奥运吉祥物】

【方兴全盘否定所有艺术家设计的奥运吉祥物！】

【方兴不懂艺术！】

“唉，这年头，人一旦有了一点实力，就真的会飘的啊，其他我就不说了，就说方兴……呵呵，一个在娱乐圈混的人，居然把我指导教授为奥运设计的吉祥物给否定了。

在这里，我只想问问方老板，你到底懂不懂艺术？

如果你不懂的话，麻烦你不要随便说话，你也没有资格随便否定一个老艺术家的作品！”

一条微博的出现，引起了无数人的讨论。

“是的是的！！我的教授也是，这件事情他昨天上课的时候给我们说了，真的替他感觉到不值得，我不否认方兴的才华！

但是，方兴并不懂艺术，那么请问为什么要让他来决定这些东西呢？”

“我们教授也是，听说方兴把所有的奥运吉祥物都给否定了，要知道设计这些吉祥物的人，都是真正的大师级别人物啊！

他根本就不懂艺术好吧！！我们教授设计的多好看啊！”

“卧槽？发生了什么事情？前线吃瓜中！”

“我也有点好奇，什么情况啊？方老板捅娄子了？”

“也没什么，就是否定了所有艺术家的作品，我有时候也不得不佩服方老板的勇气……那可是一群祖宗啊！”

“方老板会不会有点过了？他本身也不懂这些艺术，应该让懂行的人来分析才对的。”

“呵呵，说方老板不懂艺术？电影不是艺术？音乐跟舞蹈不是艺术？就单单说设计人物，或者其他，你们认为方老板设计出来的多啦A梦，卡卡罗特这些角色，不好么？

方老板有资格否定他们，而且，肯定不是随便否定的！”

“就是！！我也认为是这样！！”

“方老板做事，永远都是有他的道理的，而且，每一次都能让我们心服口服的，这一次……继续等方老板的答案吧。”

许多网友此刻都不断的在网上发言。

有人对方兴有信心。

有人则是认为，方兴这是在不懂装懂。

网上的风浪，慢慢变大。

……

只是方兴此刻并没有去理会网上的声音罢了。

苏子柒回来的这两天，他都在好好的陪着她。

只是时不时的，去一趟仙剑三剧组那边进行拍戏。

而《我是谁》的演员招收工作，也已经让李一龙去做了。

李一龙，现在已经成为了《我是谁》的动作导演了。

那家伙的潜力，慢慢的被方兴挖了出来。

“现在网上的声音好像变得有点大了耶。”

苏子柒时不时还上个网，说道。

“什么声音？”

方兴有些纳闷的问了一句。

“他们都认为你应该出来给一个解释了，就是吉祥物的事情。”

苏子柒缓缓说道。

方兴闻言，直接就笑了起来。

“这点破事啊？他们都是艺术家，让他们自己设计吧，实在不行，我再出手。”

“听你的话，总感觉，你现在好像已经心里有底了呢？”

苏子柒有些好奇的看着方兴。

方兴心中当然已经有底了。

五个福娃。

就是他的底气。

不过他并没有马上拿出来。

而是打算看看，大家能不能设计出更好的东西而已。

反正，还有时间不是？

“还行吧，还行！”

方兴笑了笑。

……

没多久之后，一系列的奥运吉祥物，就被摆在了网上。

供人欣赏了起来。

网上，也慢慢的开始有不少人跟着欣赏。

只是……

“我好像明白方老板的意思了！”

“是啊，我也明白了，这种形象，好像的确不怎么适合当吉祥物吧？”

“不会吧？挺帅的啊！而且还非常有含义不是么？”

“帅不能当饭吃！！而且，吉祥物是面向全世界的，这一个个的，总觉得缺少点什么东西……这是奥运会，是体育啊！”

许多网友都在议论。

而在投票的时候。

几乎所有的吉祥物，全都被网友们否决了。

这顿时，就让一群艺术家们更加恼怒了起来。

同时又有点失意的感觉。

“那一群人懂什么艺术？他们根本就不知道什么是艺术啊！”

“是啊，我们的吉祥物，这么优秀……结果居然被他们这样否定，真是让人生气啊！”

“可是……大家都不喜欢，那么我们设计出来，还有什么用？”

……

一时间，艺术家们，都已经陷入了沉默之中。

如果一个人否定。

他们还能认为是那个人不懂什么是艺术。

但是，如果所有人都否定的话。

那么……问题大概就出在他们自己的身上了。

“我们去找方兴！”

很快，有一个艺术家站了起来，缓缓说道。

“找方兴？找他算账吗？”

“那我也去！”

“算什么账啊！！去请教一下吧！”

有一个老艺术家叹了口气，道。

----------------------------------------

第1510章 请大家吃席

“请教方兴！？”

顿时，其他的艺术家们都有些震惊了。

纷纷看向那位老艺术家。

老艺术家是龙大的一位艺术家，艺术成就非常高。

设计过许多许多优秀的作品。

威望，也是非常强的。

所以听到他的话的时候，大家心中顿时都有那种惊疑不定的感觉了。

一开始，他们是被方兴否定了。

然后才这么生气的。

但是现在……

他们居然要回头找方兴？

“教授，这……为什么？”

“是啊，方兴不过是毛头小子，辈分比我们小多了，我们要去请教他？”

一群人都有点不解的感觉了。

这……凭什么啊？

他们这些人，一直都是非常讲究辈分这种东西的。

所以，此刻他们有点放不下自己的面子。

去讨教一个比自己更加年轻的人。

感觉有点丢人。

老教授却摇头说道：“网上的人说得对，方兴是懂艺术的，不然，他设计不出那震撼人心的千手观音，还有飞天舞，还有那一首首充满艺术气息的音乐。

我们必须要承认，方兴现在，走在时代的前沿，他知道的，肯定比我们这些老家伙要多。

我们只能请教他，看看能不能在他的身上，得到一些经验。

古人有云，活到老学到老！

闻道有先后，术业有专攻，如是而已啊！

如果我们总站在高处，孤芳自赏，那么，迟早会被时代淘汰掉的！”

听到这话的时候，大家一下子就沉默了下来。

这……

好像的确是这么一回事。

“好吧！我也要去见一见方兴，看看他能说出一个什么来！”

“嗯，我希望他能真的把问题给指出来吧！”

艺术家们纷纷开口说道。

……

“老林啊！你这真的不仗义啊！！我刚刚给你做完判定，你特么转手就直接把我卖了，让我给你背锅？你好意思嘛你？

一个老头子，居然这么不讲武德的坑我一个年轻人！”

方兴在给林光栋打电话，说起了这件事情。

林光栋有些无奈：“抱歉抱歉，我一开始真的没想这样的，只是……反应过来的时候已经来不及了！！我也没有想到那一群老人们会对你这么生气啊！

好了好了，你放心吧，我这就替你解决，我一定会替你说服他们的！”

“赶紧吧！！我可不想被一群人包围喷口水！！”

方兴没好气的说。

他可是非常清楚的。

艺术界里面的那一群人，一个个的，都是非常自命清高的存在。

总以为自己就已经站在了最顶端，可以无视一切。

这样的人，跟他们沟通会很累很累。

他们贼喜欢倚老卖老，问题是你又不能把他们怎么样！

万一惹急了他们，他们直接就躺在你脚下，那么问题就更大了！

想到这些，方兴就不禁摇了摇头。

“我特么怎么就这么倒霉呢？惹到谁不好，居然惹到这么一群难缠的家伙……今天还真不是一个好日子啊。”

……

当然，他在苏子柒面前，还是保持镇定的。

回到公司之后，才有些头疼。

尤其是听到保安耀叔说今天就有一群人来找他！

气势汹汹的！

一听方兴就知道，肯定就是那一群什么艺术家了！

“今天应该不会来了吧？”

方兴默默说道。

只是，话语刚刚落下，办公室的门就敲响了。

“请进。”

“方老板，外边有一群人，希望可以跟你见面。”

丽姐推门就说。

方兴一惊，坐直了身子：“什么人？是不是一群中老年人？”

“额……是、是的……”

“就说我不在！”方兴连忙说道。

“可是……他们说他们的人，是看着你进公司的。”丽姐犹豫一下又说。

卧槽！！

这特么是追着他来找麻烦的啊！？

方兴顿时脸色就有些变化了。

太狠了一点吧？？

难道真的想来翻脸？

他沉吟片刻。

这种事情，躲不了的。

只有将林光栋那家伙找来解决麻烦了。

“你让他们等十分钟，就说我有事！”

“好的……”

丽姐离开之后。

方兴马上拿出电话打了出去。

“赶紧来！！不然的话老子要被他们骂死了！！”方兴拿着电话喊道。

……

在周教授的带领之下，一群艺术家们，安静的坐在会客室这边。

“十分钟……你说方兴是不是生我们的气了？”

“这……不好说，网上的事情，是我们传开来的，他应该会生气吧？”

“唉！老了老了，怎么还这么冲动呢？”

“不管怎么说都好，等会，先道个歉吧。”

几个老人缓缓说道。

……

“十分钟了，还没来！？那老林想坑我啊？”

方兴来回踱步，喃喃自语。

那些老家伙来找麻烦，自己应该怎么办？

“要不比他们先一步躺地上？这样好像没有面子啊……”

“又或者……将福娃拿出来？让他们闭嘴？”

“可是有用吗？这不是问题的关键啊……关键是怎么说服他们？”

方兴也有些难受。

等了快十五分钟了。

林光栋还不见来！

不行了！

再等下去，那一群老家伙得翻天了！

“算了怕个屁！！见见他们再说！大不了让爷爷出手，将他们全部骂回去！”

方兴一咬牙一跺脚，直接就往会客室走去。

……

“这么久了，方老板还没来，是给我们下马威吗？”

“我感觉多半是……唉，是我们有错在先，看看吧。”

几个老人也微微叹气，有些无奈的说着。

……

不多时，门开了！

方兴推门走了进来。

顿时，老人们也猛地站了起来！

卧槽！

气势有点强！

方兴一下子就站在了原地。

看着眼前这一群老艺术家们。

大眼瞪小眼的，瞪了有一分钟之久！

方兴只感觉度秒如年！

终于，他才忍不住微微躬身，道：“抱歉，各位，是我的错！”

而与此同时，他们老人们也在躬身道：“抱歉，方老板，这一次是我们错了！”

啊！？

方兴听到这话的时候，就愣住了……

啥情况哦？

他看着眼前这一群人。

他们……在给自己道歉？？

“今天，太阳打西边出来了？？老家伙们都转性了？”方兴下意识的开口说了一句。

很快他又捂住了嘴巴，哎呀……这话怎么说的？

“啊？方老板，你说今天怎么了？”

有一个老人问道。

方兴一愣，连忙摆手说道：“没！没什么，我是说今天真是一个好日子啊！！哈哈哈哈！来来来，我们别在这里站着，都坐！都坐！要不要吃点什么东西？丽姐，让厨房做点菜，我请大家吃席！

对了，老人家吃不得太多油腻的，就上点樱花国的寿司吧！！

来来来，各位请坐！请坐！！”

（收工，休息！这个标题并没有其他意思，大家不要瞎想什么哈，明天就回家了，今天心情真好啊！）

----------------------------------------

第1511章 请教

方兴也没有想到。

这一群老艺术家们。

居然跟他想象中的不那么一样。

他还以为这一群老人都会非常固执。

然后会拼命的批判他！

谁想到……

居然来这里的目的是为了向他讨教！

一开始的时候他还以为是自己的耳朵出问题了。

结果再仔细一听，发现并不是那么一回事！

他的耳朵没有出问题。

他们居然是真的想要在自己的身上学到一点东西。

他马上也认真了起来。

坐直了身子，轻咳一声：“老实说，各位突如其来的请教，让我有种受宠若惊的感觉。

说切磋，我是真的没有想过的，毕竟我也不是什么艺术家，对艺术，有一说一，我不是特别懂。

所以，我只能跟大家交流一下，就跟朋友一样，好好的聊一聊这奥运吉祥物的设定，到底是什么样子的。”

听到方兴的话，大家心中的那种别扭感一下子也好了很多。

他们一开始还以为方兴会对他们的作品指指点点。

没有想到，方兴其实也是非常好说话的。

很快，大家也就欣然接受了。

一群人便直接开始讨论了起来。

“说起这个奥运吉祥物，我知道，大家应该都是希望将龙国传统文化给表达出来。

所以，才会创作出许多脑洞大开的造型，不过其实吧，奥运会，不但是我们龙国的盛会。

同时，也是国外无数人的盛会。

因此，我认为我们的表达应该更加显得有包容性一点。

的确，我们想要传播龙国文化，但是……这一点可以做得稍微隐晦一些。

毕竟我们的文化，是传向全世界的。

我们得考虑的一点就是，怎么样，才能让吉祥物的形象得到更多人的喜欢。

我们当然可以用龙图腾做吉祥物，但是……外国人会怎么看呢？

这是不是就是一个问题？

首先我们得明白，这奥运吉祥物的创作。

他不是给行业内的人看的，是面向大众的。

所以……”

方兴的话说到这里。

几位老艺术家瞬间就已经沉默了下来。

他们好像已经明白自己的问题出在什么地方了。

他们太把外行人当内行人了。

实际上艺术，懂得欣赏的人本身便不会太多。

面对全世界，就更是如此了。

“艺术，得面向大众啊！”

周教授微微叹了口气：“这就是我们从根本上犯的一个错误。”

“是啊！”

其他教授，此刻都默默的点了点头，感觉是非常有道理的。

一番交流下来。

方兴甚至都没有提起什么艺术这一个专业的内容。

只是从一个普通人的角度去分析了一下。

马上，便让他们犹如拨云见雾的感觉。

奥运……

不是艺术家的交流。

是艺术家面对全世界的一种交流方式啊！

“那么，方老板你有没有什么意见呢？”

很快，就有教授一脸期待的看着方兴问道。

方兴沉吟片刻。

就说：“可爱一点……还有，象征意义多一点，其实吉祥物，不一定只能有一个。”

“可、可爱？？”

一群老头子都有些懵了。

居然跟他们这些老人家说什么卡哇伊？？

他们懂什么卡哇伊啊？

方兴则是认真的点了点头：“是啊，可爱一点，这实际上是非常重要的。”

“我们从市场来分析，奥运吉祥物，最后会被做成娃娃来进行售卖，向全世界发售。

但是，一般愿意买这些的，多数都是女生，或者小孩子。

他们就是我们的首要目标。

所以我们应该让我们的艺术品，变得更讨他们喜欢。

等他们买了之后，才会去了解这些吉祥物都代表了什么东西。

这一点看上去好像有点奇怪，但是……

想要传播文化，首先……得先让他们接受才行。

硬塞，没有用。”

听到方兴的话，几位老艺术家又一次沉默。

他们多数人都是长时间研究艺术设计的。

哪里会想过什么市场之类的东西？

在他们看来，艺术都是高雅的。

不应该被金钱所腐蚀。

但是，方兴的说法，却让他们无可反驳。

这……好像真的是有点道理啊。

“那方老板，这可爱……应该怎么来定义？”

老人们开口问道。

可爱这种抽象的说法，对于他们这些老人家来说，的确是有点麻烦。

“这简单……等会，我找纸笔。”

方兴笑了笑，道。

“不用不用……我们纸笔都已经带来了！”

很快，他们便将纸跟笔都拿了出来。

方兴一看，就知道这些老人家都是有备而来的了。

他笑了笑道：“好，我随便画几个形象，让你们感受一下。”

说完之后，方兴才慢慢的开始在纸上作画了。

……

而与此同时。

林光栋这边。

他此刻还在来回踱步，看上去似乎很是头疼。

“老林，怎么样了？”

文彦清，袁宏伟他们风风火火的找到了林光栋。

一听到声音，林光栋猛地回过头，脸上写满了惊喜：“哎呀！你们怎么才来啊！！走走走！赶紧走！出大事了！再晚一点，方兴也不知道会不会跟那些老头子闹翻啊！”

“就网上的事情是吗？”文彦清问。

“是啊！！那一群老头子，现在还跑去找方兴那家伙算账了！我现在是真不知道该怎么办才好了！”

林光栋狠狠的叹了口气。

他也不知道应该站在哪一边啊！

不能小看这一群艺术家们的。

他们的派系，是非常强大的。

得罪了他们，很难混下去的。

但是……

“哼，就一群老不修的！自己的作品什么情况真是心里一点数都没有！平时就喜欢高高在上目空一切，这样的状态能画出贴近百姓的艺术？可笑！

没事，待我去将他们骂醒！！”

文彦清冷哼一声，非常霸气的说道。

在这里，也只有他有这个资格可以做这种事情了。

他的辈分最大！

要用魔法打败魔法！

袁宏伟看着这一幕：“那……我来干什么？”

“老袁啊，你起码是有点话语权的，到时候跟着方兴，一起说服那一群老顽固呗！走走走，别墨迹了，方兴可能都要忍不住了！”

林光栋急急忙忙的喊。

一群人，这才慢慢出发，前往经典娱乐。

----------------------------------------

第1512章 他们在干嘛？

没多久之后。

终于来到了经典娱乐这边。

“文校长？林部长？什么风把你们吹到这里来了？”

丽姐在知道他们来了之后，第一时间就跑来迎接了。

林光栋此刻还迫不及待的朝着大厅那边望去。

“方兴呢？那一群艺术家们呢？？他们现在在哪里？”

“他们啊？方老板跟他们都在会客室……”丽姐说道。

“那我们也过去吧！”

“我去通告一声吧？”

“不用了，再通告就迟了！走走走，文校长，我们快去！”

他们三个人连忙朝着会客室方向走去。

丽姐看着这一幕，愣了老半天。

“什么迟了？怎么今天大家都慌慌张张的？”

她有点不太明白。

不过此时也不那么重要了。

“会客室会客室……在这边！”

林光栋很快就找到了会客室。

“嘘！先听听里面的声音，看看形势如何！”

文彦清连忙阻止林光栋开门。

林光栋点了点头。

先看看形势，然后再判断应该怎么做！

只是认真听一听之后。

却发现里面并没有传来什么特别的吵架声，或者打架声！

很安静！

安静到了极点！

“怎么回事？难道里面没人吗？”

林光栋忍不住问了一句。

“这个……不好说，不过，真的太安静了吧？”

“是啊……这到底发生了什么事情？”

“不会是已经打完了吧？”

“赶紧看看！”

他们顿时紧张了起来。

然后林光栋连忙抓住门把手，推门而入。

还不忘大声喊：“大家都冷静一点！没有什么事情是不能商量的！”

“是啊！有什么事情，大家都好好商量商量说清楚就是了！！你们几个老家伙……”

文彦清马上跟着说话。

只是话还没有说完，他们就发现一群人扭头在看着他们。

那种眼神，简直就古怪到了极点！

仿佛就是在说：这几个憨批是过来干嘛的？

尴尬……

有点尴尬？

“林部长？文校长？还有袁台长？你们来干嘛的？”方兴此刻也抬头看向三个人，问了一句。

“就是！！吵吵闹闹的，别打断了人家方老师的创意！”

“一个个都是有身份的人了，怎么这么毛手毛脚的？别打扰方老师可以吗？”

“哪里来的人啊？都这么冲动？”

老艺术家们也纷纷呵斥道。

林光栋：“……”

文彦清：“……”

袁宏伟挠了挠头，直接看向窗外，一副与我无关的样子。

“你们……没有吵起来啊？”

林光栋忍不住问道。

天！

这是怎么回事？

不是应该打起来的嘛？

为什么他们还在喊方老师啊？？

这还是他认识的那一群孤傲无比的艺术家吗？？

完全不对啊！

一时间，他不知道应该说些什么。

“吵什么？我们在请教方老师艺术的问题呢！！”

“就是！只有你们这种粗鄙不懂艺术的人才喜欢吵架的！”

“小人之心度君子之腹啊！”

几个老人们对着林光栋他们就是一顿乱喷。

林光栋：“……”

天呐！

发生了什么？

“好了好了，各位都淡定，淡定一点，不要跟他们这些家伙一般见识，我们继续。”

方兴笑着说。

听到这话的时候，大家欣然点头：“嗯，方老师说得对。”

“继续继续！！方老师画出来的这个形象，的确非常有意思，我孙子平时，好像也挺喜欢看这种形象的动画人物的……

以前我还觉得有点幼稚，但是现在……我感觉好像已经有点明白这样的含义了。”

“对啊！艺术，本来就是给大家欣赏的，没有人欣赏，孤芳自赏，那种艺术也没有多少意思。”

老艺术家们纷纷说道。

……

啊咧……

这，到底发生了什么事情？

林光栋感觉他们三个人就跟傻子一样站在这里。

一下子都不知要干什么才好了。

最后，他们还是慢慢的凑了上去。

“看看方兴那家伙在干嘛？怎么就突然给这一群家伙洗脑了？”

文彦清低声说道。

没多久之后，他们便已经来到了面前。

仔细一看……

发现方兴在画画。

而且，画出来的东西，有点奇奇怪怪的。

好像是动画片的形象。

但是，却莫名的让人感觉，好像挺有意思的。

方兴现在在画贝贝。

不过他已经将其改名叫龙龙了。

没办法，这是龙都……

“看出来了吗？这个娃娃，里面有多少东西？”

方兴上完色之后，才笑着说道。

很简单的卡通画。

如果是平时的话，几位艺术家估计都不愿意多看一眼！

但是此刻，他们却认真的观摩了起来。

很快，周教授就开口说道：“首先，按照刚刚张教授的话，他的孙子很喜欢看这种动画，其实我的孙子也是……所以我们可以肯定，这个艺术形象，会深得孩子们的喜欢，已经算是成功了一半。

其次，我们仔细看看这个娃娃的头部纹饰，这，好像是我们龙国新石器时代的鱼纹图案，这里面，就已经蕴含了我们龙国古代传统绘画的设计方式。

再者，鲤鱼代表了水，水是温柔纯洁的象征，同时，奥运五环中，也有蓝色，刚好呼应了。

最后，在我们龙国古代，鱼和水，象征的就是繁荣和收获，有鲤鱼跃龙门，代表了事业梦想有成。

同时，又有着年年有余的象征，唯有和平，才能繁荣，才能年年有余。

也象征了我们天人合一的观念。

简简单单的一个可爱的小娃娃，却已经有了非常不一样的意义了啊。”

周教授的一番话下来，顿时，便让众人默默的点了点头。

确实如此！

这些并不是在做阅读理解。

而是开卷有益。

方兴是直接把角色的形象摆在面前了。

寓意什么的，都非常明显。

“这，才是真正的艺术！！大道至简，莫过于此啊！”

几个老艺术家纷纷感慨。

“是啊！我们想了这么多，设计了这么多复杂的形象，现在看来，甚至还不如方老师随手画出来的一个小娃娃啊！

这艺术，有时候流于表面，也许会更好吧？”

“方老师这艺术设计，已经登峰造极了啊！”

……

林光栋他们听着这吹嘘，都已经傻了眼。

你们……不是来找方兴算账的嘛？

你们倒是骂他啊！！

怎么突然就夸起来了？？

----------------------------------------

第1513章 福娃的诞生

不过不管怎么样，林光栋还是狠狠的松了口气。

不管怎么说都好，起码想象中的可怕事情没有发生。

其他的，你们爱商业互吹就吹吧！

别打架就好了！

于是乎，他们也开始认真的观摩了起来。

“这个娃娃，倒的确是挺有意思的……简简单单，但是蕴含的东西，又不一样，方兴，你这小子，是不是早就已经有所准备了？”

文彦清的目光落在方兴的身上，问了一句。

其他的艺术家们也纷纷看着方兴！

有种恍然大悟的感觉！

对啊！！

方老师真的一点准备都没有做吗？

那不可能！

刚刚画的时候思考不带停顿的，直接就把形象画出来了。

显然，这个形象早就已经在他脑海中停留了很久很久了。

难道……

他只是想看看我们的作品么？

想到这里，他们又有点羞愧的感觉。

唉！

差距有点大。

“咳咳！文老头、哦不……文校长，你说什么呢？我这只是瞎想，瞎想而已！论设计，还是老先生们设计得比较有味道的。”

方兴马上说道。

老人们顿时有种扎心的感觉。

“方老师，你刚刚都已经说了，吉祥物不止可以有一个，而现在……我看你画的，应该也不只有一个的，如果不介意的话，可以请你全部都画出来，让我们观摩观摩吗？”

周教授连忙问道。

其他的教授闻言，纷纷点头：“对对对，学习学习！”

“那……好吧，我也只是瞎整，如果各位有其他更好的，也不要藏着掖着，都拿出来吧。”

方兴犹豫片刻之后，便点头说道。

这福娃啊！

最后还是要出来的。

他慢慢的拿着笔，开始作画了起来。

贝贝之后，就是晶晶。

当然，在这里大概也要改个名字了。

他一边画，一边就解释道。

“这个福娃的原型，是熊猫，代表的是森林，黑色的，也是奥运五环中的一环。

这象征的，自然就是人与自然的和谐相处了。

熊猫，身为国宝，同时也得到了世界无数孩子的喜欢，这传递出来的，就是友谊，和平与积极进取的精神。

哦，头上的荷叶，其实是出自我们古代宋代的瓷画。”

说完之后，又一个憨厚可爱的形象出现了。

听着方兴的描述，大家心中瞬间，又有了一些底。

有种原来如此的感觉油然而生。

“高，实在是高啊！！”

“是啊，每一个吉祥物，都蕴含着龙国的文化，同时，这形象，也非常容易让人接受跟喜欢。”

“有别于我们经常见过的形象，让人眼前一亮！”

老人们纷纷给出评论。

林光栋他们看着，眼前也是越来越亮。

“继续，还有吗？”文彦清催促道。

“嗯，接下来是福娃欢欢。”

方兴很快又一次画了起来。

“欢欢象征的，其实就是奥林匹克的圣火，头部纹饰，大家应该已经看出来了吧？”

文彦清仔细看看，随后说道：“这像是敦煌石窟壁画上边的火焰纹样。”

“对！火焰代表着激情与热情，奥运的精神，是更高，更快，更强。欢欢代表的就是我们龙国人那热情的待客之道，同时，也象征着我们自强不息的奋斗精神。”

方兴认真的点了点头，说。

大家看着方兴不断的画出福娃形象。

心中，多少都已经有种非常震撼的感觉了。

他明明，全都已经准备好了啊！

接下来，就是原型是藏羚羊的迎迎。

以及原型是京燕的妮妮。

每一个福娃，都被赋予了不一样的含义。

同时，都蕴含了龙国的文化与思想。

这一点是最让他们折服的！

“没了吗？”

看着方兴慢慢手笔，文彦清才缓缓问了一句。

方兴看了眼前的文彦清一眼。

又发现大家的脸上都还有几分期待的表情。

随后便摇头说道：“没了，就这五个形象。”

“奥运五环，刚好跟他们对应，不是么？”

方兴笑着说道。

听着这话，大家也默默的点了点头。

的确是那么一回事。

五个，就已经足够了啊。

“对了，方老师，刚刚你说福娃的时候，什么欢欢，迎迎，都有名字，那么前边那两个，又叫什么呢？”

很快，有人问了一句。

方兴笑道：“珑珑，性别女，温柔纯洁的代表。嘟嘟，性别男，欢欢，性别男，迎迎，性别男，妮妮，性别女。”

听着方兴一个个说出名字之后。

林光栋才缓缓说道：“合起来，就是龙都欢迎你！？”

大家一听，也恍然大悟。

“哈哈！好，好妙的名字啊！刚好跟宣传曲一样了！”

“对啊，刚好是宣传曲！！这福娃，也算是吉祥物，很配，很合适！”

他们纷纷说道。

“这福娃，真是了不得啊……我真没想到，简简单单的五个娃娃，居然也能有这么多的含义。

方兴你这怎么想的？居然可以想到这么多的东西？”

文彦清仔细的看着这几个娃娃，也有些感慨的说了一句。

其他人也纷纷点了点头。

方兴都已经这么忙了。

居然还能想出这些东西？？

“咳咳，随便玩玩，随便玩玩。”

听到这话，老人们的脸色瞬间就已经变得有些通红了起来。

这个……

随便玩玩？？

那他们算什么啊？

“唉，活到老，学到老啊！！方老师，今天谢谢指教了！”

“是啊，没有方老师的教导，也许我们还在自己的世界里面！”

“艺术，也要接地气啊！”

老人们纷纷点头说道。

心中的那种感慨，是非常浓厚的。

甚至，他们也有点为之前想找方兴麻烦的想法而感到羞愧。

回头，的确应该好好的道个歉了。

“咳咳，既然这样的话，今天，就结束咯？各位，接下来就麻烦你们回去好好的将吉祥物的形象给做出来了。”

方兴慢慢的站了起来，笑着说道。

还好，终于过关了！

不拿出福娃，估计都没有办法让这一群老人家们折服吧？

“啊？还要设计什么形象？”

老人们愣了一下，看向方兴。

“吉祥物啊？？不设计了？”

方兴莫名其妙的看了他们一眼，道。

“这……不是有现成的了吗？五个福娃在这里，我们还设计什么？”

“是啊……我感觉，我现在需要闭关，暂时没有办法走出福娃的影子了。”

“我也是……”

“对对！今天收获颇丰，必须回去闭关了！”

几个老艺术家们都点了点头，认真说道。

方兴：“……”

“靠，你们这是想白嫖啊！？”

（嗷！回家了终于回家了！今天累死了，差点想请假一天……晚安。）

----------------------------------------

第1514章 定下来了

奥运吉祥物，就这么被稀里糊涂的定了下来。

一个老艺术家，居然在这种时候撂挑子，自己回去闭关了。

方兴觉得他们是真的太不负责任了。

真的是！

“我说，林部长啊，你应该说说他们吧？”

方兴的目光落在林光栋的身上，道。

林光栋愣了一下，深深的看了一眼方兴。

然后摇头说道：“有什么好说的，他们说的的确没有错啊……你这个福娃，已经够了，我们也没有这么多时间，再继续等他们设计了。

而且，闭关领悟，会更加重要的。

好了，我也不说什么了，回头你把福娃的形象给我，我来安排一下。”

说完之后，他才默默的离开了。

方兴：“……”

真他丫的！！

“方老板，我也先走了。”

袁宏伟跟方兴打了一个招呼。

他觉得自己来这里好像是没有任何存在感的。

有点浪费时间啊。

“文老头，你干嘛还在这里不走？”

方兴又看了一眼文彦清，有些纳闷的问了一句。

文彦清正拿着福娃的图画，认真的看了起来。

等确定他们都走了之后，才慢慢的放下这一张纸。

嘿嘿一笑，看向方兴：“方兴，我听说，你又找张逸风拍文艺片了？”

方兴一愣。

好家伙……

原来这老头来这里，是为了这件事情！

……

就在这一群老艺术家们来找到方兴的时候。

网上，也有人提前爆料。

“震惊！！可靠消息！被方兴否定之后，老一辈艺术家们，已经赶往经典娱乐，想要跟方兴理论！

也许，文坛将会发生大事，艺术界，也将会有大事发生！！”

一个消息的传出，还是有不少人都关注到了的。

尤其是，这还带着照片。

照片里面，那些老头子每一个都是怒气冲冲的样子，冲向经典娱乐。

大有要把经典娱乐拆了的意思。

“卧槽，不会吧？输不起啊他们！？不会要打架了吧？”

“这……有点离谱啊 ，唉，那群人，也是一群老顽固来的！”

“我觉得没什么毛病啊，方兴不懂艺术，还要在这里不懂装懂的，最后被人找上门，不是很正常的事情吗？”

“就是！我觉得那些明明就可以，方兴偏偏说不行，非要彰显自己的与众不同，那得接受惩罚的。”

“听说艺术界这一块，是一块铁板啊，方老板惹到他们，真的不会有问题吗？”

“大不了道歉吧？”

许多人心中都已经是有了几分好奇。

方老板这一次，难不成得吃瘪了？

娱乐圈对上艺术圈，这种事情，谁说得明白吗？

就连粉丝们，都有点担心。

毕竟那种圈子，还是非常可怕的。

只不过。

就在大家以为事情会进一步发展得更加糟糕的时候。

事情却发现了转机。

这些老艺术家们，开始用他们学校的微博，发出了道歉的消息。

“这一次，是我们错了，方老师说得对，艺术有时候是需要接地气的，听了方老师一节课，我感觉茅塞顿开，方老师设计出来的吉祥物，也是无可挑剔的优秀！”

“惭愧！人在站在一定高处的时候，总是会被蒙蔽了双眼，自以为自己已经看透了世间一切，不过最后才发现，一山还比一山高，人外有人，天外有天，这一次，在方老师这里受教了！”

“老夫在这里，要向方老师道歉……”

一个个的道歉微博出现了。

而且，他们都将方兴称呼为方老师！

这一条又一条的微博，的确是将无数网友都给弄得有些懵逼了。

“我去？这发生了什么事情啊？他们突然就道歉了？”

“是啊……我还以为会发生艺术界向方老板宣战的场面呢，这……就这？？就这？？”

“等等等等！！方老板好像说设计了吉祥物啊？他们还称呼方老板叫方老师？？这发生了什么事情啊？”

“天知道！！”

许多人的心中，都有几分纳闷的感觉。

这，跟他们想象的不一样啊！

说好的一触即发的大战呢？

怎么就没有了呢？

说好的各种争论呢？

怎么就没有了？

你们怎么可以这么和谐的发展下去啊！

没有装逼打脸，那还有什么意思？

“话说回来了，方老板的吉祥物，是什么？”

有人提出了这个问题。

然后，许多人都有些好奇了起来。

是啊……

那到底是什么吉祥物？

居然会让这一群老艺术家们，都心悦诚服，心服口服？

他们有点好奇。

……

当然，国家又不是方兴。

不会在这里卖关子。

所以，很快的。

文化部这边，就正式推出了吉祥物的形象。

“经过所有专家教授，艺术家们的一致肯定，奥运吉祥物的形象，也终于决定了下来。

这一次，我们奥运吉祥物总共有五个，全部都由方兴方先生设计完成。

其中，他们分别是珑珑，嘟嘟，欢欢，迎迎以及妮妮。

形象如下图所示。

而他们所代表的含义，分别是……”

一条长长的微博。

将五个福娃的形象也彻底的放了出来。

呈现在了所有人的面前。

这一刻，无数的目光，都落在了这五福娃的身上。

……

可爱？

漂亮？

艺术与古典文化的结合体？

各种想法，都已经在许多人的脑海中冒了出来。

此刻，他们心中的确也就剩下一个想法了！

“擦，难怪……难怪方老板会否定那些艺术家，也难怪那些艺术家会心悦诚服，以前我不懂，不过现在我懂了。”

“我也懂了……就五福娃这个形象，还有比这更好的嘛？也许有，但是……短时间内大概是想不到的了。”

“方老板那个比，他真的会艺术啊！！”

“我擦，好像真会，好强……”

“我感觉好可爱啊！！什么时候出实体娃娃，还有纪念品啊？我一定买啊！！”

“就是！！买买买！！这个吉祥物简直不要太棒了！”

很快，五个吉祥物，就已经抓住了无数人的心。

奥运吉祥物此刻，好像就已经完全的定了下来。

跑不了了。

至于方兴……

大概又要被冠上艺术家的名号了吧？

迫不得已，方兴只有再发了一条微博：“我真不懂艺术！”

----------------------------------------

第1515章 失望的票房

对于方兴的微博，大家都是嗤之以鼻的。

“呵呵，方老板的话，信一半就好了。”

“是啊，他说不懂艺术……信他个鬼了。”

……

这样，方兴也是无可奈何的。

接下来的这段时间里面。

五福娃显然都已经成为了所有人讨论得最多的吉祥物了。

上至老人，下至小孩，从男生到女生，从国外到国内。

好像就很少会有人不喜欢这几个娃娃。

果然，可爱可以秒杀一切……毕竟碰不到性感。

……

随着时间的流逝，二月，也开始慢慢的见底了。

元宵节已经过去一阵子了。

不过这也跟方兴没有关系。

毕竟元宵节晚会可不是他执导的，而是其他人执导的。

不过也注定了无法超越春晚。

元宵节晚会结束，也宣布着春节的结束。

一切都将会继续进入忙碌的状态。

三月的脚步未曾停滞，飞快的来临了。

“转眼之间，今年就已经走了四分之一了！”

方兴有些感慨的说道。

离奥运，还有五个月。

这段时间，他基本上都在给奥运彩排。

还得抽空去仙剑剧组拍摄拍摄。

“三月份，也有不少的电影要上映，不过票房，也只是比你的《流浪地球》单日票房高了两三千万而已。”

林光栋看向方兴，缓缓说道。

方兴也注意到了票房。

《流浪地球》是在春节档上映的，在二月四号这一天上映。

到现在，也已经上映了有二十多天了。

照理来说，这部电影的票房能量基本上已经耗尽了。

但是……

三月一号这一天上映的电影，票房居然只是比《流浪地球》高两三千万。

这，在方兴简直就是一件非常荒谬的事情。

他看了一下。

票房第一的电影，还是一部功夫片！

单日票房是三千八百万。

这，就已经是冠军票房了！

如果放在三年前的话，这个票房成绩，的确已经非常值得骄傲了。

但是在这里，完全不行！

《流浪地球》单日票房是七百多万，排在了票房榜的第八位。

后边，是《冰雪奇缘》的五百万，排在第九位。

在后边，是另外两部电影！

要知道……

他们的这四部电影，都已经上映了差不多满一个月了啊！

票房潜力都基本耗尽了，三月份居然还排在前十里面。

三月份的票房表现，确实让人失望了。

【三月票房】的这个话题，也引起了许多人的关注。

龙国电影网发出了一条微博：“三月，是一个没有方兴电影的月份，我们好像也看到了龙国电影的真正实力……

很明显，三月份排行第一的电影，票房比起经典娱乐的电影票房，有了极大的差距。

三千八百万的单日票房，居然就已经位列票房榜第一了。

龙国电影……真的在进步吗？

我们习惯了方老板电影首日票房的各种爆炸。

甚至已经有点迷失于其中，以为龙国电影真的就此崛起。

但是……

事实证明，龙国电影的路，还有很长很长一段要走啊！

希望各位加油，与君共勉！”

一条微博，已经引起了许多人的关注。

大家心中，多少都有了这种感觉。

恍然大悟？

又或者说是……

如梦初醒？

“龙国电影，到底怎么了？虽然比当初有所进步，但是……为什么还是没有大步向前？”

“是啊，这已经是三年之约的第二年了啊，可是，我们的进步，会不会太慢了？”

“也许，是导演们都已经安逸了下来！我发现，现在的电影就是，方兴拍什么，导演们就会跟风拍什么，然后可以赚一笔，结束！这样真的好么？”

“是啊 ……这样下去，就算三年之约真的赢了，我们，又是不是真的可以服众？”

“龙国电影，是不是真的要永远都依附在方老板的庇护之下，才能走向世界？要是这样的话，我宁愿继续固步自封，也不要跑出去丢人现眼啊！”

此刻，许多的影迷，都已经纷纷开始在网上发出了各种指责的声音！

显然，他们也对这个现状，有些不满！

三月的票房表现，给了他们极大的冲击！

他们幡然醒悟。

原来龙国电影，没走多远！

真正走远了的，还是方兴而已。

一旦脱离方兴，效果如何？非常明显！

……

各大导演群。

“现在，所有人都在指责我们了。”

“那又能怎么办？我们已经在努力了啊，难不成还得拼命不成？我们不是方兴，没有他的那种能力与财力啊！”

“可是我们，是不是真的太安逸了一点？现在，功夫片的市场，已经开始慢慢萎缩了，接下来，又要拍什么？”

“我也不知道，我有点看不清楚路。”

许多的导演，都有些沉默。

……

“再这样下去，这三年之约，的确是没有什么用处了。”

方兴看着这个成果，沉默片刻之后，也说。

“你也是这么认为吧？那，你有什么看法？”

林光栋问了一声。

方兴摇了摇头：“没有办法……只有依靠他们自己了，是我自己想得太好，以为只要我在前面走着，大家就会主动的跟上来。

可是实际上，人心，永远都是很难猜测的。”

他拍功夫片火了，然后导演们看到了，就纷纷跟着拍功夫片了。

他拍恐怖片火了，那么恐怖片的春节就到了。

还有文艺片。

这已经不止是一次了。

方兴以为，自己可以让圈内的导演看到龙国电影的无数可能。

但是，看到那无数可能的导演好像始终是少数。

更多的，他们看到的是跟在自己后边，可以更好的赚钱而已。

这是一件非常无奈的事情。

再这样下去，大概其他的题材，全都得他自己走一遍了吧？

不然，怎么跟奥斯卡争？

但是……

这样争赢了，意义又在哪里呢？

哪天他不在了，一切又回到原点？

他始终还是记得，一个人的强大，不是真正意义上的龙国电影的强大。

但是，现在……

他并不清楚，自己应该怎么做，才能改变一切。

方兴感觉，自己已经有点迷茫了。

龙国电影的未来，在哪里？

“唉，你也别想这么多了，船头桥头直染指，车到山前必有路，一定会有办法的。”

林光栋微微叹气，拍了拍方兴的肩膀说。

----------------------------------------

第1516章 迷茫

三月票房让人失望，但是，也是无可奈何的事情了。

网上许多的人都在指责着这件事情。

至于能不能喊醒几个圈内人。

就不知道了。

这年头，赚钱可比梦想重要多了。

这一点，无可指责。

……

三月六号这一天。

方兴他们上映的电影，也终于到头了。

即将下映了！

全球下映！

此刻，便已经开始有无数的目光，都落在了方兴的电影上！

三月票房是让他们失望了。

但是，方兴还在，方兴永远都不会让他们失望。

事实上，也的确如此。

【二月总票房出炉：经典娱乐作品《流浪地球》以总票房第一的成绩，占据全球票房榜榜首！】

【经典娱乐包揽总票房前二！！】

许多人都看到了这个成绩。

《流浪地球》以及《冰雪奇缘》这两部电影。

占据了票房榜的前二名。

总票房都是百亿级别的！

让人看着，都有点心惊肉跳的感觉！

这种数字，也只有在经典娱乐的电影上边，才能看到。

至于另外两部电影。

黄飞鸿跟叶问……

则是分别排在了总票房的把九位，还有第十位。

中间，都是好莱坞大片，还有其他国家的电影了。

这个成绩，并没有马上引起粉丝们的欢呼雀跃。

因为方兴并没有霸榜。

所以，有的人是不满意的。

“看来，方兴好像也在走下坡路啊！以前他的电影，都是直接霸榜的，这一次，居然还有两部电影掉到了第九名跟第十名，方兴不行了啊！”

“是啊！这个结果还真的让我都有一点震惊！功夫片，是方兴的立根之本不是么？现在居然这么后边了，不行了啊！”

“也是因为这两部电影，是方兴出品，有方兴人气加成，如果是单纯的票房成绩，估计会更加弱的，功夫片，日落西山咯！”

有人开始唱衰了。

毕竟这个票房成绩，摆在了这里。

方兴夺冠，是用科幻片夺冠的。

《流浪地球》固然惊艳。

但是……

根本的功夫电影，却差强人意。

这不是一个好兆头。

甚至于。

就连国外的一些平台，也在说着这件事情。

【出乎意料的，这一次方的功夫电影并没有在欧美院线霸榜，这是功夫片开始走下坡路的象征，方的电影，开始不受欢迎了。】

【电影的未来，在科幻片，方已经开始抛弃功夫片，重新开始走向科幻片了！】

各种媒体，都用着这样吸引人的标题，让人点进来。

毕竟此前，方兴的功夫片，对于好莱坞来说，也是一种噩梦。

功夫一出，谁与争锋的那种感觉。

但是现在，这种压力已经没了！

顿时，无数的好莱坞公司都狠狠的松了口气！

看来，大家果然已经对功夫片有点腻了！

这就好！

接下来，再跟方兴比票房，他们也不会担心打不赢功夫电影了！

“功夫电影，的确非常精彩，但是……不知道为什么，他们已经没有办法让我再跟以前一样激动了。”

“是的，他们的打斗还是那样的好看，但是……我找不到以前看功夫片的感觉了。”

“我很怀念那种尖叫声，惊叹声，但是现在，他们都不能让我有这种反应了，功夫片始终非常精彩，但是……也只是精彩而已了。”

“我会依然支持方的电影，但是，也会再继续考虑好莱坞电影的。”

欧美这边的影迷们，也纷纷发出了自己的声音。

功夫片的红利，此刻好像已经正式结束了。

最后，也变成了普通的电影。

不过，这一份红利，整整吃了三年，也已经是非常了不得了。

……

方兴开着车子，漫无目的的走着。

没多久之后，发现自己已经来到了部队大院这边了。

“我怎么，跑这里来了？”

他看了看眼前的景象，喃喃道。

他是随便开的车，哪里有路就往哪里走。

只想将心中的迷茫给驱散了去而已。

没想到，就开到了这大院里面。

既来之，则安之。

方兴倒也看得明白。

他的车子，在这边是有备案的，所以不会有人拦着他。

“方老板，你来啦？是要见龙老爷子吗？”

守卫见到方兴时，也露出了笑容。

他们跟方兴实在是太熟悉了。

方兴笑了笑道：“是啊，老爷子在吗？”

其实他没想的，只是不小心就来了而已。

“在在，他现在大概是在院子这边休息吧。”

“好的，我去看看。”

停车之后，方兴就直接下车，慢慢的朝着大院方向走去。

刚刚来到大院这边的时候。

方兴就看到，有一位老人，正在院子这边慢慢的打着拳。

那应该是太极拳。

养生用的。

龙老爷子打着打着，余光也发现了方兴的到来。

“你来了？有事么？”

老爷子笑问道。

方兴摇了摇头：“我也不知道我有什么事情。”

“呵呵，来跟我推推拳？”

老爷子笑问道。

方兴闻言，沉默片刻。

他记得以前看小说，还有看电视有这样的剧情。

迷茫的时候找到老人家，然后两个人切磋，下棋或者比武，之后就可以恍然大悟。

但是……

“算了吧，我怕伤到您。”

他还是决定放弃了。

别看着老爷子现在看着好像世外高人一样。

但是其实这个年龄了，真的已经非常弱了。

随便一个不小心，都能将人打死的。

“你这小子……真的是！！”

龙老爷子苦笑着收手了：“来吧来吧，我看到你眼神里面，有几分迷茫，有什么事情，说说看吧。”

方兴这才点了点头。

看了一眼院子旁边的石头椅子，便走上去坐了下来。

龙老爷子打完一套拳之后，才慢慢的跟着坐下。

“我看到你整个人都沧桑了不少，好像少了以前的那种精气神啊……最近太累了？”

他看了一眼方兴，笑着说道。

“还好吧，就是最近事情比较多，有点没办法休息而已。”

方兴摇头说道。

“说说看吧，你这小子，很少会有迷茫的时候吧？”

“老爷子，其实有时候我想，这样会不会太累了？如果我一开始什么都不管，只是拍我的电影，做我的音乐，应该就什么事情都没了吧？”方兴突然说道。

他是转世重生的人，只是还有前世的很多东西。

照理来说，他觉得自己可以跟其他重生者一样，拍拍电影，发发歌曲，装装逼，然后当财富到达巅峰之后，直接退休，成为传说。

这是一个不错的选择。

“你想说，为什么你要担起这个担子么？”龙老爷子突然说了一句。

（我也在想，为啥方兴不是像其他穿越者一样，写写歌装装逼就完事了呢？为啥要背起这样的重担呢？）

----------------------------------------

第1517章 认真

离开大院的时候，方兴只感觉自己心中的迷茫已经减少了许多。

他时不时想起龙老爷子的那一番话。

你的出身，已经决定了你的责任感，已经决定了你的性格。

是啊，谁让他是方老头的孙子呢？

老头年轻的时候，就将国之重担背负在身上了。

无数次出生入死，都是为了一个国家。

他从小就接受这样的教育长大的。

加上本身又有这种能力。

自然而然的，就会习惯性的开始承受这一切。

“你没有办法要求所有人跟你一样，但是……你可以尽你所能，你改变一些人。”

龙老爷子的话，还在耳边响起。

“是我太执着了，做好自己的事情，就足够了。”

方兴心中暗自说道。

他也不知道怎么去形容这种感觉。

为什么会怀疑这些东西呢？

当局者迷，也许只是因为心中的迷茫多了，才会出现这种思维的困境吧。

……

三月的票房表现也好。

还是功夫片的事情也好。

方兴也终于还是暂时先将这些慢慢的放下。

这个时候去纠结这些东西，并没有什么用处。

不如默默努力，最后再用成绩去惊艳所有人吧。

至于其他，不想再去多想。

……

接下来的三月。

方兴花了不少的时间，放在《仙剑三》的拍摄之中。

同时，也在安排着《城南旧事》这部电影的演员，随时都做好开机的准备。

唯一比较麻烦的就是《我是谁》这部电影。

对演员的要求比较高，所以寻找起来，难度也比较大。

三月的时间，慢慢流逝。

这一个月里面。

方兴好像已经在网上消失了一样。

每天就在剧组这边来回奔波着。

他也收到了来自浪漫国的消息。

《这个杀手不太冷》终于进入了开拍阶段。

那边想要邀请他过去参加开机仪式。

不过被他推掉了。

他们依然在用着自己的影响力，去宣传这部电影。

倒也是引起了不小的关注。

“诶，有没有发现，最近方老板好像变得好认真哦。”

仙剑三剧组这边。

大家在聊着天的时候，就时不时的谈起了这件事情。

“对对对，我也有感觉！”白铮凑了上来：“不过也因为这样，在方老板面前，我的压力真的好大，方老板的演技太强了……有时候我都接不住！”

他饰演的是徐长卿，跟景天的对手戏实在是太多太多了。

以前，方老板总是会稍微照顾一下他们的演技，让他们自己跟上来。

但是这一次，方老板明显就没有了那种打算，每一次的表演，演技都显得非常强大。

也让跟他一同拍戏的演员们，有了一些压力。

“这样不好吗？比起一开始的几天，我感觉，大家的演技都变强了不少。”

香江视帝楼贾辉笑着走上来说道。

的确，他饰演的邪剑仙，在前期并没有多少的戏份。

但是，他依然喜欢常常待在剧组这边，跟大家一起商讨着拍戏的事情。

听着楼贾辉的话，大家也默默的点了点头。

只感觉是有道理的。

“依晴，你有压力没有？”

刘颖欣他们也看向新人杨依晴。

这是一个幸运儿，被方兴钦点出来的女主角。

杨依晴点了点头，说：“之前的拍摄，感觉还挺轻松的，但是最近，的确变得有点压力大了，但是……我也感觉进步很明显。”

……

大家都在拍戏之余聊着天。

方兴在休息的时候，也喜欢坐在这边，跟楚铭扬聊聊剧情。

“怎么样，最近的感觉还好吧？”

方兴看向楚铭扬，问道。

楚铭扬点了点头说：“的确是这样，感觉大家都变得认真了很多，演技的提升，非常明显。”

“嗯，这样就对了，四月份，大概就可以杀青了。”

方兴笑了笑，道。

“方老板，这一次，你都比以前认真了很多……”

“因为，我想印证一些事情而已，这样，有好处不是么？虽然大家也有了压力。”

方兴笑了笑，道。

“这个倒是。”

楚铭扬点了点头，眼神深邃的说道。

方兴认真之后，大家都一下子跟着认真了起来。

这是内卷效应么？

一个人开始努力，就慢慢的导致其他人都不得不跟着努力了？

方老板，想印证什么事情？

楚铭扬没有想明白。

……

除了拍戏之外。

方兴也会到鸟巢那边去看看。

奥运开幕式就是在这边举行的。

来到鸟巢之后，方兴就已经发现了，那个火炬，此刻还高高的摆在上空。

给人一种非常庄严的感觉。

现在，就只需要等圣火一点点的传递过来。

最后到了他的手上之后……

再慢慢的将圣火点燃了。

他看着那圣火，看得有些入了神。

“方老板，你在研究什么东西吗？”

林源春有些好奇的凑了上来，问道。

他就发现方老板一直盯着火炬，不知道在想什么东西。

“我总觉得，这点火仪式，应该可以变得更加让人印象深刻一点……”

方兴沉吟片刻之后，才缓缓说道。

“深刻一点？”

林源春有些好奇。

方兴点了点头。

继续说道：“你看看，火炬那边，能不能做出什么特效出来？比如……点火的时候，火炬上出现龙的特效，让人看着，就好像是有一条龙在空中喷出了圣火，将火炬点燃……

然后，火炬点燃，再布置一个凤凰的特效，让凤凰浴火重生，从烈焰之中飞出来。

这样，会不会更有意思一点？”

听着方兴的话语，林源春的脑海中，已经可以脑补出这一幕了。

有一头巨龙，喷出火焰，点燃火炬。

这一瞬间，传出凤凰的鸣叫声，浴火重生，飞向天际。

不得不说，这一幕他只是稍微思考一下，都感觉到了无比的震撼。

“的确挺不错的，挺有意思的！”

林源春点了点头，有些激动的说道。

“是吧？好，那就改成这样吧！”

方兴笑道。

“啊？这种特效，应该需要不少钱吧？”

林源春一惊。

别看这很简单，但是……他感觉，中间需要的钱，可能得上亿。

那种超级特效，还是非常可怕的。

“钱能解决的问题，不是问题，这一次，非常有意义。”

方兴目光深邃的说道。

----------------------------------------

第1518章 即将到来的奥斯卡

凤凰涅槃啊！

这也是他想告诉所有人的事情。

龙国的文化，即将进行一次涅槃重生。

一切，都将会飞向更高的地方。

“那……好吧，我知道了。”林源春点了点头。

随后，这个消息也传到了林光栋那边。

林光栋知道了方兴这个提议之后，也有些惊喜。

这种点火的模式，感觉真的特别有意思……

圣火点燃，形成了一头巨龙，最后喷出的火焰点燃了火炬，火炬中……有凤凰涅槃而出。

“有意思……方兴那小子，总是可以想到这么的多奇奇怪怪的东西啊！”

“是啊……”

“不过，这里需要不少的资金吧？奥运的资金，已经用得非常多了，我们还要用这么多么？”

“这……”

“其实，这个提案，也不是特别好吧？我感觉，缺点还是有的……”

“恩恩，的确是……”

看着几个大佬的议论。

林光栋沉声道：“方兴说了，这笔钱，他来出。”

其他人一听，眼睛微微一亮！

“不过仔细看看的话！好像也挺好的啊！！”

“对对对！！非常有意思的创意！！就用这个，就用这个！”

看着这一群人，林光栋心中暗自鄙视。

呸！就是穷嘛！

……

当然，修改点燃圣火的方式，这还是属于大家内部的商讨。

并没有告诉外界。

许多的网友，甚至都不知道这件事情。

不过，此刻大家却已经开始关注另外一件事情了。

那就是……

今年的奥斯卡颁奖典礼，要开始了！

而且，已经是轮到龙国举行了！

这，才是目前大家最为关心的一件大事！

【奥斯卡】这三个字，已经成为了热搜词语了！

具体的时间，是在三月中旬开张。

“还有三天时间，奥斯卡就要来了啊！”

“有点激动……这一次，可是在我们龙国举行啊！多久没有试过在龙国举行了！”

“有在龙国举行过吗？我怎么不记得了？之前我们龙国没有得到什么奥斯卡，一直都轮不到我们吧？”

“哈哈哈！好像是这样！加油吧！这一次，我们一定要举行一场漂亮的奥斯卡！”

“有方老板坐镇，肯定没有问题的！”

“三年之约的第一年已经结束了，也不知道，我们能拿几个奖项？”

大家的心中，有些紧张，又有些期待！

毕竟，有一个三年之约压在他们的头上。

成功了还好说。

一旦输了……

那么龙国电影必将会进入倒退阶段啊。

……

奥斯卡要来了。

方兴此刻，也变得忙碌了许多。

“就在国家影剧院这边进行颁奖典礼是吧？奥斯卡学院那边的人，应该也要来了吧？”

他来到了影剧院这边，说起了这件事情。

“是啊，他们已经过来了，奖杯我们这边，也已经制造好了，他们现在应该都开始等待了吧，还有三天时间……这一次，我们得准备一场盛会啊！”

林光栋认真说道。

这也是面子的问题。

所谓的奥斯卡学院，并不是指什么学院。

而是电影协会这边无数电影人们成立的，专门给电影颁奖的组织。

这里面的人，来自全球各个国家，都是极为优秀的电影人。

方兴本来也受到了邀请加入学院，只不过被他拒绝了罢了。

他们的投票，决定了哪部电影可以入围，哪部电影，可以得奖。

过程都是非常公平的，毕竟不是好莱坞的一言堂。

……

龙国的机场，此刻也已经贴满了许多的海报。

基本上，都是奥斯卡的宣传海报。

也有许多许多的电影海报。

方兴为了奥斯卡，也暂时停止了仙剑三的拍摄工作。

每天除了跑一跑奥运的彩排之外，也就没有再去其他地方了。

毕竟，今年的奥斯卡，是龙国举行的。

必须，要让世界都留下一个好印象才行。

……

当然，对于一些人而言，奥斯卡的即将到来，是有种重担。

比如米哈尔。

本来奥斯卡的确是一件非常值得高兴的事情。

但是，米哈尔有点高兴不起来。

今年，也不知道会有几个奖项被方兴那家伙拿走。

三年之约，留给他们的奖项，可不是太多了啊。

“方那家伙，还剩下两年啊！”

他感觉，自己的位置，都不是特别稳了。

科幻片的奖项，他感觉方兴是拿定了。

那个IMAX的屏幕出现了。

还有《流浪地球》本身的科幻属性，都能让人眼前一亮。

所谓的科幻片，并不是说你特效多厉害多厉害，就是科幻片。

科幻片讲究的是一种想象力，一种脑洞。

今年的科幻电影里面。

也没有哪部电影的脑洞比《流浪地球》的更大了。

带着地球去流浪，也只有方那家伙才能想得出来。

“动画大奖，大概也是他的了……”

米哈尔喃喃自语的说道。

《冰雪奇缘》这部动漫，带动了太多太多的小孩前去观看了。

电影院的热闹景象，他还记得清清楚楚。

估计这一次，也躲不过去了。

至于艺术题材的电影，那部《霸王别姬》也非常危险。

爱情片，倒是没有什么，依然是他们的地盘。

至于其他，方兴倒是还没主动出击。

“那家伙的压迫感，越来越强了。”

米哈尔心中自语的说着。

……

不管怎么样都好，他们都得守住啊！

不然的话，他的位置，就是方兴的了。

到时候，他就是好莱坞罪人了。

“该死，应该想办法阻止的！吴根那个废物，根本就挡不住他！”

米哈尔咬牙切齿的说着。

他必须要另外想办法才行！

“米哈尔先生……默文先生来了。”

此时，一个声音突然传来。

米哈尔楞了一下：“默文？谁是默文？”

“是一个娱乐公司的董事长，默文米德，他带着他的电影来了，希望能够尽快通过审核，让这部电影上映。”

助理缓缓说道。

电影审核，也是他要做的事情。

“这种事情，也要麻烦我么？哪一部电影？”

米哈尔有些无奈的问道。

“《阿甘正传》，他们的公司，注资了十亿美元。”助理缓缓说道。

听着这话，米哈尔点了点头：“行吧，让他来见我。”

现在，他需要拉拢一群电影人，免得重现音乐协会的悲剧。

哪怕是一个小人物，他都得重视一下。

更别说，这家公司注资十亿美元啊，有潜力！

----------------------------------------

第1519章 谍影重重

默文·米德此刻还站在米哈尔办公室的外边。

他的心情，多少有一点紧张。

之所以过来，是为了让《阿甘正传》这部电影成功上映的。

他们每部电影，都是需要经过协会这边的审核的。

这一次，他是亲自过来的，因为他担心审核被压得太久了。

毕竟，这是方让他拍的电影。

他并不希望出任何的幺蛾子。

而且……

这一次，还是方让他过来的。

他深呼吸，喃喃道：“不能暴露自己……不能提起方……”

"默文先生，米哈尔先生正在等您。"

很快，米哈尔的助理便走了出来，认真说道。

默文睁开了眼睛，说道：“好的，我现在就过去。”

说完之后，他才慢慢的走了进去。

……

见到米哈尔的时候，他的心态还很平静。

“你的公司，叫什么？”米哈尔缓缓问道。

“潜伏影视。”默文缓缓说道。

“好的，默文先生，你的电影，放出来吧，我亲自帮助你审核。”

米哈尔笑眯眯的说道。

听着这话，默文心中还有些惊讶。

因为一般审核，都不是这样的才对……

不过，会长亲自审核，也是一件好事。

当然，其实米哈尔是想看看这家十亿美元注册的公司，有多强。

“好的，我现在就播放。”

默文缓缓说道。

没多久之后，一部《阿甘正传》的电影，开始慢慢的播放了出来。

默文安静坐在旁边。

这部电影，是方给出来的剧本，不过，按照方的要求，他的名字被抹除了。

所以米哈尔看不到方兴的名字。

一开始的时候，米哈尔倒是没有抱太大的希望。

这部电影的名字，实在是有些low了。

所以他也没想会有多好。

但是看着看着。

他的心情，慢慢的开始改变了。

这是一部励志题材的电影。

而且……

看得他都有些感动。

米国式的励志电影啊！

两个多小时之后，电影终于播放完毕了。

此刻的米哈尔，心情多少都还有一点兴奋的感觉！

他还沉浸于阿甘努力之后获得成功的喜悦之中。

这部电影……

这部电影！

他的眼睛，微微睁开。

这……

绝对是一部非常优秀的励志题材电影啊！

很快，房间的灯光打开了。

米哈尔的目光，落在了一边的默文身上！

越看，就越是觉得这家伙越顺眼！

“这部电影，是你们公司拍摄的嘛？”

他问。

“是的，因为我经历过无数失败，所以，拍了这部电影。”

默文缓缓说道。

“我知道了……默文先生，你的确是一位非常优秀的电影人，你这部电影，一定会过审的，而且接下来，我们会给你最好的资源，帮你推起这部电影，请你放心。

这部电影，是我们米国精神的象征。”

米哈尔认真无比的说道。

默文听了之后，脸色一喜：“那就非常感谢了！”

“哈哈哈哈！不用不用！对了，你们是潜伏娱乐是吧？希望接下来你们能够继续努力，拍出更多的优秀电影，我非常看好你！”

米哈尔哈哈大笑道。

等到默文离开之后。

米哈尔还特地再把《阿甘正传》给看了一遍！

他越看，就越是感觉，自己就像是里面的阿甘！

受到了无数来自方兴的挫折啊！！

不过……

阿甘的精神已经鼓舞了他！

只要他不要放弃，还是有机会赢的。

“潜伏娱乐…… 默文·米德，你的电影，的确是太让我惊艳了……”

他喃喃自语的说道。

尊皇娱乐已经失败了。

那么接下来。

他是不是可以想办法……

再将默文培养起来？

他们米国，也是有这种电影人才的！

只要将默文培养起来，是不是就可以跟方兴再斗下去了？

起码，《阿甘正传》这部励志电影，想拿明年的奥斯卡，绝对没有任何问题！

想着想着，他的心情，也变得越来越好了！

“哈哈，方啊，你也不会想到，我们也不会缺少任何人才吧？”

米哈尔哈哈大笑。

……

“《阿甘正传》杀青了吗？都按照我说的去做了？”

方兴在跟默文打电话。

听着默文将事情说了一遍之后，他才满意的点了点头：“好，我知道了，对了，默文，你接下来，想拍什么电影？”

方兴又问。

默文那边，沉默了片刻，随后才说：“方，我想拍一部爱情电影。”

爱情电影？

方兴的眼睛微微睁开。

这也是奥斯卡题材之一吧？

“你打算自己拍，还是怎么样？”

他又问。

“自己拍，不过，如果你有好的剧本的话，我也愿意拍你的，嘿嘿……不瞒你说，我新交了一个女朋友，我是希望拍一部电影讨好她！”默文嘿嘿一笑，道。

方兴听得出来，这位老同学，好像已经慢慢的恢复了之前的那种精神状态了。

这是好事。

“那就我来吧，我稍微思考一下，你想快一点的，还是慢一点的？”

方兴问。

“当然是快一点，我已经迫不及待送她一份礼物了！”

默文笑道。

“好吧，我知道了……等着，晚点我就给你剧本。”

……

打完电话之后，方兴也松了口气。

初步计划成功了！

为了防止米哈尔那边故意耍诈，所以他才让默文在背后随时准备偷袭来着。

至于爱情片的剧本……

方兴思考了一阵子。

本来，他第一时间想到的是《泰坦尼克号》，但是，这部电影的工程量有点大，所以没办法马上拍完。

得换其他才行。

“有了！应该拍这一部！”

方兴的眼睛微微一亮。

这，也是一部奥斯卡级别的电影啊。

没多久之后，他飞快的敲打着键盘。

一部电影的名字，慢慢的出现在电脑屏幕这边。

写完之后，他才发给了默文。

……

两天时间，很快便过去了！

转眼之间，已经来到了3月14号这一天。

此刻，离奥斯卡的颁奖典礼开幕，只剩下这么一天的时间！

这一天的龙国机场，已经来了许多许多的影星。

他们来自世界各个国家，都是非常有名气的那一群人。

除了前来参加奥斯卡之外，他们，还希望参加一下方兴这边的经典影视城。

这个被称为东方影视梦之都的地方。

（剧情有点卡，很烦啊，先这样吧，瓜子重新营业中。）

好久不见啦~~

----------------------------------------

第1520章 大杀器

“我曾经不止一次来到龙都，不过……我记得当年我来的时候，这一边，好像还是一片山地，还有田地，没想到现在已经变得这样繁华了。”

“是啊，这里就是方的东方梦之都啊……真的有一种东方的浪漫色彩。”

“这是一个非常有意思的地方。”

许多的国外演员来到了经典影视城的时候。

便已经完全被这里呈现出来的繁华给惊艳到了。

一条条的大马路，两边各种商铺应有尽有。

呈现出一种古典的东方色彩。

非常具有龙国的特色。

这些，都让他们感觉到惊讶无比。

而进入经典影视城之后。

他们也看到了这一片巨大面积影视城，到底有多让人震撼。

那流传已久的古文明气息迎面而来，让人忍不住为之感叹。

走过古文明的城市之后，又有一座又一座的现代城市。

这边，都是方兴为了拍戏而准备的。

当然，这依然是有人在做生意，甚至居住的。

不过这个地方，是经常被用来做电影取景地而已。

“那边，是经典娱乐的广场是么？跟好莱坞的广场，会一样吗？”

有人提出了这个疑问。

好莱坞有一个巨星广场。

广场那边，有许多的手印脚印。

都是只有成为巨星之后，才能留下来的。

那也是好莱坞兴旺的标志之一。

不知道龙国这边，会不会有这种东西？

……

“来龙国影视城参观的人，还是有很多的，这几天的安保加强一点吧。”

方兴特意嘱咐了一句。

来到了他的地盘，他自然得安排好这一切。

这经典影视城，虽然已经建成了有一段时间。

但是……

直到今天，才算是真正意义上的，要面向全世界。

毕竟明天，是奥斯卡的颁奖典礼。

也是经典影视城走向国际化非常重要的一步。

“这种时候，也该拿出我的杀器来了……”

方兴的脸上，露出了一丝微笑。

想要取代好莱坞，不是一件容易的事情。

不但要做到电影的优秀。

同时，也要做到技术的领先。

在这一块，方兴投资了非常非常大。

也结合了前世的一些技术。

而他所谓的杀器，则是……

只见方兴慢慢的开着车。

没多久之后，便来到了华米公司这边。

华米公司，是龙国最大的科技公司。

生产有手机，电脑之类的产品。

而董事长，是张文。

当然，背后的那个人，是方兴。

张文在得知方兴到来之后，马上便热情的跑出来迎接了。

“方老板，你来啦！！我们一切都已经准备好了。”

张文有些激动的说道。

方兴点了点头：“嗯，我先看看。”

“请跟我来，目前产品正在科研室这边。”

张文笑着说道。

方老板极少会来华米科技公司这边。

这几年，都没怎么过来。

这一次来，他是做好了所有的准备了。

科研室这边。

此时已经没有其他人了。

只有一张椅子，还有一个眼镜一样的头盔，正摆在那一张椅子上边。

“方老板，这就是你吩咐我们做出来的，第一代VR设备，目前已经经过了许多的尝试，都非常成功。”

张文看向方兴，缓缓说道。

“好，我亲自实验一下。”

方兴微微一笑，点头说道。

是的！

VR设备！

这就是他为了今年奥斯卡而准备的王牌。

除了IMAX大屏幕之外。

他的重心，就在这个VR上边。

前世，VR也的确有出现，也有流行。

不过，因为一些问题，还没有完全普及。

但是……

今生的VR是不一样的。

是经过了系统把技术的不足弥补完成之后，才诞生出来的技术。

方兴在这一项目里面的投资，就已经是数十亿了。

“对了，目前，应该没有几个人知道吧？”

方兴又问了一句。

张文点头道：“是的，目前只有我们，还有跟进项目的工程师们知道，我们都已经签署了最严格的保密协议，所以，目前为止，VR都是一个只有我们才知道的秘密。”

“那就好……”

方兴笑眯眯的点了点头。

“怎么做？”

他问。

“方老板想体验哪一个情景呢？”

张文走上前，缓缓问道。

方兴仔细看了看之后，才说：“逃出侏罗纪吧，我看看。”

“好的，方老板现在戴上头盔。”

“OK。”

随后，方兴便将VR的头盔戴了上去。

他的眼中，一开始是一片白色，带着格子的那种。

好像已经进入了另外一个世界那样。

而后没多久，一切又慢慢的开始改变了。

一个世界，呈现在他的面前。

周围传来了鸟语花香，让人有种无比真实的感觉！

环境看上去，跟真实的并没有什么区别。

下一秒……

一切又一次开始变化了。

他坐着的过山车，动了起来！

以飞快的速度开始在这一条铁轨上狂奔着。

他能感觉，好像自己也在车上不断的狂奔。

周围的风景开始不断变化。

没多久之后，一声吼叫声传来。

他发现了，有一只恐龙，慢慢的出现在面前。

巨大无比的感觉，给他一种极大的压迫感！

过山车经过河水，河水飞溅。

能感受到一种被打湿的感觉。

他就在这不断的感受着周围的变化。

有恐龙发起攻击。

他的目光落在恐龙身上，不断的按下椅子上的按钮，开始反击。

这种真实而又刺激的感觉，让她感受到了久违的一种激情。

简简单单的体验了半个小时左右。

他才慢慢的将头盔取了下来。

“方老板，你看怎么样？”

张文一脸兴奋的来到方兴的面前，问。

方兴点了点头，满意说道：“很好！”

听到方老板的赞许，张文的脸上也满是兴奋的表情。

“对了，还有一个问题，这个设备，准备了多少？”

“目前，准备了十台。”张文说。

“这样，就已经足够了！让人安排一下，明天，我要让这十台设备，出现在奥斯卡的现场，对了……电影的话……我让你们准备的那个你们都准备好了吗？”

方兴的脸上露出了一丝坏笑的表情。

张文顿时额头上就冒出了冷汗。

连连说道：“准备好了，已经准备好了……”

虽然，那只是一个片段，但是，他始终忘不了那种恐怖感……

----------------------------------------

第1521章 奥斯卡开幕

方兴非常满意的离开了华米科技。

毕竟他的目标已经达成了。

接下来，只需要好好的将这玩意呈现在大家面前就行了！

电影的未来，在VR的身上。

这是他的一个看法。

当然，他也想到了有一些人会晕VR的问题。

目前这一个问题，也在慢慢的想办法解决中。

“当那些问题都解决了，这玩意会更实用吧……”

方兴的嘴角泛起一丝微笑。

也不知道到时候会不会有人用这玩意来拍什么少儿不宜的片子。

要是会的话，那多……

恩，刺激啊。

……

就在方兴还在华米科技这边体验VR的时候。

林光栋他们这些大佬，正在组织一场非常重要的会议。

“这一次的奥斯卡，无论如何，我们都要做好，就当做是奥运的热身赛了。”

“是的，这一次上头也非常关注，这是我们展现龙国文化的重要时刻。”

“对了，我听说方兴那边，好像准备了什么先进的东西，林部长，你知道是什么吗？”

他们的目光落在林光栋的身上。

林光栋闻言，也只是默默的摇了摇头。

“这个，我也不知道，我只是听方兴提起过，但是……他并没有告诉我。

当然，我认为我们不用担心这些，方兴做事，还是非常靠谱的。

接下来我们只需要将注意力集中在这一次的奥斯卡上边，让他变得完美吧。”

“也是。”

几位大佬点了点头。

他们只是听说了方兴那边会准备一些特别的东西。

但是，那会是什么东西？

他们一无所知。

如果换成其他人的话，他们肯定要想方设法弄明白。

但是，那是方兴，他们就没有强迫什么了。

毕竟方兴的背景有点特殊。

他们相信方兴不会乱来的。

……

方兴吹着口哨，慢慢的离开了。

回到公司之后，他就听丽姐说有一群人都来拜访他了！

当然，那一群人方兴想也不用想就知道是谁了，所以也并没有怎么在意。

不过就是一群想要来跟他拉关系的好莱坞明星罢了。

这种存在，他不在意！

……

“方老板。”

九叔来找到了方兴。

“九叔？坐坐坐！！怎么了？”

“僵道，已经可以杀青了。”

九叔认真说道。

听到这话，方兴眼睛微微一亮！

这，可是一部恐怖题材的电视剧啊。

而且，还是一部经典……

“那就好，到时候我会去参加杀青宴的。”

“恩……”

九叔默默的点了点头。

不过，方兴还是可以看到他的脸上似乎还有几分其他的感觉。

便好奇问道：“九叔还有其他的想法吗？”

“额，没什么……就是有点好奇，我听说之前方老板你特地拍了一部恐怖短片？”

九叔缓缓问道。

方兴一听，马上就明白过来了。

九叔是以为又有恐怖题材的电影了……

他哈哈一笑道：“的确是短片，是宣传短片，九叔你放心吧，有适合你的，我肯定会喊你的！到时候僵道的第二部，还得麻烦你呢！”

一听，九叔的脸上瞬间就出现了几分欣喜的表情。

有一说一，他对僵道这部电视剧，还是非常喜欢的。

要是有第二部的话……

“那就辛苦方老板了。”

他笑着说。

等得九叔离开之后。

方兴才慢慢的将电脑打开。

那部恐怖短片啊……

是他为VR的出现而打造出来的。

这年头，什么东西最能体现出VR的真实性。

毫无疑问，就是那种题材了。

其他的，都不如啊！

……

时间过去很快。

转眼之间，第二天就已经来了。

这一天的龙都，非常非常热闹。

尤其是龙都大剧院这边，更是人山人海。

有一份又一份的海报，贴在外边。

其中就有精武英雄，霸王别姬，流浪地球，冰雪奇缘，黄飞鸿，叶问等等的国产电影海报。

除此之外，也有一些国外知名电影的海报。

大剧院的上空，已经放了一个又一个的气球。

代表着繁华。

当然，最引人注意的。

还是那一个神秘无比的海报！

海报上边，有方兴的照片，还有一些字，上边写着：【改变影坛的秘密，在今天将会揭晓！】

显然，这就是方兴在告诉大家的一些话。

大家看了之后，心中也微微一愣。

“改变影坛？？方想要做什么吗？”

“不知道，不过这是他说的，我想，一定是非常让人震惊的东西吧？”

“这……一定会是的，那可是方的产品啊！就像是IMAX3D一样，让人惊艳吧？”

许多人都在议论着这件事情。

这个秘密，也成为了他们今天心中最大的疑问！

“改变影坛的秘密？不可能……他已经没有其他办法可以改变影坛了！”

米哈尔也看到了这一张特殊的海报，当即便摇了摇头。

现在，影坛基本上就已经完善了！

他实在是想不到还有什么方法可以做出什么改变了。

毕竟，该有的东西，都已经有了。

就连那个IMAX3D，都已经被方弄出来了。

他还想做什么？

他想不到，也不愿意去想！

方兴做得越多，就越是说明他这个会长没有什么用啊！

……

一条红色的地毯，已经从大剧院往外边铺开了。

今天，也来了不少龙国的明星。

这一次他们并不打算浪费这个踩红地毯的机会！

要知道，以前的奥斯卡，他们只有出国才能踩红地毯，才能显得更加国际化一点。

现在，机会就在眼前，他们可不愿意浪费。

一群人都在慢慢的拍着照。

现场，好不热闹。

“各位，欢迎来到我们今年奥斯卡的颁奖典礼现场！今年的奥斯卡颁奖，就在我们自己家门口举行，我想，这也一定会是一件让人非常难以忘记的时刻吧！”

沙贝宁已经来到了现场，热情洋溢的发表了自己的讲话。

直播间，也已经涌入了许多的观众。

“终于等到了今天啊！！在我们家门口举办，加油啊！！”

“方老板加油吧！！尽量多拿几个！”

“嗷！！兴奋！！可是要上课，没办法来，好可惜！”

“我特么现在蹲在厕所看直播！！赶紧的，老师要来厕所抓人了！”

网友们，此刻都已经是兴奋无比了。

时间，来到下午的七点钟左右。

沙贝宁看向外边，已经发现了有一辆又一辆的车子，来到了这里。

“参加奥斯卡的剧组，还有演员，导演们，好像都已经到场了！”

----------------------------------------

第1522章 方兴的礼物

一场简单的登场。

却依然让无数的记者，都在疯狂拍摄。

一个又一个的好莱坞巨星出现在红地毯上。

他们一边摆着pose，一边在给大家招手。

慢慢的朝着大剧院的方向走去。

“这一个又一个登场的好莱坞巨星，都让人感觉气场非凡啊！”

沙贝宁也不禁感慨了一句。

“是啊是啊！！感觉跟一些我们国家的小鲜肉比起来，气场简直强了不知道多少倍！”

“对对！我也有这种感觉，唉，我们的明星，还是太少走向国际了，这气场都不是一个等级的。”

“没办法，希望明年有所改进吧。”

他们纷纷发着弹幕。

“方老板来了！”沙贝宁突然开口说了一句！

现场，也有其他的记者注意到了方兴车子的出现。

那些原本对着好莱坞明星的镜头，一瞬间，便转移到了方兴的身上。

“方！方！！”

“方老板！方老板！！”

无数的粉丝，拿着LED灯牌，都在大声的呐喊着方兴的名字！

对于他们而言，方兴才是永远的神！

方兴，才是他们最大的信仰。

好莱坞明星们听到这个声音，不禁回头。

看着方兴的到来，他们也收起了自己的高傲。

没办法，在这个男人面前，他们高傲不起来。

方兴是跟苏子柒一起来的。

两个人牵着手，走在这红地毯的上边。

“诶，有没有发现，子柒的肚子好像变大了一点？”

“是啊，发现了……不会是有了吧？”

“兴许只是吃多了。”

有人注意到了这一点，不过也没想太多。

……

红地毯上，方兴朝着大家招了招手。

跟苏子柒两人慢慢的走着。

“方！！你说的秘密是什么！？”

突然之间，有记者喊了一声。

方兴一愣。

又有更多的记者问了。

“今天你要给大家展现出来的秘密是什么！？”

他们大声喊道。

方兴明白他们在问什么。

见到无数双渴望知道答案的目光都在盯着自己。

他笑了笑，道：“this is a secret。”

大家闻言，都无奈苦笑。

就知道会是这个答案。

不到最后，方是不会告诉他们的！

没多久之后，明星们，都已经完成了入场。

方兴也安静的坐在了自己的位置上。

他的脸上，带着几分镇定的表情。

这个现场，不是他第一次经历了。

他处变不惊。

……

没多久之后，奥斯卡的颁奖典礼，也正式宣布开始了。

而，就在颁奖典礼开始的同时。

有一辆又一辆的车子，慢慢的开到了大剧院这边。

“这些，就是方兴说的秘密？椅子吗？按摩的那种？”

林光栋看着这一个个的椅子被抬了进来，也有些纳闷。

这算什么秘密啊？

张文笑了笑，道：“林部长，这个可不是一般的椅子，这是我们跟方老板合作的高科技设备，不用多久，你们就知道这东西有什么用处了。”

“这……真的可以改变影坛吗？”林光栋有些好奇。

他也戴了一下头盔，不过并没什么感觉。

“这改变的，也许不止是影坛……”

他很清楚，一旦VR出现，可以改变的东西，就实在是太多太多了。

除了影坛之外，还有游戏圈子，也将会跟着改变。

除此之外，还有其他种种，都会跟着变化的。

林光栋不明觉厉。

只是默默的点了点头：“那行吧……我现在倒是很期待了。”

“嘿嘿，这个不会让你失望的。”

张文笑了笑，他可是亲自送过来的诶！

……

当然，这也是秘密送达的，没有几个人知道罢了。

大家的关注点，依然是在奥斯卡上边！

时间一点点的流逝。

奥斯卡的一个又一个奖项，都在慢慢颁发着。

方兴这边，拿下了好几个奖项，基本上，都是动作电影的奖项。

至于科幻片的奥斯卡。

最后是花落了《流浪地球》身上。

这一点，米哈尔虽然已经做好了心理准备。

但是多少，还是有一些遗憾的感觉的。

无可奈何吧！

而，除了《流浪地球》之外。

《冰雪奇缘》，也以非常强势的姿态，拿下了奥斯卡的最佳长篇动画奖项。

这，让不少的樱花国人无比遗憾。

但是……

也唯有愿赌服输。

奖项，在一个一个的颁发着。

方兴每得到一个奖项。

现场，都会传出一次欢呼声。

也有网友在网上跟着报喜。

仿佛跟过年一样。

“喜报！！方老板拿下奥斯卡最佳动作设计奖！！”

“喜报！《let it go》拿下奥斯卡最佳配乐奖！”

“喜报！……”

一个又一个的消息，不断的传上微博。

大家好像都已经慢慢的习惯了。

今年奥斯卡拿奖最多的人，毫无疑问，就是方老板了。

“其实，比起方老板拿奖这件事情，我更加好奇，方老板那个改变影坛的秘密，到底是什么？”

“是啊……我也有点好奇，方老板拿奖都已经不是第一次，不新鲜了……我现在更加好奇，他又做出了什么东西？”

“会跟IMAX3D一样么？”

这个，才变成了所有人最好奇的事情。

毕竟，这已经不是第一次拿奥斯卡了，大家已经没有一开始的那种激动感了。

哪天方老板没拿到奥斯卡，那才是稀奇。

时间一点点过去。

转眼之间已经去了三个小时。

奥斯卡的颁奖典礼，很快也已经结束了。

而此时此刻。

大家的心情，却没有完全平静下来。

“终于结束了……接下来，应该可以看看，方到底准备什么东西了吧……”

“是啊，刚刚的颁奖，我都在想着这个问题，他到底准备了什么？”

“改变影坛的，到底是什么？”

无数人的心中，都有这个疑问。

身为国际影视协会的会长。

米哈尔站在了这个舞台之上。

“在我们奥斯卡颁奖典礼即将结束之际……让我们邀请方上台，为我们展现他所带来的礼物吧！”

说完之后，他也带着纳闷离开了。

到底是什么礼物啊？

方兴微微一笑。

才慢慢的朝着台上走去。

此刻，无数的灯光，都落在了他的身上。

他就是现场最靓的仔。

站在台上时，方兴深呼一口气，缓缓说道：“首先，在大家的努力之下，这一次的奥斯卡举办的非常成功，我也非常感谢大家。

而，身为今年奥斯卡的主办国，我们龙国，也为影坛，准备了一份非常特殊的礼物。

我相信，这一份礼物，会改变影坛的未来！”

（颁奖什么的有点无聊，懒得写了，一笔带过，没意见吧？然后，瓜子持续营业中。哦，前边日期搞错了，是3月不是4月 已修改。）

热得打滚的猫猫~~

----------------------------------------

第1523章 VR问世

随着方兴这句话的落下。

现场的气氛也已经到达了一个高潮。

掌声开始不断的响起。

正在看直播的观众，还有现场的艺人，业内人士们，都已经满是好奇。

“天，到底是什么特殊礼物，居然可以改变影坛未来？”

“那是什么东西啊……”

“方老板是不是准备下海了啊？哈哈哈哈！”

“也许是全新的技术吧？方老板不止是一个普通的电影人。”

无数人心中都满是疑问。

接下来，又会是什么东西？

却见方兴微微一笑，后退两步。

随后才缓缓说道：“接下来，请大家眼光，跟随我的位置！”

说话间，方兴慢慢的跳上了舞台。

那一块巨大的幕布，在他一个响指之下，慢慢的被拉开了。

所有人的目光，都死死的盯着幕布的背后。

那……

会是什么东西？

随着幕布的上升。

一个又一个的机器，出现在大家的面前。

“那是什么？”

“按摩椅吗？”

“这……应该不会吧？不会只是按摩椅这么简单的！”

“靠！说按摩椅的有毒吗？按摩椅怎么改变影坛？一边看电影一边按摩改变吗？”

大家第一反应，那就是按摩椅吧？

但是，很快这种离谱的想法就被驱散了去。

这是什么东西？

“看得出来吗？那是什么？”

“乔纳导演，你在龙国也有一年时间了，你知道那是什么？”

“我也不知道……”

圈内明星们，也好奇到了极致。

总共十张白色的椅子，给人的感觉，是非常奇怪的。

还有那特殊的头盔，干嘛用的？

“我相信，很多人现在心里面都有一个疑问，这到底是什么东西？”

方兴笑着说：“这是我们经典娱乐，跟龙国最顶尖的科技公司华米科技共同联合制作出来的一款特殊产品。

我想接下来，还是让我们有请华米科技的总裁，张文先生来解释吧。”

很快，张文慢慢的走上了舞台之上。

这奥斯卡，好像已经慢慢的开始变成方兴的个人产品发布会了。

“这个，叫VR设备，也就是VirtualReality，虚拟现实系统，可以创建以及体验系统构建起来的虚拟世界。

这，是我们的一期设备……”

张文在上边，发表了长篇大论。

让大家大概意义上的明白了这玩意到底是什么东西。

“VR？按照他说的话，我们带上去，坐在一直上边之后，就能真切的开始感受里面的世界吗？真的有这么神奇？”

“真的假的！？我一直都想成为一次电影世界的主角啊！！”

“我也想！！特别是小日子的那些动作片！！”

“哈哈哈哈！果然够了啊你们！！不过这玩意，真的可行么？”

“谁知道啊……”

无数人的心中，都充满了好奇。

这个VR设备。

在张文的描述下，是变得非常非常的奇特的。

戴上去，就可以体验不一样的世界？

天……

要是真有这种东西的话。

那么，影坛就真的会迎来一场变革了。

“开什么玩笑啊？怎么会有这种东西？还能让人进入电影世界？做梦么？”

米哈尔冷哼一声。

不得不说，方兴弄出来的设备，的确是将他吓了一跳！

但是，他并不是很愿意相信这种东西。

之前，一点动静都没有。

突然冒出来，这怎么可能呢！？

……

“我知道，现在大概是有很多人都在怀疑，我们设备的真假性！

所以，接下来我们跟经典娱乐，就做出了第一部VR影片。

是一部短片，是为了让大家更好的体验这种功能。

接下来，我们会先邀请十位先生女士上来感受一下。”

张文继续说道。

话语落下时。

现场的演员，好莱坞巨星，导演们……

都已经心动了！

他们的手慢慢的开始握紧了拳头。

“我来！”

“请让我来试试看！”

“我也愿意尝试一下！”

一个又一个的人开口了！

没办法，张文说的东西实在是太新鲜了。

他们都有点好奇，那到底是什么玩意？

是不是真的跟方说的一样这么神奇。

“我想！身为国际影视协会会长的我，应该有资格体验一下这种先进的设备吧？”

就在这个时候，米哈尔突然开口说了。

一听到这话，大家纷纷看向米哈尔。

并没有什么意见。

张文看了一眼方兴，心中感慨。

方老板果然料事如神啊，就知道米哈尔一定会来……

“当然没有问题，米哈尔先生，请。”

“恩。”

米哈尔点了点头，有些骄傲的走上去。

“那么接下来的九位体验者，为了表示公平，我们将会以抽签的形式进行选取。”

说完之后，张文很快就开始安排现场的抽签系统了。

没多久之后。

九个人，一下子就到位了。

有媒体记者，有导演，有明星艺人……

没被选中的人，有些遗憾。

而被选中的人，已经是兴奋无比了。

“这东西，需要怎么用？”

米哈尔走上来，随后便淡淡问道。

他必须要保持自己的矜持。

要知道他可是国际电影协会的大佬，绝对不能跟没见过世面的乡巴佬一样的！

尤其是，这个设备不是好莱坞制造的，而是龙国制造的……

“米哈尔先生，接下来你坐上自己的位置，带号安全带，然后我会为你戴上VR头盔。”

有工作人员走上来，认真说道。

“OK。”

米哈尔淡淡的点了点头。

现在，他的脑海中已经开始想着应该怎么构造出这个机器的缺点了！

他之所以要第一个体验，就是为了好好的贬低贬低这个机器。

不能让方兴把风头全部都给占了。

戴上VR头盔之后。

他就慢慢的开始感觉，眼前的一切都已经改变了。

好像已经陷入了一个陌生的世界那样。

“这里是哪里？”他脑海中只有这个问题。

一片白茫茫的啊！

“米哈尔先生，请你稍等……”工作人员的话传来。

米哈尔点了点头，尽量让自己变得淡定。

因为，他现在真的有种感觉。

自己好像来到了一个不认识的世界。

他朝着周围望去，到处都是这白茫茫的一片啊！

等得所有人都准备好之后。

方兴，又一次慢慢的站在了台上。

“各位，接下来请欣赏……一个全新的世界！”

----------------------------------------

第1524章 身临其境

全新的世界！！

也只有方兴，才敢说出这样的话了。

大家的心中也无比好奇。

那所谓的全新世界，到底会是什么？

很快，他们看到大屏幕上，也慢慢的出现了电影。

“我们看的电影，跟他们看的，是一模一样的，不过……我们是以第三者的角度去看，而他们……则是身临其境。”方兴认真说道。

听到这话时，大家的心中，已经充满了好奇。

身临其境！？

这，可是所有观众，电影人梦寐以求的境界啊！

完全代入，那样对电影的好处是真的非常非常多的。

……

……

米哈尔感觉眼前一晃。

紧接着，周围的场景已经慢慢的改变了。

他看到，自己的面前出现了一个电视机……

电视机上边，写着两个字：《咒怨》。

而且，还是猩红颜色的，如同鲜血灌输出来的字一样。

两个字，慢慢的被打散了去。

紧接着，那恐怖的BGM，就慢慢的出现了。

听着他顿时，就已经有一种心惊胆战的感觉。

他看过恐怖片！

他很清楚恐怖片的核心是什么！

就是BGM！

但是，他从未有过这种感觉……就是，自己亲自处于恐怖片里头，听着那BGM的时候，他已经更加觉得可怕了。

自己好像已经完全跟现实世界脱轨，已经完全进入了这个世界里面那样。

“滴答！滴答！”

面前的厨房，传来了一阵阵滴水的声音。

听着，却格外的渗人。

“不行，我必须要淡定……”

他心中暗自说道。

虽然他感慨这一切实在是太过真实了。

但是……

他依然不能忘记自己的初心。

再好，也一定要挑出毛病！

……

他只是相当于附着在一个角色身上了。

角色要行动，他倒是没办法控制。

只是他用第一视觉，感受到了这种恐怖。

慢慢的，走到了厨房。

他只感觉自己的心脏，跳动速度都不断的开始加快。

关掉了水龙头。

他抬头看向浴室。

浴室那边，正有一个镜子。

一个恍惚间。

“啊！！那是什么！”

他突然惊呼一声！

所有正在看着片子的人，都被米哈尔这反应给吓了一跳！

本来他们就有点紧张。

他们只在镜子上，看到了一个穿着短裤，浑身苍白的小男孩站在厨房门口。

就那突然出现的一刻，将他们吓了一大跳！

米哈尔就更加是感同身受了！

因为那种感觉实在是太过恐怖了！

“别、别回头……别回头！！”

他心中疯狂祈祷！

但是，他现在的视野，却依然在慢慢的回头。

他下意识的闭上眼睛，不敢再看。

只是再睁开的时候。

却又发现，那边其实什么东西都没有……

“呼！”

他狠狠的松了口气。

紧接着，人物又一次慢慢的移动了起来。

他这个第一人称的视角。

看着周围的时候，都是心惊胆战的。

恐惧到了极点！

他现在甚至有一点后悔。

自己就不应该来看这种东西！！

让他们自己体验就好了啊！

这年头的年轻人怎么可以这么不讲武德，就专门吓唬他们老年人呢？

只是现在，他心中有再多的怨气也没有用了。

这是一个日式的房子。

走上楼梯之后，有咯咯咯的声音慢慢传来。

角色又开始小心翼翼的看向周围。

首先，是衣柜，慢慢的被打开。

看着这一幕的时候。

哪怕是上帝视角的观众，都会陷入这恐怖音乐之中不可自拔。

心中都会有那种紧张无比的感觉。

恐惧，在不断的蔓延！

“我的天，我已经有点紧张了……”

“你们看，那些正在椅子上的人，都在发抖！”

“他们是第一视角，也不知道会是什么感觉？”

大家心中，都有点好奇。

毕竟他们现在已经感觉到恐惧了。

那么那种身临其境的人。

又会是什么想法？

“NO！NONONO！！我不想再体验了！”

很快，就有一个女记者忍不了了。

马上便将头盔取了下来，大口大口的喘气。

“那实在是太真实了，我感觉我就在里面，周围还有那么恐怖的音乐，上帝……请保佑我今晚不要做噩梦。”

他喃喃道。

看着这个记者，大家的心，也更加好奇。

那到底会是什么效果啊？

他们继续看着大荧幕。

而米哈尔依然在坚持。

他虽然很想中途退出，但是他不能！

一旦中途退出，岂不是就证明了这玩意真的很厉害？

不行！

他一定要淡定的看完全程。

最后淡定的说：“这什么VR设备，不过如此而已！”

对，一定要潇洒的说出来！

嘶！

他突然倒吸一口凉气！

主角，已经要慢慢拉开衣柜了！

拉开衣柜的瞬间，他甚至都已经做好了心理准备了。

他认为，衣柜里面一定有什么恐怖的东西！

但是……

衣柜打开的瞬间，什么都没有！

他松了口气。

但是没有全部松。

因为主角又开始作死了。

他的目光，落在了天花板上边！

慢慢的爬了上去。

“nonononono！！你不要再爬上去了，我求求你了……”

旁边，也传来了一些紧张的声音。

显然，其他人，也害怕了！

这种第一人称的视觉，让他们感受到的环境，完全不一样。

他甚至能感觉到周围传出来的凉风。

特别阴凉。

他的目光，也慢慢的落在天花板上。

天花板，漆黑一片！

他松了口气……

紧接着，主角慢慢的打开了电筒。

“啊！！！”

“oh no！！！”

“fk！！吓死我了！！”

瞬间，一阵阵尖叫传出！

在现场体验的人也好，还是在用上帝视角看电视的人也好！

他们瞬间都发出了一阵阵尖叫！

他们看到有一个白色衣服，长发，脸色苍白无比的女人躺在那里，那一双没有瞳孔的眼睛，正在看着他们！

“god！！god！！我不玩了，我不玩了！！”

又有一个人放弃了，这一次，还是一个好莱坞男星。

这也让大家更加好奇，他们到底体验有多真实啊？

为什么会恐惧到这种地步？

米哈尔休克了有一分钟左右，才回过了神。

他的脑子一片恐怖！

刚刚那是什么东西？

太、太特么吓人了吧？

他下意识的站了起来，想要逃跑！

而此时，角色，也跟着逃跑！

他听到背后传来咯咯咯的声音！

却见得是后边的那个‘女人’，正在楼梯上慢慢的爬下来……

----------------------------------------

第1525章 失态

“NO！NONO！！别追我！”

米哈尔脸色大变。

连忙疯狂逃跑！

只不过，他身上有安全带。

他惊慌之下，根本就没有办法取下来。

那些原本还紧张看着剧情的观众。

也被米哈尔的动静吓了一跳。

“我的天，你们看米哈尔先生！！他到底看到了什么东西？为什么会这么恐惧？”

“god，他肯定是看着眼前那个女人追上来的！”

“天……那东西有这么真实，有这么吓人吗？”

“我不敢想象……”

许多人都在喃喃自语的说着。

是啊，他们是真的不敢想象。

这特么，到底有多恐怖啊？

最后，米哈尔只看着那个‘女人’慢慢的顺着楼梯爬下来。

来到了他的面前。

然后他的耳边传来了一阵冷风。

回头一看！

却见那个小男孩，不知道什么时候，也坐在电话柜上边，在他的旁边，正一脸笑容的看着他。

只这一瞬间，他已经彻底的崩溃了。

“NO！！”

“赶紧让他下来吧，看看医生那边要不要准备一下。”

方兴在台下皱了皱眉，看着这一幕。

米哈尔那家伙，真的是……

又菜又爱玩啊！

这特么都承受不住了！

他只是想吓唬一下米哈尔，可不想让他直接猝死在VR机器上边。

没多久之后。

米哈尔被解放了出来。

他脑子里面，还浑浑噩噩的。

刚刚，他以为自己就要被吃掉了啊！

太恐怖了！

那一幕，他感觉自己一辈子都忘不了！

也许，睡觉都睡不着了啊！

“米哈尔先生，你没事吧？我们已经叫医生来了。”

方兴慢慢的走了上来，笑着问道。

米哈尔顿时回过了神。

脑子清醒了过来！

他抬头，就看到方兴在笑眯眯的看着他！

然后，他下意识的往四周围望去……

他就发现，无数的目光，都在盯着他看。

我是谁？

我在哪里？

米哈尔现在只有这个疑问。

很快，他就知道，原来自己已经坐在地板上了。

刚刚实在是太过恐惧……

安全带一松，他就直接一屁股坐在地上不敢起来了。

丢、丢人了！！

米哈尔顿时脑子一片空白！

FK！！

怎么回事！？

他怎么会做出这么丢人的事情啊！

“咳咳咳！我、我没事！你这个机器，安全带不太行！”

他轻咳两声，慢慢的站了起来。

只是还有点脚发软！

“那个女人……”方兴刚刚开始。

米哈尔一听，顿时浑身一颤！

脚一软，差点没有直接摔在地上。

还好方兴眼疾手快的将他扶起来了。

“米哈尔先生， 你没事吧？我现在让你的助手过来扶着你。”

他看向那个女人，也就是米哈尔的助手，道：“过来吧。”

很快，那个女人慢慢的跑了上来。

只是米哈尔看着她的时候，却莫名的想起了天花板上的那个……

“NO！nonono！！不要扶我！不用扶我！！”

他感觉，自己好像已经得了女人恐惧症了。

……

很快，米哈尔就被张文搀扶了下去。

他坐在椅子上，脚还在发抖！

已经顾不上别人的目光了。

有人问他感觉怎么样，他也一句话都说不出来了。

电影此刻也已经播放完成了。

无数的目光，都有些好奇的落在了其他几个人的身上。

VR头盔慢慢的被取了下来。

那几个人全都坐在自己的位置上。

后背的衣服，已经完全湿透了。

“上帝，我刚刚在地狱走了一圈……”

“那实在是太恐怖了……太真实了！”

“刺激！！实在是太刺激了！！我爱死这个设备了！”

“是的，这是我做梦都想要的真实感！！”

也有一些胆子大一点的演员或者导演，兴奋了起来！

这些，是他们所追求的刺激！

大家各不一样的反应，也给众人带来了好奇。

走下VR之后，方兴才慢慢的走上去问道。

“各位，你们认为，这个设备怎么样？”

大家都看着那一群体验过的人。

一个导演说：“的确是好像已经进入电影世界了一样！这是任何电影屏幕都无法比拟的清晰感，还有真实感！方，这个设备什么时候可以完全普及，我已经迫不及待的想要在我的电影里面用上了！”

“是的，我也有这种感觉！太真实了，差点就把我吓得尿裤子了，还好我没有丢人！”

“刚刚我只想逃跑！看着那个女人在接近，我整个人都想崩溃了你们知道吗？”

……

一个又一个的回答，好像都在说明这部电影的恐怖！

在说明这个设备的真实性！

同时，也让其他人更加有些期待，好奇了。

“还能再使用吗？方，我们还有时间！！请务必让我们也尝试一下！！”

“是的方，我们也想尝试一下！”

很快，有越来越多的演员，导演都纷纷喊了起来！

还有记者等人。

他们的心情，此刻都是感觉无比的兴奋，无比期待的！

“不过，方，我有一个建议。”

此时，突然有一个人说道。

方兴看向那人。

“我建议在这里加上心率测试的仪器，因为这种身临其境的感觉，会让人感受到最真实的恐怖，如果心脏不好的话，非常有可能会被吓死。

米哈尔先生看过无数恐怖电影，都被吓成那样了。

我认为，我们应该谨慎一点。

一旦捕捉到心率不正常，就马上自动断开。”

听到这话的时候，方兴眼前微微一亮。

“你说得对，先生。”

他看了一眼张文，张文很快就记了下来！

这毕竟也是一个实验的产品。

其中肯定是还有一些漏洞的，这一次，也是为了补全不足的地方而已。

“接下来，还有一点时间，还能让大家再感受一次，不过，请心脏不好的朋友，不要上前，否则，后果自负。”

方兴一眼看向那一群人，淡淡说道。

接着，依然有不少人慢慢的开始走向那VR的机器。

同时，也有许多的记者加快了脚步。

一边打着电话，一边往外边走去。

“快，我要第一个头条消息！！”

“先别问我这个机器的感受是什么！！我只能告诉你，又一个颠覆性的产品，要出现了！”

“给我留下头条的板块！”

……

他们加快着脚步，为了抢夺最热的新闻。

此刻，他们都清楚，方兴，又一次要改变影坛了。

（晚安晚安晚安~~这天气热得人都快融化了，大家注意保冷啊。瓜子营业中）

看我看我看我！

----------------------------------------

第1526章 轰动与觊觎

奥斯卡的颁奖现场！

大家早就已经把注意力从谁得到奥斯卡，开始转移到台上那神奇的VR设备上边了。

他们恨不得现在正在体验的人，是他们自己。

他们很好奇，那种身临其境的感觉，到底是什么样子的。

但是，现在也只有眼睁睁的看着那一群人上去体验而已了。

而与此同时。

网络上，也早就已经掀起了一阵议论的声音了。

【VR！】

【方兴带给影坛的礼物！】

【身临其境的观影感觉！】

……

各种标题，都已经出现了。

又有已经体验过的记者亲自发文。

“真的非常让人难以置信！我一开始，以为方老板所说的身临其境，大概就是3D的加强版，只是稍微让人感觉到有一点真实，进一步真实而已！

但是，当我戴上了那个VR的头盔之后，我就发现我错了！

真的！！那真的是太太太真实了！

我好像已经亲自去到了那个世界，不管是流水的声音，还是呼吸的声音，都离我很近很近。

甚至还有触感，我都能轻微的感受到一点！

这就像是真正意义上的去到电影世界一样。

真正的，身临其境的感觉！

我可以确定，一旦VR设备被完全投入使用。

那一定是无数影迷的最大福音，我们终于可以进入电影世界，感受电影世界了！

方老板跟华米科技这一次做出来的东西。

的确足以改变整个影坛！”

有不少人都发表了相似的感言。

这消息出来之后，大家心中也多少都明白了过来。

这特么，是真的！

“我擦，说到我好想去尝试尝试啊，什么时候才能普及？我只想知道什么时候能普及！”

“我也想啊……希望能够快一点吧，特别特别想了！”

“感觉如果真的普及了，观影会很贵吧？”

“有人晕3D，那么，就应该会有人晕VR的。”

“贵就贵啊！晕的人别用就行了，我不晕，我想体验一下！！只要能让我身临其境，就算两百元票价我都愿意！”

“俺也一样！”

……

无数的网友，此刻是完完全全的，被这个VR设备所吸引了。

吸引得是彻彻底底的。

他们都想知道，这种东西，到底会有多厉害！

当然，比起普通的影迷来说。

还有无数电影院的老板。

公司的老板，也已经将目光转移到这里上边了。

在VR的身上，他们感觉，好像看到了科技的未来。

“我的天，这个VR，有点厉害啊……你们说，可不可以将这个放在游戏上？”

“游戏？让玩家真实感受？这个我也不确定，毕竟电影跟游戏有很大的不同，要做成游戏，需要有其他的互动才行吧？”

“不管怎么说，我都觉得，这个VR，应该就是我们发展的一个方向了，必须要想办法联系一下方老板，看看可不可以合作一下！”

这，就是他们这些老板所想的事情。

一个产品身上，他们能够看到未来！

当然，没有这种眼光的人，基本上都会被淘汰了。

……

米哈尔平复了一下子自己的心情。

他脑海中，已经不断的想起今天用VR设备的时候的一切感受了。

震惊……

真实……

恐惧……

各种感觉都有。

他也看到了。

未来的电影行业，极有可能会被这个设备所改变。

现在要做的，大概就是想办法让这个设备成本降低，进而实现量产的可能性。

一旦走到这一步，那么……

想都不用想了。

未来，一定是经典娱乐跟华米科技的VR做主导了。

到时候，他们好莱坞，就得被迫着，服从他们的意思了。

没办法，这年头，谁掌握了核心科技，谁就最有话语权。

“该死……也许不用太久了啊……”

他喃喃自语的说道。

不过，他并不是特别担心。

这种震撼的科技出现。

他就不相信华尔街那边的人会坐视不管。

他们一定会想办法狙击华米科技跟经典娱乐的。

“方，你很聪明，但是……也很蠢，你应该在VR完全成熟之后，才拿出来的，而不是现在，这，是你失算的地方！”米哈尔喃喃自语的说道。

嘴角难得泛起一丝笑容。

是的。

方兴那家伙，还是失算了啊！

想到这里，他也默默的拿出手机。

准备打一个电话给自己的好友。

“喂，莫尼托，是我……米哈尔。”

“米哈尔？怎么了？你打电话给我，应该不会什么事情都没有吧？”

电话那头，传来了一个声音。

“呵呵，当然不会，你有没有看新闻？影坛发生一件大事，不……科技圈要发生大事了。”

米哈尔缓缓说道。

听到这话的时候，莫尼托顿时就有些好奇了：“噢我的伙计，是什么事情让你这么紧张？”

“VR！一种非常神奇的设备，戴上去之后，就可以进入一个虚拟世界，非常真实，我没有跟你开玩笑，我亲自体验过那种感觉。”

米哈尔非常认真的说。

听着这话，显然对面的莫尼托也有些惊讶了：“有这种事情？噢那的确是一件大事……”

“一定是的！现在这个科技被龙国人掌握了，一旦他们全面推广了，就等于是将我们的咽喉扼制了，莫尼托，我想你应该明白这样的后果是什么吧？”

“我知道了……我会马上关注的！”

聊完之后，米哈尔才慢慢的将电话给挂了。

“你的VR的确不错，但是……很快就会是我们的了！”

米哈尔嘿嘿一笑。

这玩意，真有意思啊！

……

而当莫尼托挂了电话之后。

也第一时间开始了解了起来。

他是一个科技公司的人。

所以他现在要做的事情，就是找其他的同行了解情况。

“龙国人，怎么可以拥有这种科技？”

他在网上简单的看了一下之后，也是有点震惊的。

他慢慢的打了一个电话出去。

但是很快……

就让他有点惊愕了。

“莫尼托，VR不是你能染指的东西，我劝你最好不要碰！”

“如果你不想你公司倒闭的话，你就别打VR的主意！”

“你想死别拉上我！！”

……

一个个愤怒的声音，让他直接有些懵逼了。

“why？为什么？”

他连忙问。

“我也不知道，但是……那几个巨头，都不敢说一句话，所以我们最好保持沉默，不然的话……会被清理出华尔街的。”

----------------------------------------

第1527章 内心的挣扎

听着这一番话的时候……

莫尼托已经是冷汗直流了。

他都不知道自己什么时候，已经有汗水打湿了后背的衣裳。

整个人都有些懵了！

被清理出华尔街，那可是一件非常恐怖的事情！

意味着破产，意味着流落街头，变成流浪汉！

这种种后果，都绝对不是他所想要承担的！

可是……

为什么会这样？

他想不明白！

就在这个时候，一个电话打进了他的办公室。

“喂，是我，怎么了？”

“什么！？我们的股票被大肆抛售了？？我知道了……你看着！”

莫尼托现在只感觉自己的脑子不太清醒了。

这、这这这！！

到底是怎么回事啊？

他打电话出去，才几分钟时间。

就已经有人出手了？

那个VR，到底有多可怕？

“放弃，必须马上放弃……”他喃喃自语的说道。

随后他连忙发出一条消息。

赞美VR。

最后他就发现，自己的股票又一次恢复正常了。

“果然……该死的米哈尔，想害死我！！”

他咬牙切齿的说道。

要不是米哈尔的话，他绝对不会去打VR的主意！

他也没有想到，一打这个主意，公司瞬间就得崩溃……

这太恐怖了！

……

米哈尔还在龙国这边。

他亲自来到了尊皇娱乐参观。

吴根也连忙接下了米哈尔。

“米哈尔……现在是龙国影坛最大的对手啊，吴总接下他，真的没有什么问题吗？”

“是啊，不过，应该没事吧？只是单纯的参观一下而已，米哈尔不是也去了其他娱乐公司吗？”

“说得也是……”

尊皇娱乐这边的人默默的点了点头。

他们可不知道这么多条条道道。

哪怕是身为核心艺人的莫唯他们，都不明白。

……

在吴根的办公室。

他的表情看上去，有几分仓促。

他虽然知道米哈尔会来，但是，来了之后，多少有点心虚！

毕竟接下了任务之后，他也花了米哈尔那边不少钱。

只不过一直都没有什么进展。

一直都在被方兴压着打。

之前的IMAX3D是这样。

这一次的VR，也是这样！

这也导致他面对米哈尔的时候，进展无比。

“VR设备，你有关注吗？”米哈尔问了一句。

吴根闻言，连忙点头说道：“我知道，没想到那个方兴，居然会这么厉害，根本就不像是一个普通的娱乐公司老板。”

“你知道就好，不过这一点，你不用担心，接下来我希望你准备好，未来我们应该会马上拍摄出第一部VR电影。”

米哈尔缓缓说道。

一听到这话，吴根脸上也出现了几分错愕的表情：“等、等等……米哈尔先生，这VR现在还是方兴的，他会这么快让给我们拍摄吗？”

他都觉得有点不可能！

方兴又不是圣人。

哪有可能一下子就将自己的核心科技拿出来啊？

“呵呵，这个你就不用担心了，虽然说VR是他先发明出来的，但是……最后发扬光大的，一定是我们米国，要怪，只怪他太蠢，直接把东西放出来了吧。”米哈尔笑眯眯的说道。

放在以前，吴根一定觉得米哈尔的话非常有道理。

但是现在……

他觉得有点不太靠谱。

方兴怎么可能会是那种这么粗心大意的人？

他既然敢放出来，那么……

一定是有最周密的计划才对的。

所以说……

他认为米哈尔的想法，是有问题的。

当然，他并没有说出来，只是在一边默默的聆听着。

米哈尔没在这边呆太久。

但是，在这里的时间，几乎都把他骂了一遍！

“你说我为什么会选择你这样的废物来当我们好莱坞的代言人！？”

“我给你投资了不少的钱，最后呢？你到底是怎么做的？居然每一部电影都输了！就连普通的电视剧，普通的综艺节目，也被打成这样！？”

对于米哈尔的批判声音。

吴根是默默的低下了头，握紧拳头，不敢愤怒，只是不断的在道歉。

“这是最后一次了，等VR做好之后，我们会将VR设备准备给你，到时候……我希望你不要让我们失望。”

说完之后，米哈尔才离开的。

吴根将他送到门口。

最后看着离开的米哈尔，他才忍不住呸了一口。

“玛德！有能耐的你自己上啊！又不是不知道方兴有多变态！跟他斗？斗你大爷啊！！我有主角光环都打不赢他！”

他骂骂咧咧的回去了。

其他的员工虽然没听清楚吴根骂什么东西，但是可以看到吴根脸上的愤怒表情。

“看吧，我就说吧……吴总其实也很讨厌米哈尔的！”

“没办法，来都来了，我们还是要客客气气，吴总挺累的。”

“嗯，是啊！”

这些话，吴根隐约之间，还是听见了。

他扫了一眼那群人。

那群人才终于回去好好工作了。

“我……呵呵，在他们看来，我是龙国人，但是……又有谁知道，我其实是他们的卧底呢？”

吴根自嘲一笑的说道。

一切，都只有他自己默默承受而已。

有时候，他是真的有点不想干了。

所以才会经常隐瞒一些信息不告诉米哈尔的。

他也希望，自己可以单独飞出来。

……

他回到办公室，上网看了一下消息。

的确，也看到了有很多人都在讨论VR。

“VR就是龙国电影的未来！”

“是啊！VR设备出来之后，以后影坛的未来，就掌握在我们龙国的手上了！”

“的确是这样，到时候好莱坞那边，得看我们的脸色咯！方老板真的牛逼！！真没想到他居然会搞出这种东西！”

“别忘记了，中间还有华米科技的功劳，不单纯全是方老板的！”

“对对对！华米科技也很牛逼！”

……

看着这些议论的时候，吴根沉默了很久。

龙国电影的未来……

未来啊……

未来……

他的目光，转移到了办公桌旁边的一张照片上。

那是他出国留学前，跟父母的合照。

“好好加油，出去学到本事了，回来为国家做贡献！”

“我的孩子，是这个世界上最优秀的孩子……”

“哈哈，根儿，你不知道，隔壁家的老李有多羡慕我们啊……”

脑海中，不断的响起父母的话语。

让他沉默了很久很久。

他……是卧底？

他，是好莱坞的人？

他……

“我到底是谁？”

他喃喃自语。

随后，才默默的拿出了手机。

编辑出了一条短信，最后，发送了出去。

----------------------------------------

第1528章 尊严

这一条短信，是发给方兴的。

简简单单的，只写了一段话：VR技术已经被米国看中，小心……

发送完成之后，他又愣了老半天。

这样，他是不是就变成传说中的墙头草了？

还是说，他已经要向方兴妥协了？

“我不是为了他着想……我只是想光明正大的击败他一次而已……我可是有主角光环的人啊！！”

吴根咬着牙说道，在维护自己最后的尊严。

……

“这一次VR的出现，估计可以震动整个世界了。”

方兴正在跟张文开车回去，车上，张文还非常兴奋的说起这件事情。

方兴只是笑着点了点头：“不过现在只是一期测试而已，后边，还有一段路要走的，我们只是取得了初步的胜利，接下来，我们要做的事情还有不少……

对了，使用者给出来的建议，你都记录下来了吧？”

“恩，记录了，有人建议我们加上心率测试仪，提前感知用户的心理承受能力，一旦超过了心理承受，就马上关掉，我觉得这一点很好。

另外，也有人建议我们增加多一点触感，互动的功能。

还有……”

张文一点点的给方兴说着VR需要改进的地方。

方兴也时不时的给出一些提议。

今生的VR，会比前世的更加先进，也更加容易普及。

因为他的身份摆在这里，很多人 都会配合他。

“嗯，很好，就这样回去改吧，我们还有很多时间。”

方兴点头笑道。

手机突然响了。

他拿出手机一看，也愣了一下。

这个号码，是吴根的。

是的，他是有吴根的联系方式的，哪怕是竞争对手，也一样。

“什么？”

他仔细的看了一下短信的内容。

心中多少都有些惊讶。

随后，才慢慢的露出了一丝微笑：“有一点意思……”

再收起手机。

“方老板，怎么了吗？”张文有些好奇的问。

方兴摇了摇头，说道：“也没什么，只是遇到了一件有意思的事情。”

“有意思的事情？”张文一脸纳闷的看着方兴：“还有什么事情，让方老板都觉得这么有意思？”

“呵呵，我觉得有意思的事情，很多……而这个，是一场救赎吧。”

方兴耸了耸肩说。

他当然不会担心，有什么人敢打VR的主意。

这个提示，其实很多余。

但是，却又有种奇怪的感觉。

他知道，吴根是好莱坞的人。

但是……

现在的吴根，好像又有一点变化了。

大概，他的内心也在进行疯狂的挣扎吧？

最后，他到底会做出什么选择？

这一点方兴比较好奇吧。

“方老板，按照你的规划，当VR完全成熟之后，我们的下一个计划，就可以施行了吗？”

张文突然问了一句。

方兴点了点头：“是啊……当VR成熟之后，再进行下一步吧，不过，我估计这也不是三五年能够搞定的事情。

所以，不用着急，一步步来。”

听着方兴的话，张文的心情，多少都有一点激动。

想到方老板的最后一步，他甚至都感觉，这个世界的未来，将会变得更加精彩吧……

起码，有生之年，他应该是可以看到的。

“对了，还有那个家族……他们的动作，变得越来越快了。”

顿了顿，张文又说了一句。

“哦，我知道了。”

方兴笑了笑，没有再说什么。

张文见状，也没有问下去。

他也清楚。

到方老板这种层次的人。

其实该想的事情，都已经想明白了的。

……

回去之后。

方兴就发现经典娱乐门口有不少的记者都在等着。

估计就是为了等他。

想要从他身上得到更多的东西。

他想了想，也没有回避。

直接便下车跟记者们见面了。

“方老板来了！”

“我看到了，方老板来了！”

一群记者风风火火的跑了上来。

很快的，不少的保安也跟着行动了起来，将方兴保护在其中。

“方老板！我想知道，这个VR设备什么时候才能投入使用？”

“方老板，VR设备真的有这么神奇吗？什么时候，我们普通人才能够用得上呢？”

“方老板……”

基本上，所有人都是冲着VR设备而来的。

方兴也看得出来。

奥斯卡拿奖什么的，变得不那么重要了。

毕竟有更重要的VR在这里摆着呢！

“关于这个，VR大概会在两个月之后，先投入一批，在线下体验店使用吧。

至于正式用在电影行业上边的话，我正在计划，大概什么时候开始，我也还没有确定下来，不过，请大家务必耐心等待，一定不会让你们失望的，我想应该就在今年，我们会投入一小批，在个别电影院进行尝试。

至于大规模的话，估计还得等到明年吧。

这也是为了让大家有更好的一种观影体验！”

方兴简单的回答了一些问题！

而这些回答，也足以让记者们满意了。

今年，就能感受到了，这就是最好的消息！

……

没多久之后，记者们也终于心满意足的离开了。

“方老板，今年，就投入使用吗？”

张文有些惊讶的看向方兴。

“嗯，尽快做好吧，然后再研究一下怎么降低成本的问题……”

方兴微微一笑。

他是有计划的。

VR设备，如果用在《我是谁》这部电影里面，也不知道会不会变得更加刺激！

当然，他始终认为，放在恐怖片，才是最刺激的……

哦，还有灾难片也是如此。

他的计划，有很多很多。

有一台初代的VR机器就已经摆在了经典娱乐这边。

也让隋剑锋这一群家伙疯狂使用。

“嘿嘿，果然还是在公司最好啊……要是大家知道我们可以一直用，肯定会羡慕得要死的！”

“行了行了！该我了！老隋，有一说一，你已经玩了好久了！”

“哎呀！严妈你就等等嘛……”

“到我啦！！你们要谦让一下女士嘛！！我不服我要用！”刘颖欣也连忙跑上来喊道。

大家都有那种尝鲜的冲动。

方兴也只是在旁边笑眯眯的看着这一切。

只是，很快，他也发现了一些问题。

苏泽，还有叶素素两个人坐在一边，看上去是有点无精打采的感觉。

“你们两个怎么了么？我发现这几天，你们好像都这样呢？”

方兴有些好奇问了一句。

（晚安~瓜子说太热了，又没有高温补贴，所以不想营业，罢工了。）

----------------------------------------

第1529章 道德绑架

被方兴喊了一声。

两个人都吓了一跳。

回过了神之后，便看到方老板慢慢的走了上来。

“我看你们两个，这段时间，好像都挺不开心的呢？不是说要结婚了么？”

方兴慢慢的坐了下来，缓缓问道。

“不会是家长这边出问题了吧？需要我出面么？”

听到方兴的话的时候。

两个人的马上就摇了摇头。

“没、没有出问题，我见过素素的家长，他们对我都很满意的……我爸妈也对素素很满意。”

苏泽连忙说道。

“那你们在担心什么？”

方兴有些纳闷的问。

“不会是未婚先孕，然后担心孩子的问题吧？”

他笑眯眯的看着两人。

“没、没有啦……”叶素素红着脸摇头说道。

“好吧，我也不逼你们，你们想说的话，可以告诉我，也许我可以帮你们解决，如果你们不想说的话……那就算了。”

方兴慢慢站了起来，装作要走。

叶素素跟苏泽两个人犹豫了片刻之后。

才决定将事情说出来。

“其实，还是我村子里面的事情……”

叶素素叹了口气道。

方兴有些好奇。

很快，便从叶素素口中得到了不少的信息。

叶素素是从大山出来的，这一点方兴是非常清楚的。

而她也是大山里面，唯一一个出头的孩子。

这一次过年回去，她带着苏泽一起回家了。

一起见了家长。

一开始，一切都还非常顺利的。

而后，叶素素也提出了想为家乡造桥修路，让家乡不那么偏僻。

苏泽也提出了要建一所学校。

“你们做得没有什么错啊……吃水不忘挖井人，我觉得挺好。”

方兴默默的点了点头，缓缓说道。

“可是……”

苏泽又继续说了。

原来是因为村里面的乡亲看他们这么有钱。

又修路，又建桥，又做学校的。

所以一个个的，都排队来他们家借钱。

而且不是借一两万的。

而是几十万上百万的。

“素素这孩子，我从小就看着她长大的，现在好了，有出息了啊！那个，素素啊，其实我家孩子现在还闲赋在家，没什么事情可以做，他说不想去外边打工……

你看这样行不，你们这么有钱，借我们这么五六十万，一百万的，等孩子出去创业，赚大钱回来了，再还你！”

“素素这孩子打小就聪明！我记得她小时候被村霸欺负，我还特地将村霸给宰了，做成汤为她补身子呢……

对了，素素，我们老汉想开发一下村子这边的旅游项目，为咱们村子增添一点面子，你看这样行不，反正你们这么有钱，借我们五十万……”

“我想借的不多，我家娃想在城里买套房，不想背那个贷款，当然，房子不贵，也就八十万，我们这还差七十九万，素素啊，我从小就看着你长大的……”

……

方兴算是听明白了。

叶素素这算是衣锦还乡了。

然后，有一群人跑上来借钱了。

“你们……不会全都答应了吧？”

方兴忍不住问了一句。

这样的话，就直接成冤大头了啊。

傻到家了！

“没、没有，我们拒绝了……可是拒绝之后，他们就骂得很难听了……”

苏泽默默说道。

“你们这些明星，一天赚的钱就是我们一辈子都赚不到的，分我们一点怎么了？”

“就是！亏你还是我从小看着长大的，白眼狼啊！”

“真是看错人了！不就是七十多万吗？对你来说很多吗？呸！以后老娘再也不来你们家了！”

“我听说，那些明星都得出去卖才能赚钱的……干着不干不净的活，赚了这么多亏心钱，也不舍得捐一点出来给乡亲们，果然一有钱就是白眼狼！”

……

那些骂声，很快就在村子这边传开了。

搞到叶素素的父母出门的时候，都会备受白眼，遭人辱骂。

不知道的，还以为他们是做了什么违法犯罪的事情。

方兴听着叶素素的诉说。

沉默了片刻。

问：“所以，这段时间你们都很沉默，想着这件事情？”

两人点了点头。

叶素素有些迷茫的说道：“我以为我回家给大家修路，修桥，盖学校……大家会很高兴，可是、可是他们……就连以前对我挺好的几个婶子也这样……”

说着说着，她委屈得眼泪都流下来了。

也不知道自己做的到底是对的，还是错的。

旁边的苏泽将手放在她的肩膀上，温柔的摸了摸她的头。

“方老板……现在我们应该怎么做？我其实也不太明白……”

方兴微微叹了口气。

刚刚准备说话。

却听旁边有声音传来。

“我靠，还骂素素是白眼狼？我看他们才是白眼狼才对吧？”

“就是！素素的钱不是钱啊？还骂素素不干净？他们真不要脸！”

“赚了钱就一定得要捐给他们吗？人家素素都帮着修路，修桥，做学校了，他们还不知足，真是让人讨厌！”

方兴回头看了看，发现是隋剑锋他们在愤愤不平的说着这件事情。

“照我看，就别管他们了！！反正你做得也够多了，还借钱给他们？他们肯定不会还，甚至觉得理所应当！”

“肯定的，看看他们翻脸之后的嘴脸就知道了！”

冉文佳，刘颖欣她们也异常愤怒。

显然没有想到会有这种事情发生。

方兴微微叹了口气。

“人性是复杂的，看到你赚钱了，总会有人心中不平衡，恨不得你一夜破产，或者希望你把所有的钱捐出去。

除了你的父母之外，其他的亲戚朋友，或多或少，都有这种想法。

更别说是这种邻居了，所以这一点，看开一点就好了。”

人性复杂，他是很清楚的。

对于这种人来说，我能容忍你跟我一样贫穷挨饿，但是绝对不能容忍你比我更加有钱，发财！

“这样吧，回头把你父母接出来吧，邻里关系搞成这样了，抬头不见低头见的，以后你父母在那边生活，也会挺累的。”方兴淡淡说道。

“那村民他们呢？”叶素素问。

“他们？”

方兴冷笑一声：“总不可能真的当冤大头，他们要什么给他们什么吧？本来他们的确有一个走出大山，改变命运的机会……

但是现在，只能说，是他们自己将机会给毁了。

你错了么？你没错，只是他们太过贪得无厌罢了。”

----------------------------------------

第1530章 善与恶

他是一个善良的人。

但是绝对不代表他是一个烂好人。

他也很清楚。

对于这一类人，你想曲线救国，是几乎没有可能的。

再这样傻傻的花钱买难受，那是真的蠢。

“可是，村子里面，还有其他人……”

“这好办，给他们三天时间，其他沉默的人不说话，那就撤资，还建学校，还修桥？还修路？呵呵……”

方兴淡笑一声，这种人，他从来都不喜欢惯着。

“这……舆论会不会有点影响？”

“是啊，现在大家好像普遍都有点……”

刘颖欣她们有些好奇的开口说道。

“舆论这种东西，大概是最好控制的，这个缺口，绝对不能打开，否则的话，后果很严重，一旦他们得到了一点好处，就会开始变本加厉，那个时候，你说你应该答应，还是应该不答应呢？

穷不是罪，只要努力，还是有希望的。

但是，你又穷，又不想努力，还想拿穷来道德绑架别人，就是你的不对了。”

方兴一脸冷漠的说道。

他们能够感受到，方老板的态度是真的变了。

这一次，方老板也许是真的想立一个典型出来吧？

方兴很快又说道：“当然，这是我给你们的提议，你们觉得可以，就可以，觉得不可以，就直接忽略吧。”

说完之后，才慢慢的离开。

苏泽还有叶素素两个人，也陷入沉默中了。

这个方案……

老实说，他们觉得，好像可行的样子！

……

某县的小山村。

这里四面环山，不过已经有一条公路，正在慢慢的修建，要从县城，通往山村。

这一条路，被称为素素路。

因为是他们村子的叶素素出钱修建的。

现在，到处都知道，这个小山村里面，走出了一个叫叶素素的明星。

现在回来造福村民了。

外界的人，很是羡慕。

但是村子里面的人，却又是另外一回事了。

叶素素家。

还有几个村民坐在这里。

“我说老叶，我不就是想借你们二十万吗？你们家素素这么能赚钱，二十万别说借了，随便给出来都行了吧？怎么样，咱们这二十年的朋友了，一句话，行不行吧？”有一个五十岁左右的中年男人开口了。

叶素素的父亲叶山听了之后，脸上多少都有几分为难的表情。

“这……钱不是我说的算啊。”

“哼！好啊老叶！你果然跟他们说的一样，有钱就翻脸不认人了是吧？

行！不就是几个破钱么？跟谁稀罕你似的，不借就不借！我们走！当我认错朋友了！”

“tui！”

说着，几个人又直接站起来，转身离开了。

这，也让叶山无奈的叹了口气。

这已经不知道是第几批了。

本来，素素可以在家里面多住几天的。

但是就是因为这些突然跑来借钱的人。

导致素素不得不提前回去了。

他们太疯狂了啊。

“唉！老叶，我感觉，我真的没办法在这里呆下去了，今天我出去走走，平时那隔壁的大婶还对我有说有笑的，今天就根本没给我好脸色看！

好几个人都这样！”叶素素的母亲有些难受的说。

“这年头，有钱也是罪啊！我们可不能随便给素素做决定，不要拖累了她。”

“这个我知道……”

他们纷纷说道。

只是，在出门的时候，就比较难受了。

“看看，那叶山夫妇又出门了。”

“啧啧，这么有钱了，怎么不开豪车出来呢？”

“没准他们女儿的钱都是坑蒙拐骗出来的！”

“是卖出来的吧？”

一出来，就听到一些人低声的嘲讽着。

听得他们心中难受无比。

“素素让我们去龙都那边住，干脆我们就过去算了吧？”

“可是，家里的田地这些？”

“都卖了吧，在这里，我也呆的累了，这辈子，我也没出过城里，那就去吧！”

叶山咬牙做出了决定。

毕竟留在这里，已经没办法再跟以前一样了。

自从素素成为大明星之后，所有人都变了。

“唉……好吧，我跟隔壁的刘嫂打个招呼，他们是好人啊……”

“嗯，我也跟老李头说一句。”

他们，也终于还是决定要离开了。

而这一天……

村子这边。

村长敲锣打鼓的，喊着家家户户的人出来。

“大事！大事！！”

“村长，怎么了？”

“素素那边来了消息，说了……他们需要一个交代，不然的话，这学校不建了，路也不做了，桥也不修了！！”

老村长大声说道。

不少村民闻言，脸上的表情瞬间就变了！

“这怎么行！！她敢不建！！”之前在叶家发飙的中年男人怒斥道。

“就是！！都开工了，怎么又不建了？这不是骗咱们么？”

“有钱了也不能这样吧？”

不少村民纷纷开口。

“那还不是你们逼的吗？？人家素素赚了钱，回来给大家修路，做学校，这本来就是好事！都是你们这群人，在这里变本加厉！！现在好了，大家什么都别想有了！”

“就是！不是我说你，王婶，你从小看素素长大？当初素素上大学的时候，你逢人就说上大学有什么用，最后回来还不是耕田的？你就是眼红人家赚钱了！”

“人家素素赚点钱，你们就在这里诋毁她，你们这么做，就是寒了她的心啊！”

“好了！现在好了，什么都没了！我们现在就继续困在这里吧！！到时候继续这么难走出去吧！”

一些沉默的村子，也终于忍不住怒斥了起来！

之前那群变本加厉的村民一听。

眼睛也有些红了。

“这也能怪我们？她这么有钱了，借一点会死吗？”

“就是！这点钱对她来说不算什么，但是对我们家来说，是可以改变命运的，借一点要她命啊？”

“她也太小气了，这种人！不行，我们要找媒体曝光她！”

“对对！！她是大明星，曝光她！曝光之后她就当不成明星了，哼！一个小村姑，居然也想着变成大明星！”

他们纷纷怒斥道。

有些人的本性，在这一刻，也得到了完美的暴露。

看着，听着，只让人心寒无比。

仿佛，他们永远都不会错，错的，永远都是这个世界。

----------------------------------------

第1531章 那个计划

“我已经打电话给村长了，唉……”

叶素素微微叹了口气。

她也没想到，事情最后会变成这样。

明明是一件好事，但是最后为什么会演变成这种结局。

她其实是觉得有点不可思议的。

“方老板的做法是对的，纵容绝对不是好事。”苏泽默默说道。

这件事情，他也不熟悉怎么操作比较好。

最后还是决定按照方老板说的去做。

现在，就已经来到了这一步。

……

方兴这几天，都在拍摄仙剑三。

进度也是越来越快了。

估计着，四月份可以杀青。

拍摄之余，片场这边，就有记者来了。

“方老板，你怎么看待你们公司叶素素的事情？”

“素素？什么事情？”方兴一愣。

“有人在网上爆出，叶素素火了之后，忘恩负义，要断掉家乡所有的建设。”

记者问道。

方兴一听，就已经明白了。

事情已经完全发酵了啊。

“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨……”

方兴笑了笑，道。

记者闻言，默默的点了点头。

在方老板面前，他还不敢随便下坑。

媒体界已经被方老板整顿过一次了。

一旦自己乱给方老板下坑，惹怒了方老板，他估计就不用干了。

“所以方老板认为，里面是有缘由的么？”

记者连忙问道。

“这有点像是农夫与蛇的故事了……”

方兴才慢慢的说了一下。

那些人，居然会想到用媒体来进行攻击。

的确非常不错。

但是，依然太过肤浅了。

他想将这件事情，做成一个典型。

想让所有的人都明白，他经典娱乐的艺人，没有这么好欺负。

……

此刻，网络之上，的确是已经火了起来。

这是从一段采访说起的。

关于叶素素家乡村民的采访问题。

“唉！你说我们糟了什么孽啊！培养出她那种白眼狼！”

“就是！当初她出去读书的时候，我还给了她一个大红包，没想到她现在居然做着这种白眼狼的事情！”

“这是一条我们村子通往外边的希望之路，结果就这样被她毁了，说不建就不建了，我们孩子还准备走这一条路出去读书！”

“素素，你看着，你对得起我们吗？”

……

这一段视频，在网上引起了轩然大波。

【经典娱乐艺人叶素素忘恩负义！】

【叶素素出尔反尔！】

各种各样的话题，都在微博上火爆了起来。

“嚯嚯，这一次方老板是真的看错人咯！”

“牛逼，第一次见到这种人，忘恩负义啊！自以为有了一点钱，就可以忘记养育自己的地方了。”

“方老板封杀她吧，这种人，真的不行！”

“我反而觉得这个采访有问题……既然叶素素不打算建，为什么一开始又要出钱？直接装傻不就行咯，现在突然不建，肯定是有原因的！”

“就是！有些人别被人当枪使了，经典娱乐的艺人，其他不敢说，但是，道德品质绝对是没有问题的，狗仔都挖不出半点黑料！”

“呵呵，挖不出还是放不出啊？方兴控制媒体，这特么谁不知道啊？”

网上的各种声音，都变得越来越多了。

有人相信的，有人不相信的。

有人趁机借着流量来炒作的。

网上各种各样的声音都有！

混乱无比！

……

“出来了啊，又有这么多牛鬼蛇神冒出来了。”

方兴看着网上的这一幕，也不禁摇了摇头。

的确，此刻有不少媒体记者都来询问这件事情了。

“怎么样，害怕么？”

方兴的目光，落在叶素素他们的身上，缓缓问道。

不管是叶素素，还是苏泽。

实际上他们都没有怎么接触过这些东西的。

自从进入经典娱乐之后，一切的问题，都是方兴挡下来的。

这一次，是属于他们的公关危机。

“还、还好吧。”叶素素默默说道。

“这是你们遇到的第一场危机，好好解决吧……当你们完成之后，你们就毕业了，可以成为一个独立的明星了。”

方兴笑道。

明星，就必须要有处理公关危机的能力的。

现在，他就是在培养苏泽跟叶素素的这个能力。

也好为接下来的其他计划，做准备。

……

没多久之后。

苏泽他们也很快在网上，将事情给说清楚了。

果然，反转在这一瞬间，就已经出现了。

无数网友都怒了！

“靠！穷山恶水出刁民啊！！怎么世界上会有这么无耻的人啊！！”

“就是！！难怪我说她怎么会突然不建了，是我我也不建了，特么花钱买难受是吧？”

“素素还算是善良了，给了他们三天时间自己考虑！如果是我，我说走就走！爱骂不骂！”

“对对对！就应该这样！不能惯着他们这种坏习惯，升米恩，斗米仇不是开玩笑的！”

……

舆论很快跟着反转了过来。

当然，中间也会有一些圣母，认为就算这样，也不应该这么做之类的。

又会有人认为，你都这么能赚钱了，分一点出去又怎么样？

这些话题，很快又被网友们怼了回去。

……

“看来，素素他们好像还没什么问题吧？”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

“呵呵，这当然不会有什么问题……我路都已经给他们画好了，还出问题，就不得了了。”

方兴笑了笑，道。

“所以，接下来，你打算实行那个计划了吗？这样，真的好吗？”

苏子柒认真的看向方兴，缓缓问道。

一开始听到那个计划的时候，她还觉得有点不可思议的。

现在……

“好啊，为什么不好？以前我就是这样做的，只有这样，才是最安全的做法。”

方兴认真无比的说道。

听着这话，苏子柒也唯有默默的点了点头。

她选择相信方兴。

毕竟……

方兴没有出过什么差错。

当然，她也知道，当方兴这个计划实施之后。

娱乐圈的未来，将又一次迎来大变动。

慢慢的，在大变动之中，趋于稳定吧。

“这也是最后一个计划，等完美完成之后，我啊，就可以退休了，到时候，咱们再到处去旅游吧。”

方兴瞥了一眼苏子柒，笑眯眯的说道。

苏泽跟叶素素发生的这个事情，刚好让他顺水推舟的一下吧。

（这个事情，是根据某明星被道德绑架的事情改编过来的、、。方老板天天想着退休，就跟我天天想着可以早点完本是一样的，哈哈~嗯，然后明天见）

----------------------------------------

第1532章 仙剑三杀青

苏泽跟叶素素的这件事情，方兴就直接放了下来。

路是自己走的，他不可能一直搀扶着。

不过，在经过曝光之后，事情也基本上得到了解决。

他们的名气，并没有怎么受到影响。

反而是取得了一批同情。

至于那一群乱七八糟的村民们，倒是被其他的村民给骂了一顿。

一开始他们没有说话，只是因为属于自己的奶酪没有被动。

但是现在，一切都已经不一样了。

一旦路不修了，学校不盖了，那么，实际影响到的人，还是他们。

“你们一个个的，到底有没有良心啊！？素素为我们做了这么多，你们还骂她？？”

“就是！！人家就算赚到了钱，难道就有义务借给你们了？？到时候你们要好好想想，你们孩子还有没有脸进入那所素素希望小学读书了！”

一群村民们，一个个的站出来，将那一群人给骂了一遍！

那一群人，只有低着头，屁话都不敢说一句。

没多久之后，叶素素跟苏泽便来到了村子这边。

将父母给接走了。

尽管老人不太舍得，但是，再留在这里，也没有什么意义了。

有的时候，有些伤，是永远都无法愈合的。

心中有了一个疙瘩，就真的是回不到从前。

看着他们的离开。

村子里面的一些人，也只剩下了后悔。

“唉！！我们村子，好不容易出现了一个有能耐的人啊！”

“就是！！要是那些家伙别这么得寸进尺，也许我们村子还可以继续发展下去，但是现在……”

“都怨他们！！”

老村长看着离开的车子，唯有默默的叹了口气：“做人，不能太贪心，知足者常乐才是最好的啊！”

一切的一切，不过是现实而已。

……

三月，在忙碌之中度过了。

中间有金曲奖的颁奖。

方兴去领了奖，最佳专辑奖落在他的手上了。

而格莱美音乐奖，也同样如此。

除了领奖之外，方兴的时间，都放在了奥运彩排，以及拍戏上边。

三月结束，四月很快就来临了。

这几天时间，方兴也慢慢的开始了自己的忙碌工作。

直到四月中旬。

仙剑三的剧组，也终于迎来了杀青。

“咔！！”

随着导演楚铭扬一声落下。

所有人都有种如释重负的感觉。

脸上也终于露出了微笑。

“杀青了！”

“哈哈！终于杀青了啊！！”

“是啊，真的不容易，这一拍，又是两个多月啊！”

大家的脸上都有着喜悦的表情。

而在中间，饰演女主角唐雪见的杨依晴，也有种如梦似幻的感觉。

“这两个月，过得好快呀……”

她喃喃自语的说道。

也许是因为快乐，所以才很难感觉到时间的流逝吧。

这段时间里面，她每天都往剧组这边跑。

没有任何的潜规则可言，也没有什么辈分的说法。

就连方老板，也都非常好交流，甚至都非常耐心的指出她的问题不足。

没有人欺负她。

这是她以前在其他剧组拍戏是完全不一样的一种观感。

大家，都是在快乐拍戏的。

她甚至感觉，也许这才是经典娱乐作品这么受欢迎的原因。

因为，每个人都拍得非常欢乐。

只是，现在已经要解散了啊！

她的眼睛微红，是有点舍不得的。

“依晴，怎么了？眼睛怎么红了？”

刘颖欣还有冉文佳她们都看向杨依晴。

“没什么，就是有点舍不得……”

杨依晴默默说道。

她们一直在一起拍戏，身为剧组里面的颜值担当，三姐妹一直都是同进退的。

结束之时，心中多少都有一点难受。

方兴远远的看向这一群人。

“好快啊，这样就结束了。”楚铭扬默默的来到方兴的旁边，低声说道。

方兴看了他一眼，笑道：“是吧……我看，未来大概就是她们的了。”

三朵小花啊。

“方老板，看你说的，好像你就要隐退了一样。”

楚铭扬哭笑不得的对方兴说。

方兴哈哈一笑，没有再说什么。

晚上，仙剑杀青宴上，大家也流露出了不舍。

天下却没有不散的筵席。

第二天。

微博的头条，也终于翻新。

【仙剑三杀青】这个话题，很快便传遍了全网。

一时间，引起了无数人的关注。

“卧槽，仙剑三终于杀青了啊！？！？”

“666啊！！我等了好久了，度日如年！”

“哈哈，我每天就在仙剑游戏里面游玩，在仙剑世界里面转来转去，终于等到了仙剑三！”

“俺也一样！！一直都没有通关，因为舍不得，这个游戏里面实在有太多可玩的东西了！”

“开局直接干掉拜月教主通关的单身狗路过……速通时间30分钟……”

“哈哈哈哈……”

仙剑三的杀青，也将仙剑的游戏给带火了一遍。

在仙剑游戏里面有一个速通模式，也被称为单身狗模式。

也就是玩家开局学会一些基础仙术之后，就直接冲向南诏国，然后用各种‘卑鄙手段’干掉拜月教主。

因为这样的话，主角就没办法结识女主，所以才会被称为单身狗模式。

不过这个模式是真的非常受欢迎就是了。

随着仙剑游戏的销量再次增加。

也有不少的电视台，将目光转移到了仙剑三这部电视剧上边。

方兴出品，必属精品！

这种事情，早就不用再去验证什么了。

只要是方老板的电视剧，那就一定会非常精彩，相信方老板就不会有错了！

这就是许多人的第一想法。

电视台们，又开始想方设法，要来争夺电视剧了。

而此刻的仙剑三，连后期都没有做好。

“仙剑三还有僵道，一起卖吧。”

方兴缓缓说道。

两部电视剧都杀青了，想来，应该是可以卖一个不错的价钱的。

而，就在他准备卖出电视剧的时候。

龙视这边，也有人找上门了。

袁宏伟这一次，又是亲自上门。

“袁台长，这是哪阵风将你吹来了，有事么？”

方兴笑眯眯的看向眼前的袁宏伟，缓缓问道。

袁宏伟笑了笑，道：“无事不登三宝殿，方老板，我也不拐弯抹角了，的确，是有个不情之请就是了……”

----------------------------------------

第1533章 又做综艺

“《极限挑战2》？”

方兴有些惊讶的看向袁宏伟。

天呐！

他都差点忘记综艺节目这玩意了！

“是啊，方老板，最近我们电视台收到越来越多的网友请求了，他们都希望能够再次启动《极限挑战》这个综艺节目。

而且目前，我们龙视这边，也的确是比较缺综艺节目，你这边，有没有什么办法？”

袁宏伟摩搓着手掌，缓缓说道。

方兴沉默了片刻。

做综艺节目？

还做极限挑战？

这不是开玩笑吗？

现在是四月份，他已经打算先出国，为《我是谁》这部电影做基础准备了。

结果居然还想他拍综艺节目？

他似笑非笑的看着眼前的袁宏伟，缓缓说道：“那个……袁台长，今年我的事情，你应该知道的……你觉得，我有时间拍吗？”

袁宏伟挠了挠头，好像的确是没有。

方兴身上的事情太多。

“那……有没有办法，弄一点其他综艺呢？”

袁宏伟仔细想想之后，就问。

方兴皱了皱眉。

本来想拒绝。

不过看到眼前袁宏伟的表情，又不太好意思拒绝了。

“我想想吧，回头再给你答复。”

沉默片刻之后，方兴便说道。

“好的！”

袁宏伟脸色一喜，马上点头说。

这种就属于突发事件了。

方兴没有什么计划。

不过做起来，不算太难。

回去之后，苏子柒就发现方兴正坐在电脑前，好像在忙碌什么东西。

“怎么了吗？我记得你不是准备去米非国那边看看吗？”

她有些好奇的问。

方兴点了点头：“是啊，不过临时有点事情，袁宏伟那边想我帮忙做一个综艺节目，我得好好的思考一下才行。”

“什么节目？”

苏子柒坐在方兴的旁边，安静的看着电脑。

却见方兴不断的在文档上删删减减。

似乎在几个综艺节目里面，有点来回不定的感觉。

“没有想好。”

方兴摇了摇头，这龙视的节目，哪有这么容易想呢？

苏子柒也没有打扰方兴，只是在一边默默的看着。

她发现了几个挺有意思的名字。

什么《超级变变变》，什么《我是歌手》，什么《龙国好声音》之类的。

都有不少。

不过最后，好像都没有给出什么答案。

“你好像很头疼，要不要抽签？”

苏子柒突然问了一句。

方兴一愣，旋即摇头笑道：“算了吧，要是被袁宏伟知道他的节目是我抽签抽出来的，估计得哭给我看了。”

这样太不负责任了，他堂堂方老板，不会做这种事情的。

……

“还是抽签吧……”

半个小时之后，方兴默默说道。

苏子柒抿嘴一笑。

只是在刚刚准备抽签的时候。

一个电话就突然打了过来。

方兴看了一下。

发现这不是别人的电话。

而是……

“小沙？有事吗？”

是沙贝宁打了一个电话过来，让方兴感觉惊讶。

“方老板，我今天听林导说，你准备去米非国吗？”

沙贝宁缓缓问道。

因为现在是林源春在帮忙彩排春晚的事情，沙贝宁也时不时的，会去拍一点花絮。

所以才知道方兴最近的动向的。

方兴也不意外，点头说：“是呀，怎么了？想我帮忙带特产吗？”

“额……呵呵，特产就不用了，其实是有一件事情，我得给你说说。”

沙贝宁的语气，听上去还有一点认真。

方兴听出来了，也认真了几分：“什么事情？”

“方老板应该也知道，我平时主要的工作，还是关注新闻的，最近我听龙视这边的一些专家分析，米非国那边，也许会出现一些战乱的情况，所以，请你一定要小心一点。

当然，最好就是不要出现，一切顺利了。”

沙贝宁认真说道。

听着这话，方兴马上就明白了过来。

他点了点头道：“好的，我知道了，谢谢你的提醒。”

“嗯，等回来之后， 我们再聚一聚吧。”

沙贝宁笑着说。

挂了电话之后，方兴也微微叹了口气。

还是小沙仗义啊！

“怎么了？你看上去，好像是有点表情严肃的样子啊？小沙说什么了吗？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问。

方兴摇了摇头：“没什么，就是说让我小心一点。”

他没有告诉苏子柒有可能会出现战乱，怕她担心。

“嗯，你一定要注意安全。”苏子柒也点头说道。

“呵呵，去那边，一般来说，拿着龙国国旗，会比较安全。”

方兴笑着说。

“那……继续抽签？”

苏子柒问道。

方兴却摇头：“不抽了，我已经想好拍什么了。”

“什么？？”

苏子柒很是惊讶。

“其实，小沙还挺有综艺细胞的，所以，我想挖掘出来。”

方兴笑眯眯的说道。

小沙这个人能处，所以他也得投桃报李才行！

很快，苏子柒就看着方兴在键盘上打下了几个字……

《明星大侦探》！

“这，节目……是侦探类型的？？好写吗？剧本。”

苏子柒有些好奇的问道。

方兴笑着点了点头说：“嗯，问题不大，应该可以的。”

《明星大侦探》啊！

这部综艺节目，在前世也是非常受欢迎的！

当然，应该也非常适合小沙的类型。

所以他才打算用这个剧本。

想必，小沙也会喜欢吧？

想到这里，他就慢慢的开始将内容给写了出来。

苏子柒在旁边看得认认真真。

时不时有些惊叹。

“这……好像挺有意思的耶！”

有点像是破案类型，中间加入了很多笑点，梗……

而因为悬疑成分在这里，所以可以一直吸引观众的目光！

“嗯，这个节目，其实参与的嘉宾，是非常重要的，嘉宾表现好，节目才会变得非常好看，不行的话，就真的不行了……当然，所有节目都差不多这样。”

方兴笑了笑，道。

没多久之后，一部《明星大侦探》的综艺节目，就已经被他完成了。

“我应该联系一下小沙，还是联系一下袁宏伟先呢……”

方兴默默的说着。

“先袁宏伟吧。”

很快，他就发了一个信息给袁宏伟那边。

“综艺节目已经完成，自己带价来要。”

他说得非常直接。

“诶……卧槽！！发错地方了！！”

下一秒，方兴脸色微变。

----------------------------------------

第1534章 酸

方兴有些无语。

自己到底在想些什么东西啊？

本来打算发给袁宏伟的消息。

怎么就不小心，发在了一个电视台台长群呢？

是的……这就是一个电视台台长群。

他明明不是台长，为什么会在里面呢？

因为他是被拉进去的……

无缘无故，就被拉进了这个奇怪的群，也不好意思退群。

但是，很少冒泡。

这一冒泡，居然就说错话了？

方兴连忙将消息撤回。

“呼！没事，没事……没人出现，应该没人看见。”

方兴默默说道。

没多久之后……

芒果电视台：“撤回消息干什么？怀孕了就说出来大家一起想办法嘛！.jpg”

江城电视台：“撤回！撤回！撤回！.jpg”

川府电视台：“又撤回了什么见不得人的东西.jpg”

……

一个又一个的消息，纷纷刷屏了。

方兴见状，有种汗颜的感觉。

还好，他们不是经常看群消息，应该没事……

但是没多久之后……

粤省电视台：“已截图，大家来围观！图片.jpg”

卧槽！！

方兴脸色微变！

这特么，居然是来自老乡的背刺！

难怪别人说老乡老乡，背后一枪！！

看着自己刚刚发出去的消息被截图出去，他的脸色都变了！

魔都电视台：“666啊！小粤潜水怪立大功！方老板你居然做综艺节目了啊，哈哈！！我要出价！！”

芒果电视台：“什么！？方老板做综艺了！？终于做了！？”

江城电视台：“不对！！方老板做了为什么要撤回？是不是我们之中出了一个叛徒？？瞒着我们去找方老板做节目？”

“卧槽！不公平啊！！方老板，什么节目？发出来让大家一起抢购抢购嘛！”

“方老板，我们还从来都没合作过啊，合作合作呗？价格漂亮啊！”

“方老板……”

完了，完了完了……

方兴一时间有些蛋疼！

这特么，全部电视台都冒出来了啊！！

“咳咳，那个，打错字，打错字而已，大家不要在意！！我是说，粽子已经做完，带价来买……”

他连忙发出消息。

只是，没有几个人愿意相信他的。

方兴有些无奈。

很快，他的手机就响了起来。

是袁宏伟的……

“方老板，你这……综艺节目已经做好了？”

“额，是啊……”

“你怎么发群里去了？”

“我说我搞错了，你相信吗？”

“相信……”

然后，没话说了，尴尬了。

相信又怎么样？

事情都已经发生了！

袁宏伟现在非常头疼！

根本就不知道应该怎么办才好！

本来可以悄悄的走个后门，找方老板买一个综艺节目的！

现在好了……

直接就让其他人都知道了。

难不成又要一起来抢啊？？

这是一个非常头疼的事情。

“这个节目是给你们准备的。”

方兴直接说道。

反正他说一就是一。

这个节目不是拿来卖给其他电视台的。

袁宏伟听了之后。

也狠狠的松了口气，他就担心方老板看这么多人抢着买，然后直接进行竞拍了。

“好好，谢谢方老板，谢谢方老板！”

他连忙说。

纸包不住火，既然包不住，那就直接烧起来咯。

龙视这边，很快就在微博发出了消息。

“由方兴出品监制，龙国电视台投资综艺节目《明星大侦探》进入筹备阶段。”

龙视的消息发出来之后。

很快在网上引起了轰动。

无数网友，尤其是综艺迷们，都有些惊讶了。

“卧槽？方老板做综艺了？？”

“会亲自演吗？明星大侦探啊！！是不是要跟柯南来一个互动啊？”

“我估计方老板不会亲自出演，他忙得飞起来，哪有空啊！？”

“啊啊啊啊！！终于等到了，不过为什么不是跑男2或者极限挑战2？居然又是全新的？”

“龙视上映！那肯定精彩，不用想了！”

“虽然只是筹拍中，不过期待ing！”

……

网友们都纷纷发出微博，表示期待！

而没多久之后。

电视台也发出微博了。

芒果电视台：“真好，羡慕ing……流口水.jpg”

江城电视台：“有新节目，好好哦……柠檬精.jpg”

川府电视台：“绿帽.jpg”

……

网友们看着这一幕，也有点惊呆了。

什么情况啊？

各大电视台都冒了出来？

而且这是什么表情啊？

看上去怎么就好像是……

好委屈一样呢？

“什么情况？难道中间出现了什么不能说的秘密吗？”

“我知道！就是最美的不是下雨天……”

“大概是没争过龙视吧？？”

一群电视台发出了一堆阴阳怪气的微博。

整得袁宏伟整个人都不太好了。

尴尬，尴尬到了极点啊……

就像是……

说好的一起躺平，你却偷偷卷到底的感觉。

……

“各大电视台都有怨念咯。”

苏子柒幸灾乐祸的对方兴说。

方兴：“我也不想这样啊……可是他们自己应该也有综艺吧？据我所知，现在各大电视台的综艺，都做得风生水起不是吗？”

“的确是这样，但是……没有一个能比你的好啊。”

苏子柒说道。

她很骄傲。

方兴：“……”

麻了。

本来还没什么。

但是看到这么一堆电视台发出这么一堆消息。

搞到自己好像变成坏人了一样……

这种该死的罪恶感到底是什么？？

不管，坚决不管！！

他闭着眼睛，不看微博。

“综艺节目已经做好了，我看我还是出国避避风头算了吧……”

方兴苦笑道。

本来他就得去米非国那边看看的，不过现在出去，倒是真的好像是因为罪恶感而跑路一样。

但是，他也清楚，自己可没办法满足所有电视台。

他们要搞，只有让他们自己搞了。

他默默的打了一个电话出去。

没多久之后。

电话接通了。

“喂，怎么了？你想好了吗？”

电话那头，传来了李战的声音。

“准备好迎接我吧。”方兴笑道。

“嘿嘿，迎接？那当然没问题……不过，你得打败我。”

“真是……”

“真是什么？”李战有些好奇。

最后，他听到方兴说出五个字：“活着不好吗？”

“淦！！来！！你马上过来！！”

……

第二天，方兴也准备出发了。

跟他一起去的，是导演张闻语，以及已经成为金牌动作设计的李一龙。

“丽姐，我留一个锦囊给你。”

出发之前，方兴突然对丽姐说道。

“锦囊？”丽姐有些纳闷。

“嗯，如果有太多电视台来了，就打开这个锦囊。”

（麻了，昨天水了一个小剧情都被发现了，越来越难了！以后要小心一点才行……不过其实那个小剧情我一直都想写写看的。。。）

----------------------------------------

第1535章 被盯上了

方兴留下了锦囊，让丽姐想起诸葛亮的锦囊妙计。

现在的情况她也清楚。

各大电视台，大概都想要在他们这里买节目了。

这阵风，是龙视带起来的。

她虽然很好奇锦囊里面有什么东西。

但是还是忍住了，没有打开。

……

“方总，你留下来的锦囊，是节目吗？”

张闻语有些好奇的看向方兴，问。

“何以见得？”方兴看了他一眼，反问一句。

闻言，张闻语摇头苦笑：“感觉像是吧。”

“他们又不是我的孩子，我还得牵着他们走路么？”

方兴反问了一句。

“其实我们这里没有综艺人才么？说没有，你相信？”

“这……应该是不可能的。”

张闻语都不相信。

世界这么大，没有人才了？

“从这一次的三月票房，还有综艺节目的事情里面，都能看出问题。

这是一种奇怪的依赖感，似乎已经习惯了一切，这不是好事，必须要想办法解决。

我说过无数次的事情，一个人的强大，始终不能代表一个国家的强大。

只可惜，我还是想错了，最后冒出来的，始终是跟风的多，并没有从根本上激发他们的源动力。”

方兴微微叹了口气，将自己的无奈给说了出来。

“那，方老板是打算怎么做？”张闻语又问。

这时，旁边的李一龙将手上的一本《厚黑学》的书收了起来。

忍不住说：“这家伙太笨了吧？现在我们都去拍《我是谁》了，还要问这种问题吗？没有意义了。”

张闻语一愣。

他不喜欢谜语人。

不过也不好意思再问下去，连李一龙那个大老粗都知道的东西。

如果他还问，就显得他很笨了。

他仔细的思考了这句话一阵子。

随后才做出恍然大悟的样子：“哦，我明白了！”

“明白了就行，我们飞机过去需要时间，就好好休息吧。”

李一龙说道。

方兴看了一眼李一龙，这家伙的提升，的确是挺大的。

这几年的时间里面，学到了不少的东西。

飞机，还在飞往米非国。

大概在十个小时之后……

才终于来到了这个国度。

飞机上传来了英文，还有米非国的本地语言。

告诉他们已经抵达目的地了。

下了飞机，就有一股热浪迎面扑来。

“我去，四月份不应该是秋天吗？？这地方怎么还这么热？”

方兴都忍不住吐槽了一句。

“害，这年头，秋天跟夏天有区别吗？方老板，现在我们先去酒店吗？”

张闻语看向方兴，问。

“不用，等会，我打个电话。”

方兴慢慢的将手机拿出来。

毕竟都已经来了，他得先给李战说一声才行。

说话间，他才慢慢的拿出手机，打电话出去。

“喂，谁？”

“是我，我到了，在机场，来接。”

“靠，这么快？行，等着！”

李战马上说。

挂了电话，方兴忍不住，将口罩取了下来：“太热了，戴着口罩，简直都不能正常呼吸了！”

“诶……你不能把口罩取下来的……”

“没事，我们看老外有点脸盲，老外看我们也一样的。”

方兴笑着说。

只是话语落下之后，他就发现……

周围有无数的目光，都落在了他的身上。

张闻语在旁边低声说道：“你相信你说的话吗？”

“这……好像不太相信了，热傻了吧我？”

糟糕了……他们被盯上了。

（今天请假一天，有点累想要休息一下，所以，就这样吧，这一章有点短，哈哈。

科普一下，每个国家的四季都不一样，所以，书里面四月份是秋天是没有写错的。）

----------------------------------------

第1536章 疯狂的粉丝

整个机场这边，看上去都有点安静。

因为这一刻有许多人的目光都落在了方兴的身上。

一个黑人小女孩拉着自己的母亲，低声问道：“妈妈，那个是不是方兴？”

那个母亲停了下来，死死的盯着方兴。

没多久之后，那洁白的牙齿张开，有些激动的说：“是的宝贝，那个好像是方兴……”

也有一对来旅游的白人情侣停下了脚步。

远远的看向方兴。

“嘿，那不是龙国的方兴吗？噢上帝，我居然会在这里见到他，他是我的偶像啊！！”

“amazing！！那是方兴！！啊！！亲爱的你看，那是方兴！”

没多久之后，越来越多的人都注意到了这一点！

方兴！

方兴来了！？

方兴出现在机场了！？

许多的粉丝都兴奋了起来。

方兴他们瞬间就被包围了起来。

“方，你好！欢迎你来到米非国，能为我们签名吗？”

“陈真先生，我非常喜欢看你的电影！”

“方……”

一个又一个的人，激动无比的喊道。

不管是游客也好，还是本地人也好。

在见到方兴之后，他们都是激动无比的。

对于他们来说，那就是一个传说中的男人！

他的传说，遍布全世界！

有人说他是功夫高手，会飞檐走壁！

有人说他是音乐天才，一首歌曲可以震惊全世界！

有人说他是漫画天才，他的漫画，全世界都有。

总而言之，这些都是有人说！

当真正的方兴站在这里的时候，所有人都意识到了。

传说……出现了！

“咳咳！各位不要急，不要乱！！请各位好好的排队！！”

方兴见状，连忙大声的用英文喊道。

用了英文之后，甚至还用米非国的官方语言都喊了一遍。

“卧槽……方老板居然会米非国的语言？”一边的张闻语瞬间震惊了！

这种小国家的语言，方总是怎么会的？

不过，方兴的声音始终是没有办法压过激动的民众。

他已经可以看到，现场非常乱！

这个国家的整体秩序，跟龙国比起来实在是相差太多了。

“方！方！！”

无数人都激动的朝着方兴方向跑去。

方兴很快就看到了一个小朋友被撞倒地上，放声大哭，看上去无比难受的样子。

见状，他的脸色微变，连忙冲上去，将小朋友抱起来。

“你没事吧？”他连忙问道。

随后，才大声喊：“各位！！请你们保持秩序！！”

他的声音这一次非常大，具有穿透性。

大家听了之后，才瞬间安静了下来。

“已经有小孩被撞倒了，如果发生意外的话，谁都承担不起，我并不希望这个时候发生这种难过的事情，所以，请你们安静可以么！！”

很快，大家就不由自主的冷静了下来。

你看看我，我看看你的，都不敢乱说话了。

张闻语他们也连忙跑到了方兴的旁边。

微微感慨……

“还是方老板的气场够强啊！不过我认为我们下次再来，应该带上保镖了……这个地方比想象中的要乱，要是不小心被人一枪打过来，就直接可以领盒饭了。”张闻语默默说道。

李一龙并没有说话，这一刻，他就像是一个保镖一样，守在方兴的旁边。

没多久之后。

机场这边得知方兴已经到来，也第一时间行动了起来。

来到了现场。

“非常抱歉，迷死他方，没有为你做好现场维护的工作，是我们的失职。”

他们认真无比的对方兴说道。

要知道，现在方兴在米非国的名气是非常非常大的！

当然，这中间也有官方的大力推动！

毕竟方兴的电影选择在了米非国拍摄。

这样一来的话，对米非国的经济推动会有很大的作用。

所以哪怕是他们的国王，都无比重视，在全国进行宣传。

方兴的影响力很大！

一旦在这里出什么事情的话，他们的机场，估计就可以完全不用开下去了。

看着眼前的方兴，几个警备队的人都低下了头。

“没什么，接下来麻烦你们了。”

方兴看了他们一眼，感受到他们的真诚，摆手说。

听到这话，他们的脸上才终于露出了笑容。

还好，方没有责怪他们。

很快他们就开始维护现场的秩序了。

“方，能签名吗！？”

突然，有人喊道。

方兴低头一看，是刚刚他帮助的那个小朋友。

连小朋友，尚且都认识自己啊！

方兴又看向其他的群众。

看到他们脸上那一脸渴望的表情。

犹豫片刻之后。

才缓缓说道：“人实在是太多了，在这里签名，会影响秩序，这样吧……两天之后，我们进行一个签名会，我为大家签名一天怎么样？具体地点，我会通知大家。”

听到方兴的回答，一开始大家有些失望，但是下一秒又高兴了起来！

反正他们不会马上离开！

方兴答应的东西，他们相信也一定会实现。

所以大家没有意见，很快就同意了下来。

……

而与此同时！

米非国王室这边！

国王雅鲁藏布是一个有位的中年人。

此刻，他还在处理着国家大事。

“该死，那些雇佣兵实在是太可恨了……他们说想要借道，分明是想要在我们这里做袭击，不能答应他们！”

他看了一份文件之后，便说。

“可是，不答应的话，也许会引起一些布局的袭击。”

“李战将军那里怎么说？”

雅鲁藏布问道。

“李战将军说，他们会尽量保护我们普通人的安全。”

手下大臣连忙说道。

“嗯……龙国人向来是非常信守承诺的，我们可以信任李战将军……唉，如果所有国家，都能跟龙国一样友好，这个世界，早就已经和平了啊！”

这位国王陛下微微叹了口气。

其他人很快也陷入了沉默之中。

这种事情，哪有可能呢？

而没多久之后，又有一个声音突然传来。

“国王先生，有一件好事！”是一个侍卫跑了进来。

“什么好事？”

雅鲁藏布叹气说道。

现在，还有什么好事呢？

情况已经变得越来越危险了啊。

“方来了……”

侍卫缓缓说道。

这一刻，雅鲁藏布的脸上，瞬间出现了几分震惊的表情。

“什么！？走！马上去迎接！！”

----------------------------------------

第1537章 亲自迎接

方兴此刻，还在现场这边。

虽然没有答应马上给大家进行签名。

但是，还是答应了跟大家进行合照。

一张大合照，拍完之后，他们自己找机场拿照片就完事了。

这一点是比较简单的事情。

“我的天，感觉好累……”

张闻语狠狠的松了口气。

刚刚太多人挤过来了。

他跟李一龙将方兴保护在中间。

但是后边也有人，想跑揩油。

太麻烦了。

“方，感谢你。”

机场安保人员也激动说道。

因为他们也得到了跟方兴合照的机会。

就在他们刚刚走出机场的时候，就已经看到有一辆又一辆的豪车停在了机场门口这边。

“什么情况？？”

张闻语有些惊讶。

方兴很淡定。

这一幕他很熟悉。

就说：“应该是米非国的王室。”

他看得出来。

看来，李战那家伙好像还是晚了一步？

有游客看到了这一幕，也有些惊讶，连忙拍了下来。

没多久之后，他们就看到那辆车上，有一个中年男人走了出来。

有人发出一声惊呼。

“那是雅鲁藏布！！米非国的国王！”

许多的本地人也有些激动，国王陛下来了？

也有一些游客远远的看着这一幕，觉得很有意思！

米非国这个国家，是现代少有的，还保留了君主制的国家，他们依然还有国王的存在。

而此刻，这个国王，好像亲自来迎接方兴了。

“天，不愧是方老板啊，这就是排面，我们龙国的明星，唯一一个有这种排面的了！”

有一个龙国游客忍不住赞叹道。

他可从未见过哪个明星去其他国家，会得到国王迎接的！

只有方兴……

在去大英的时候，就受到了小公主跟王妃的迎接。

在去鹿特丹的时候，也受到了鹿特丹的负责人迎接。

这一次来到了米非国……同样的，有米非国的国王亲自迎接。

唯有方兴，才有这种面子。

方兴清楚，此刻他代表的，是龙国的颜面了。

他慢慢的来到了雅鲁藏布的面前，脸上带着微笑，没有丝毫的傲慢或者自卑。

“方，欢迎你来到我们米非国，我代表所有国民对你表示亲切的问候。”

雅鲁藏布伸手说道。

方兴微微一笑，点头道：“尊敬的国王陛下，感谢你的迎接，米非国是一个非常有温度的国家，大家的热情，让我感觉到了温暖。”

这就是官方的招呼。

雅鲁藏布听着，也很舒服，露出笑容。

方兴也笑了。

“现在，我们已经准备好了宴会。”雅鲁藏布说。

方兴点了点头：“那么，却之不恭。”

……

“我见过这么多的明星，第一次见到有国王亲自出来迎接，还设宴邀请了……天！”

“世界巨星，莫过于此吧？”

“毕竟，方来这里，为他们带来了非常大的经济增长，其实我们城市的负责人，也希望方能够过来，只可惜，没被选中。”

许多的游客都明白方兴的影响力。

这已经不止是局限于一个明星这么简单了。

就在方兴他们准备离开的时候……

又有一辆又一辆的车子突然开来。

“快看，那是什么人？”

“那些是装甲车！”

有人惊呼一声。

紧接着，许多人都开始瑟瑟发抖了起来！

米非国虽然不是战乱的国家，但是，不会太安宁！

该不会是有人见方兴要来了，就打算挟持，或者刺杀吧？

李一龙也皱了皱眉头，挡在方兴的面前。

方兴一手拍了拍他的肩膀，笑道：“不用紧张，是自己人，你没有看到，有龙国国旗吗？”

听到方兴的话，李一龙才反应了过来，默默点头。

雅鲁藏布也有些好奇，这是……

好像是李战将军的车子吧？

难道，机场这边出事了？

他有些紧张，说：“方，也许这里出事了，我们需要离开。”

“不，那只是一个老朋友来了。”

方兴笑了笑，道。

老朋友？

雅鲁藏布有些好奇。

此刻，他们就看到方兴一步步的朝着那边走去。

“快，快跟上去，保护方！”雅鲁藏布连忙看向自己的卫兵，喊。

要是方兴在这里出事了。

他没办法向全世界粉丝交代，更加没办法向龙国交代……

要是龙国因此而愤怒，那么，他们国家将会失去一个守护神。

“哈哈！你这小子，终于来了！！”

这时，一个豪迈的笑声传来。

李战一脚踩了刹车，车子瞬间停下。

紧接着就直接下车，朝着方兴方向走去。

“我去……那个好像是……我们龙国在这边执行任务的军人吗？”

“好像是……方老板好像认识他？”

“我的天，不会吧？方老板认识的人有这么多？”

许多人不认识李战，但是看得出李战的衣服，还有国旗，很是惊讶。

很快又有米非国的国民普及常识。

“他们是龙国的李战将军，在这里保护华人的，现在我们国家也许要乱了，龙国不能看着他们的同胞不管。

不过，有李战将军他们在这里，一些国家也不敢乱来，我们也很安全。”

“看到龙国的国旗，不但是龙国的人感觉安全，我们也觉得很安全。”

听着这些话。

龙国的游客心中有种骄傲的感觉。

而其他的老外，心中有种古怪的感觉。

“这里，有米国的队伍么？”

“别开玩笑了，他们来了，我们会想办法逃跑的！”

“……”

米国游客就有点尴尬了。

似乎只有龙国的队伍，才是最值得被信赖的啊。

他们在反思，不过他们的反思，不会有任何的用处就是了。

“你们快看！！他们好像要打起来了！”

突然之间，有游客大声喊道。

大家也震惊了。

“怎么回事？为什么李战将军会……”

雅鲁藏布见状，也有些震撼。

这是……怎么了？

他看到，李战冲向方兴。

方兴也行动了起来！

紧接着，两人各自抬起一个拳头。

朝着对方一拳轰去！

两个拳头瞬间对碰在了一起。

现场，显得无比安静！

大家都没有反应过来，这到底是……什么情况啊？

难道，要打架了吗？

雅鲁藏布也有些懵。

要是真的打起来的话，他应该站在哪一边啊？

这未免也……太可怕了吧？

----------------------------------------

第1538章 八卦八卦

他们都有点紧张。

生怕会真的乱起来。

“不错，有长进。”方兴先说。

李战呸了一声：“要点脸，我之前被你打败，只是因为没吃饱！不过你小子，的确也不错。”

两人相互说了一声之后，很快就收手了。

方兴负手而立，笑道：“你来迟了，我现在要去王宫吃东西了。”

一边说着，他一边用左手不断的在身后擦拭着自己的右手。

“好，那我在大使馆等你。”

李战淡淡说道。

他此刻，是握紧了拳头，看着眼前的方兴，戏谑一笑：“你将手藏在身后，不会是被打痛了吧？”

“怎么可能！你那软绵绵的拳头，还没有这种实力！”

方兴冷笑一声，马上将手拿了出来。

然后回头直接走人：“抱歉，国王陛下，让你久等了，我们走吧。”

雅鲁藏布闻言，狠狠的松了口气，甚至还有点高兴的说：“好的，那……李战将军？”

只是当他看向李战的时候，发现李战的车子都已经离开了。

……

“娘滴，疼死老子了！特么的那小子怎么就不好好的当他的小鲜肉明星！搞这么一身硬骨头是几个意思啊！方家就真没几个省油的灯，听说那小子还有一个弟弟，回头欺负一下看看……”

李战坐在车上，都有点鬼哭狼嚎的感觉了。

负责开车的手下哭笑不得。

刚刚将军还装作没事发生，现在才发作……为了面子，撑得也是够久了啊。

“笑什么？你以为我是为了面子么？开什么玩笑！！我只是为了我们军人的尊严！”

李战怒斥一声，道。

顿时，手下不敢说话了。

……

方兴他们一行人，跟着雅鲁藏布来到了米非国这边的宫殿。

在这里，吃好了，喝好了。

方兴才开始跟他们谈拍戏的事情。

雅鲁藏布这边，也非常豪迈。

“你们拍戏需要用的车子，甚至是其他军用装备，我们这里，都可以出了，免费为你们做出贡献！”

方兴听着，也不禁点头！

果然是舍得啊！

当然，他也清楚，这就是舍不得孩子套不着狼了。

这不是一次性的合作，雅鲁藏布明白这一点。

要是太小气的话，以后方再拍电影，不选他们，那更加亏。

“那么，谢谢国王陛下了。”

“呵呵，方，你的电影在全世界，都是非常出名的，我也非常喜欢看你的电影，你愿意在我们这里拍，我们全国都非常高兴，到时候你拍戏，我们可以为你封掉一条街道。”

雅鲁藏布认真说。

舍得舍得啊！

方兴默默的点了点头。

这种人够豪迈，这样，才有下一次。

“对了，国王陛下，我还有一个请求。”

方兴突然说道。

“请说。”

“我在机场答应过粉丝，为他们举行一场签名会，所以希望你能为我们准备一下……”

听到这话的时候，雅鲁藏布马上就点头答应了下来。

“当然没有问题！”

这件事情是好事，他答应得飞快。

……

王宫这边的事情说好之后，方兴跟雅鲁藏布约定了时间，在明天去选择电影的拍摄地点以及其他东西。

随后，才打电话给李战，让他来接。

“怎么了？”

“过来接我。”

“你不会来？”

“不会，人生地不熟，怕迷路。”

“靠！要点脸吧你！”

……

李战来接人了。

方兴他们三个人也直接坐上了车子。

“话说，你们就这样，不带保镖？这里不是龙国，就连以安全闻名的樱花国，都发生过刺杀的事件，在这里，更危险，你可不要把这里当成龙国了。”

李战说。

“我知道，下次会带。”方兴淡淡说道。

他已经在考虑了。

拍摄《我是谁》的时候，一定要找保镖团队的。

不然很危险。

“不对，你们就可以当我们的保镖。”

他看向李战，说。

“靠！！我们很忙，谁有空保护你们拍电影啊？”

“你们需要在这里保护我们国家的人，我也是龙国人，不要以为我不知道这件事情。”

“那……行吧……”

“回头给你们报酬，不会让你们白忙活的。”

“那感情好，嘿嘿！”

……

这一路上有点远。

沉默片刻之后。

方兴又问：“你之前为什么会在那个房子？”

他问的是拍摄鬼影实录那段时间的事情。

李战闻言，就说：“这是机密，不能告诉你。”

“行吧……”

方兴不说话了。

李战继续说：“不过，那个房子不一般，很奇怪，就算我去了，都有种毛骨悚然的感觉，你们敢在那边拍电影，也真是有勇气。

我晚上在那边休息过，曾经在夜里起来，见到奇怪的小孩子在我的床边盯着我看，不过当我完全清醒之后，又消失不见了。

还有一次，是晚上上厕所，我感觉好像看到客厅有穿着寿衣的一家人坐在那里盯着我走向厕所，很可怕。

所以那次输给你，还有一定的原因，是我精神有点衰弱。”

方兴听着，沉默片刻，才说：“你猜我信不信你的话？”

“信不信由的你，这个世界本来就有很多不可解释的东西。”

李战淡笑一声：“你可以当玩笑来听，因为我也不知道我那个时候是不是在做梦。”

方兴沉默了一下，想起了文彦清那老家伙的事情。

又想起了那个有点奇怪的年轻人。

随后淡笑一声：“行吧，我就是这个世界上最奇怪的存在了。”

毕竟，他是转世而来，这已经不好解释了。

……

就在方兴他们去往目的地的时候。

龙国的微博。

还有国外的推特，脸书。

都已经纷纷出现了最热门的话题！

【方兴现身米非国，得到国王隆重欢迎！！】

【世界第一巨星！！方兴现身米非国，引起轰动！】

【电影《我是谁》疑似即将开机，神作或是烂作，敬请期待！】

这一刻，方兴这个名字，又一次在世界传遍。

各大媒体，争先报道这件事情。

“我靠……这现场的，真的好可怕啊！！”

“在现场！！亲眼见到了一切，我特么现在想起来，还激动得瑟瑟发抖！！我们龙国的明星，排面啊！！”

“从未感受过这种骄傲，那是属于我们龙国的巨星，方老板威武！”

无数的龙国网友，都有种骄傲的感觉。

在国内，感触不深。

但是走出去之后，就能深刻感觉到。

这的确让他们感到骄傲。

当然，此刻，有更多的目光放在了电影上边。

他们清楚……也许，又要出现一部划时代的电影了。

（我都不相信李战的鬼话啦，谁会相信哦……就随便写出来吓吓人而已。）

----------------------------------------

第1539章 交手

米非国，大使馆这边。

李战开着车带着方兴他们过来了。

在这边的负责人见到方兴的时候，脸上还满是激动。

“哈哈，方老板，欢迎欢迎！！欢迎来到龙国驻米非国大使馆啊！哈哈！我是张谦。”

方兴闻言，也笑着说道：“张先生你好，你这喊我方老板，我都有点不好意思了，喊我方兴就行了。”

方兴跟张谦握了握手。

他发现，张谦今天也并没有穿西装革履。

而是穿着普通的T恤，还有一双普通的布鞋而已。

“张先生这是……刚刚运动回来？”

他也发现，张谦有点黑，而且吧，额头上满是汗水。

“呵呵，这倒不是，只是出去跟大家一起种种地什么的，所以才这么黑了。”

张谦笑道。

他们这些大使馆的人，就跟生活在这里没有什么两样的。

有的人甚至会将亲人都接过来生活。

一呆就会呆很久。

张谦也是这样。

平时也会有比较多的时间，是帮着本地的一些农民种地的。

所以，才成了现在这个样子，晒黑了，不过看上去还是非常健康的。

对于这类人，方兴还是比较佩服的。

没有任何的高高在上，只有对普通人民的亲近。

“我听说，方老板你这一次是来拍电影的吧？”张谦笑问道。

方兴也不想去纠正他的叫法了，点头说：“是的，张先生如果有合适的地方，可以推荐一下。”

“哈哈，这好说，我在这里，也已经待了很多年了，看到的，听到的，都有不少，认识的人，也有很多，应该可以给你提供不少的帮助。”

张谦笑着解释道。

听着这一番话，方兴的脸上，也露出了笑容：“那就好，到时候我还得在电影里面加上特别鸣谢啊！”

“哈哈！”

……

“行了行了，你们就别在这里哈哈哈哈了，来吧，赶紧来切磋切磋！！我的拳头已经饥渴难耐了！”

李战在一边等得有些不耐烦，大声喊道。

李一龙闻言，看了一眼方兴，好像说要不要他出手。

方兴摇了摇头，慢慢的来到了李战的面前。

他笑着说道：“场地找到了吗？”

“你们这是？”

张谦有些好奇的问了一句。

方兴才将事情来龙去脉解释了一遍。

闻言，张谦的眼睛微微一亮！

“切磋？方老板，你这功夫……是真的啊？”

张谦忍不住问了一句。

他是看过方兴的功夫电影的。

不过，那种东西，应该都是假的才对吧？

方兴笑了笑，没有解释。

很快，李战就带着他们来到了大使馆旁边的训练营这边。

这里，还有不少的士兵都在训练。

他们每一个人的皮肤都是被太阳晒得黝黑无比的。

但是，他们的眼神之中，也有一种常人未曾拥有的坚毅。

“李将军！！”

“将军！”

一眼看到李战来了，他们便马上激动的走上前去打招呼。

李战点了点头，随后说道：“准备擂台！！”

大家闻言，都吃了一惊。

什么情况？

擂台？

“将军……这是要？”

“没什么，切磋切磋而已，来来来，我给大家介绍一下这位！！你们应该都挺熟悉的！”

李战大声喊道。

很快，大家的目光都扫了过来。

看到方兴的时候，许多人的脸上都出现了几分惊讶的表情。

“那个好像是……方老板？”

“对对！！是方老板，好像真的是他？”

“不会吧？他不是大明星吗？怎么跑来这里了？”

“快来看看方老板！”

这里的人不会关注娱乐新闻，所以除了李战之外，他们倒是不知道方兴要在这边拍电影。

对于方兴的到来很是惊讶，听到方兴要跟他们老大打擂台，就更加震撼了。

这不是真的吧？

方兴笑眯眯的跟大家打了一个招呼。

“李将军，你找这么多人围观……就不怕输了，会丢人啊？”方兴笑问道。

士兵们一脸愕然……

方老板这……未免也太有自信了吧？

是不是真的以为自己是陈真了？

“方老板，李将军可是我们这里最强大的人，他的枪法，百发百中，他的身手，更加是……就算十个壮汉，都不一定是他一个人的对手哦。”

“是呀，方老板，是不是我们老大骗你说他自己很弱啊？要是这样的话，你可千万别相信了他的鬼话，他很厉害的！”

有一些士兵站出来朝着方兴说。

自己的老大，怎么跟方兴打擂台呢？

他们怎么都想不明白！

一个，是尸山血海中杀出来的铁血将军……

一个，是娱乐圈无数人敬仰的娱乐明星……

这根本就不是一个层面上的存在啊。

就像是一个小鲜肉要挑战一位拳王一样。

哪怕是最弱的拳王，也不是你一个小鲜肉可以应对的。

这未免也太离谱了？

李战也被方兴这一番话说得啊……

他很清楚方兴厉害，不过！！

“开玩笑！！老子会输？这里是老子的主场！！那个！大牛，去，把周围的人也喊来，让他们看看老子是怎么教训这个狂妄的家伙的！”

他连忙喊道。

周围的人，其实就是一些普通平民而已。

没多久之后，就来了不少的平民。

进来之前，还是将一切拍摄设备给收了起来。

在这里的切磋，是不允许拍摄，不允许外泄的。

“waoo！那是方，龙国的方！”

“god！！方是准备用龙国功夫跟他打斗吗？”

“我们运气太好了，居然可以看到龙国功夫！”

许多的平民都兴奋的看着擂台。

他们将这里围了起来，很热闹。

张谦在台下，听着大家的议论声，哭笑不得的摇了摇头。

“这个世界上，哪有什么功夫啊……不过方老板跟李将军，他们是准备做什么？难道是给大家增添一点娱乐项目？”

他没有想明白这到底是为什么？

为什么要切磋呢？

“来吧！”

擂台上，李战朝着方兴喊了一声。

方兴慢慢的走了上去，看向李战：“请指教。”

“嘿嘿……你得明白，功夫跟杀人技，是有区别的，小心了。”

李战嘿嘿一笑，道。

就在他马上准备出手的时候。

现场无数的观众都大声喊。

“方！！加油！！”

“kungfu！！kungfu！！”

他们都在疯狂大喊。

----------------------------------------

第1540章 疯狂一下？

“他的对手也是龙国人……他们是在切磋龙国功夫吗？”

“好像是这样！”

“李！李！加油！！”

突然之间，也有人给李战加油。

“为什么要给他加油？他是谁？”

“他是保护了我们国家的龙国人，很伟大！”

有一些米非国的人说道。

听到这话时，许多人也开始给李战加油了。

李战已经很久没有这种感觉了。

心情，有点激动……

“已经很久没有遇到过旗鼓相当的对手了……可别让我失望哦。”

他笑道。

“来。”

方兴依然淡淡开口。

很快，李战冲了上去。

两人的交手也开始了。

“将军会放水吗？”

“肯定会的，不然方老板怎么打的赢他？他是真正的强者，不是演员……”

许多的士兵都有点担心。

担心方老板被打伤了。

只不过没多久之后，他们就发现自己的担心是多余的了。

他们的眼睛瞪得大大的！

他们看到！

方兴跟李战之间的交手，好像是有来有往的！

他们拳头的碰撞，都会发出非常强烈的声音！

打起来的时候，许多人都有种爽快的感觉。

此刻，欢呼声，瞬间响了起来。

方兴也感受到了李战的实力。

力气很大！

而且，出招的角度很刁钻。

可以说稍不留神，真的会受重伤。

的确是杀人技。

相比较起来，他就非常温柔了。

不过，这么多年的锻炼也不是白瞎的，李战很难碰到他。

“我的天……真的有龙国功夫的存在？”

张谦也愣了老半天。

他以为……

方老板最多跟李战演戏而已。

没想到居然是真的交手。

交起手来，居然会这么强硬啊！

看着两个人的交手，他甚至感觉自己浑身鸡皮疙瘩都已经冒了起来。

李战的脸色变得很严肃。

他发现，方兴这家伙虽然不会攻击很狠。

但是防御简直拉满了。

而且身手矫健异常，自己很难打中他。

两人之间的交手，陷入了一种焦灼的状态之中。

“靠！真拿这个家伙没办法……”他心中暗自说道。

而就在这个时候……

似乎远方有一阵轰鸣声突然传来。

“轰隆！！”

听到这个声音的时候。

方兴愣住了。

李战也愣住了。

“啊！！”

“躲起来，快躲起来！！”

此刻，台下的人们也突然大声的喊了起来。

“你在这等着，我去解决一点问题。”

“所有人！！集队！！”

李战大喝一声！

这一刻，无数正在准备的士兵们，都已经做好了准备。

“需要我帮忙吗？”

“不用，你没有碰过战场，出事了，我没办法向老爷子交代。”

说完之后，李战马上带着无数人行动了起来。

方兴站在擂台之上。

看着李战的离开。

最后微微叹了口气。

跳下了擂台。

“他很厉害，不过……我觉得方老板你打下去会赢。”

李一龙突然开口说道。

方兴闻言，笑了笑，随后说道：“是他赢了。”

“为什么？”李战有些好奇的问。

方兴默默说道：“我输不输都无所谓，但是，他必须要赢，输了，就回不来了。”

听着方兴的话，李一龙一时间，也不大明白。

“这就是大义的问题！”

张闻语慢慢的走了上来，缓缓说道。

听到这话的时候，李一龙若有所思，好像在思考什么。

“张导，要上去看看吗？真实战场，对你拍《长津湖》应该挺有帮助的。”

方兴打趣的说了一句。

“别开玩笑了，我要上去，那得马上升天。”

“那倒不一定……”

方兴嘿嘿一笑：“走，我们也去看看！”

说完后，他就去找了李战的那辆车子。

“方老板，你想去哪里？”

张谦连忙问道。

“李战没空，我只有自己开车回去了。”

“哦，那还好……”

张谦松了口气，以为方兴要冲上战场。

他们这里属于边境地带了，毕竟米非国本来就不大。

……

“方老板，这不是回去的路……”张闻语连忙说道。

“嘿嘿……谁说要回去了？”

“方老板，你这……”张闻语脸色微变。

“放心吧，我会注意安全的，这也是防弹车，不冲到最前线不会出事，你应该也想好好的感受一下真实战场的感觉吧？到时候，我还有其他的电影需要你拍。”

方兴嘿嘿一笑，舔了舔自己的嘴唇。

他是军人世家出身。

从小就听爷爷的故事长大的，对于战场，对于保家卫国，总是有一种向往的感觉。

这一刻，他想去尝试一下！

“疯了，疯了……”张闻语喃喃道。

不过，他也有点激动……

身为导演，如果能感受到真实的战场，那么……

对于电影的拍摄，将会有非常大的好处。

现在，还没有哪个战争题材电影的导演，真正上过战场吧？

他……将会是第一个！

“干！！那就试试看吧！”

他咬牙道。

血液，都已经开始沸腾了起来！

就是要这种感觉啊！！

……

此刻，李战他们还在前方。

“那群狗娘养的东西！！说好了不会波及到这个国家，真特么当老子是透明的是吧？干他！！”

说话间，李战也慢慢的行动了起来。

他的枪法很准，八百里开外打不死人……不过八百米开外，是没什么问题的。

“对面来的人是谁？”

他问。

他已经看到了不远处，有一队雇佣兵似乎打算偷偷跑进来。

“好像是瓦诺！”

“擦！是那个家伙！”

李战咬牙道。

瓦诺……那个家伙绝对不是省油的灯，号称雇佣兵之王。

是他的宿敌，枪法很准，身手很好。

他拿着望远镜死死的盯着，却见瓦诺此刻还一脸嘲讽的笑容在盯着他看。

又向他做出了挑衅的手势。

“玛德！干他！！”

李战咬牙道。

乱战起来了。

方兴他们的车子一路狂奔过来。

“这个地方……方老板，我们要不跑路吧……”

张闻语有些紧张的说道。

他好像已经看到有尸体的存在。

有人死了……

这给他带来了很强的视觉冲击。

而前方的枪声，早已经响了起来。

方兴淡淡说道。：“安心！”

当然，他只是表面上有点淡定，实际上，也有些心乱……

他，也是第一次遇到这种场面。

----------------------------------------

第1541章 代号冷锋

“靠！瓦诺这一次带了不少人过来，有点麻烦……雅鲁藏布那家伙，没有派人来？”

李战看着眼前的雇佣兵，数量绝对已经有两三百人了。

这一次，多半是打算来洗劫的。

“他们说，正在派人前来！”

“好吧，接下来，就撑住了……这破地方！”

李战将口中的烟吐到了一边，咬牙准备动手。

“有一辆车来了！好像是我们的装甲车！”

有士兵喊了一声。

“谁？”李战闻言，顿时汗毛乍起！

他拿着武器对准那边。

拿着望远镜远远望去！

却见到……

“他怎么来了！？疯了吗？”

他连忙快步走了出去。

是谁？

士兵们很好奇。

不过没多久之后，他们就看到是方兴慢慢的从车上走了下来。

将他们给吓了一跳。

“你疯了！？你知道这里是哪里吗？你就敢跑过来？？”

李战怒斥道。

方兴笑道：“我来这里取景，拍电影。”

“疯了疯了疯了！赶紧滚回去！这里不是你们这些明星该来的地方！”

李战有些抓狂。

方兴这家伙，脑子在想些什么？

却听方兴微微一笑，道：“你听说过……龙国战狼么？”

“什么玩意？”

“就是……”

方兴突然举起了枪……

李战顿时一惊：“你要干什么？”

“砰！”

却听得枪声突然响起。

紧接着，传来了一阵惨叫声。

李战被吓了一跳。

回头一看，却见是一个黑人的雇佣兵不知道什么时候倒在了地上。

“该死！！什么时候！？”

他脸色微变。

要不是刚刚方兴开枪了，他就危险了啊……

“战场上，不要分心，难道你们那老大没有教过你么？那样的话，就太不专业了。”

“我曾经的老大，是你爷爷。”

“……”

张闻语此刻浑身都有些发抖！

开枪了？

方老板刚刚真的动手了？

而且……好像还死了一个人？？

这……

他没见过这种场面啊！

此刻，正是有些瑟瑟发抖。

“张导，别走神！！我们拍下来！”

李一龙大喊一声！

张闻语才回过了神：“啊？对对对！！”

他连忙拿着手机，充当起了战地记者！

他想要拍出素材，来为今后的电影做准备。

方兴已经跟着李战跑到了最前线。

“那边有两个狙击手，已经对准了我们的方向，不过还在计算射程。”

方兴看向远方，缓缓说道。

“？？？你怎么知道的？”

李战一脸纳闷的看着方兴。

那好像有点远吧？

他连忙拿出望远镜一看，发现好像是真的！

藏得很隐秘，一般人真的看不到，伪装得太好了。

“快！狙击手准备！！”他大声喊道。

“喂，你干什么呢？”他发现方兴又拿起了另外一把枪。

狙击枪……

“玩一玩。”

方兴笑了笑，随后，慢慢的站了一个地方当掩护。

“现在不是玩的时候……砰！”

又是一枪打了出去。

李战愣住了……

他反应了过来，马上拿着望远镜朝着远处望去！

紧接着……浑身毛骨悚然了起来！

他看到了有一个狙击手，直接倒在了地上。

张闻语的手微微一抖！

他刚刚也拍得真切无比……

“方老板这……”

他心中暗自说着，有点不可思议。

这太恐怖了吧？

“你这是……什么玩意啊？”

“砰！”

李战话刚刚落下，方兴又是一枪打出。

毫无疑问，另外一个狙击手也直接没了。

他有种头皮发麻的感觉。

其他的士兵看着方兴时，也有种惊愕无比的感觉。

不是明星吗？

为什么会这么厉害？？

“没什么，视力比较好而已。”

方兴缓缓说道。

“……”

这已经可以算是几等功了啊？？

这家伙，怎么可以这么厉害？？

“靠！老子不能输！”

李战一咬牙，一跺脚。

“所有人，准备行动！”

“这一次，我们再比试比试！”他看向方兴，笑着说道。

“随意，都行。”

方兴笑。

接下来，张闻语紧张无比的跟在后边拍摄。

时不时，就能看到有人倒下。

有自己人，也有对手。

他感觉自己真的要疯了！

战场！

这是真正的战场啊！

他居然真正的经历了一次这种恐怖无比的地方！

……

不过比起实战，方兴的确还不是李战的对手。

他只是视力比较超绝。

但是比起经验来说，还是李战要更胜一筹。

而瓦诺这边……

“怎么回事？他们怎么突然之间变得这么厉害呢？”

“狙击手呢？我的狙击手呢？谁把狙击手给干掉了！”

“该死！！李战那家伙……不应该会这么厉害吧？”

瓦诺有点反应不过来。

他本来是想来掠夺一点物资，顺便跟李战这个老对手交手一下，偷袭他，看看能不能干掉的。

结果……

居然变成这样了？

瓦诺有点不敢相信，不愿意接受这样的结果。

“找到你了。”

就在这个时候，一个声音突然传来。

瓦诺愣了一下……

下一秒，他拿出枪，回头就是一枪过去……

只是一枪空了。

随后，他就感觉有一股很大的力气，瞬间打在他的手腕上边。

他手上的枪，瞬间被击飞了出去……

“谁？”

他咬牙道。

没多久之后，他就发现是一个龙国人站在自己的面前，有点眼熟……

“你是……方兴！！！”

瓦诺震撼了！

这不是那个方兴么？

他也喜欢看龙国的功夫电影……

现在，陈真，居然成为了他的对手？

“有意思……没想到会在这里，见到传说中的大明星，如果把你抓住的话……李战那家伙，会有什么反应？”

他很快镇定下来，压了压拳头，发出咯咯咯的声音。

随后，便直接冲向方兴。

方兴笑了笑，一步踏出，紧接着就跟瓦诺交起了手。

“what？？”

瓦诺有些震惊。

他没有想到方兴居然会这么厉害……

可以跟他打起来？？

“交手的时候，不要分心。”

方兴的声音突然传来。

他愣了一下。

紧接着，就看到一个拳头，落在了自己的心脏位置。

下一秒，他只感觉剧痛传来。

整个人，都下意识的后退了好几步。

眼睛一黑，他的意识越来越模糊了。

此刻，他还不敢相信。

他堂堂一个雇佣兵之王，居然……被一个明星打趴下了？

“你、是谁……”他缓缓问道。

“恩……代号冷锋。”方兴想了想，才说。

（晚安~米非国这一段是一段挺重要的中间剧情……不过战争啥的我是真不会写，就这样意思意思吧，别见怪。瓜子营业中~~）

帅气吗？

----------------------------------------

第1542章 冷锋的传说……

冷锋？

听到这两个字的时候，瓦诺只感觉非常陌生。

他纵横了雇佣兵界这么长一段时间，就从来都没有听说过什么冷锋这个名字！

“最厉害的人……不、不是李战吗？”

“李战是冷锋的徒弟。”

方兴想了想，就说。

闻言，瓦诺顿时释然了过来。

脸上露出了一阵微笑。

原来如此……

这样的话，自己输得不冤了。

他慢慢的倒了下去，用尽所有的力气，用对讲机说道：“所、所有人注意……出现了一个叫冷锋的家伙……他、他很强……我被他抓了，不、不要报仇！”

说完之后，才失去了意识。

“你跑哪里去了？吓死我了！！你别真以为你是主角，不会出事好不好！！万一死了怎么办？”

李战一下子就找了上来，有些激动的喊道。

他是真的有点怕了！

方兴这家伙简直就特么是一个刺头！！

整天在这种地方到处乱跑，挑战他的神经啊！

一旦方兴出点什么事情的话，他感觉自己会变成龙国的罪人的！

他很清楚……

现在龙国正在进行一场文化战争，就是软实力战争……

方兴就是这一场战争的主心骨！

一旦方兴出事的话，这一场文化战争，龙国将会节节败退。

他很担心这种事情发生的。

“没什么，你看看这个人是不是瓦诺？我刚刚看到他拿着对讲机在这里神神叨叨，就把他给抓了。”

方兴摇了摇头，然后指向地面躺着的瓦诺。

李战闻言，脸上瞬间就出现了几分惊愕的表情。

“怎么可能？瓦诺那种人，就算是我，都不一定能抓……”

话没说完。

他看向地上躺着的人。

黑皮肤。

大胡子。

头上裹着一个布帽子。

这……

不是他的老对手瓦诺又是谁？

“挖槽！！怎么可能！！”

李战有些懵逼了！

这特么是什么情况？

“你怎么抓到他的？”

他死死的盯着方兴，有点不敢相信。

“他要抓住我，然后被我打败了。”方兴直接说。

李战：“……”

他想起，自己跟瓦诺交手几次，勉强胜一筹，但是最后都被这家伙逃了啊。

怎么到了方兴这里，就这么简单的？

“说起来你，这家伙真的特别弱，随便就被打晕了，太没有用了，当初你们是怎么让他跑掉的？”

方兴有些纳闷的问。

李战沉默了片刻。

这个问题，他到底应该不应该老实回答呢？

“将军！你怎么在这里……咦……将军，这不是瓦诺吗？？您终于将他抓到了啊！？”

这个时候，有士兵跑来，有些惊喜的发现了瓦诺。

“我去！！还真是瓦诺！！我们赢了啊！！”

“我的天！将军终于将瓦诺抓住了吗？抓了几百遍了，终于抓到了啊！”

士兵们纷纷跑来，叽叽喳喳的说着。

没有注意到此刻李战的额头上不断的冒出冷汗。

这、这就有点尴尬了……

李战时不时的看向方兴。

他总觉得方兴想要笑话他。

“赶紧带走赶紧带走！！！将这个该死的家伙抓走！”

李战没好气的说道。

大家这才一哄而上，将瓦诺给抓了起来。

每个人都很高兴，就跟过年一样。

显然，这个瓦诺，给大家带来了不少的麻烦。

李战很尴尬的看向方兴。

随后说道：“好吧，你赢了！将门无犬子，果然是这样！

我知道你有什么东西想说的，不过我现在不想告诉你。

另外，你要记住，瓦诺不是被你方兴抓住的，行了，赶紧走吧！！”

说完之后，李战加快脚步离开了。

尴尬！

留在这里的每一秒，都是尴尬！！

……

方兴哭笑不得的摇了摇头。

“方老板……”

“怎么样？”

“我都记录了，要发出去吗？”

张闻语问。

“发你个头啊！！你想我死啊？这玩意交给我，我来保存！！今天，你也算是感受到了小部分战场了吧？接下来，就需要你好好的去品味一下。”

方兴没好气的说道。

他干掉的人是瓦诺啊！

天知道这里还有多少瓦诺的余党啊？

这种事情，推给李战就对了。

不然的话……他哪里有什么闲工夫来解决这些东西？

他是娱乐明星！

不是沙场士兵！

张闻语反应过来，有些后怕的点了点头：“我、我知道了……方老板放心吧，我不会说出去的，回去之后，我会好好领悟！”

其实，今天的很多事情，都对他造成了非常大的冲击。

方老板的强大，似乎比他想象中的更加可怕。

……

一行人慢慢离开了。

而，此刻，瓦诺的余党这一边。

“怎么回事？瓦诺被抓了？”

雇佣兵们瞬间都震撼了！

瓦诺！

那可是他们的头领，他们的老大啊！

怎么突然之间，就没了？

“是、是的……我们有老大留下来的通讯设备，他说他已经被抓了。”

“被谁抓了？？”

“好像是一个叫冷锋的家伙抓住的……”

听到这话的时候，他们顿时就已经陷入了沉默。

战狼冷锋？

到底是谁？

“不是李战？冷锋是谁？”

“好像是李战的师傅……”

一时间，许多人都有种毛骨悚然的感觉。

开什么玩笑啊？

李战已经够可怕了！

现在又冒出来一个师傅？

还叫冷锋？

怎么听着，都让人有种不安的感觉！

龙国那边，变得更加强大了啊！！

“该死！！传令下去！！一定要注意一个叫冷锋的家伙！他非常强大！”

“传令下去，注意冷锋！他的功夫天下无敌！！”

“注意冷锋！他拥有刀枪不入的实力！”

“冷锋！！他会飞檐走壁，是龙国的超级高手！”

“注意冷锋！他会用仙法，可以排山倒海！”

“注意冷锋！他会让人感冒……”

消息慢慢的传了出来！

也越传越是离谱！

冷锋这个名字，好像也直接就慢慢的开始被神化了一样。

变得无所不能！

当然，能够干掉瓦诺的存在。

也的确值得让他们所有人警惕起来了。

……

没多久之后，消息也已经慢慢的传到了李战这边。

“冷锋？那是谁？？我特么什么时候多了一个老师？？方兴呢？方兴那家伙在哪里！！”

----------------------------------------

第1543章 成网红了

“找我有事？”

方兴有些纳闷，他刚刚准备出发，想要去看看合适的拍摄地点。

“冷锋是谁？是不是你？”

李战黑着脸问。

方兴看了看，李战周围并没有其他人的存在。

随后便说道：“人在江湖飘，哪能没外号啊，冷锋这个名字有什么问题吗？”

“那特么怎么变成我师傅了！？？”

李战咬牙道！

果然就是这个不要脸的家伙，居然想强行收他当徒弟！

“不然怎么显得我很厉害啊？你想想，你抓瓦诺几十次都抓不住，然后被身为师傅的冷锋一口气抓住了，这不是很顺理成章吗？”

方兴戳中了李战的痛处。

他咬牙切齿，但是不知道该怎么回答这个问题！

该死！！

太丢人了！

他还想不明白，方兴那家伙为什么会这么厉害。

“算了算了！！那个，米非国的国王雅鲁藏布想要邀请冷锋出面，他要亲自感激，你怎么说？”

李战看着方兴，问。

“算了吧，冷锋，就让这个名字变成传说吧，我出面，会有很多事情的。”

方兴直接就拒绝了！

他不是李战这种每天在刀尖上跳舞的人。

他想要的是一个平静生活。

并不想每天都被盯着。

也还好，瓦诺那家伙在最后昏迷的时候，太震惊于冷锋这个名字，并没有说出他原本的名字。

不然的话，他会很麻烦。

这一次之后，方兴也清楚，自己还是不要随便杀出去比较好。

“对了，瓦诺那家伙，他好像认识我。”

方兴突然说了一句。

“放心吧，瓦诺已经死了。”

李战淡淡说道。

这种人，手上沾满了无数无辜者的鲜血，自然活不了。

方兴听了之后，才点了点头，松了口气：“那样就好，接下来，就没有我什么事情了，我要继续去为电影做准备。”

“去吧去吧！”

李战没好气的说道。

……

雅鲁藏布得知冷锋没在，也表示非常遗憾。

“李战将军，没有想到您居然也有这么一位厉害无比的老师，如果有机会的话，我也希望能跟他见面。”

听着这话，李战心中很愤怒，想要打人。

但是此刻依然只有笑着说道：“我的师傅为人非常孤僻，从来都不喜欢出现在大家的面前，所以甚至没有人知道我有一位师傅……非常抱歉。”

雅鲁藏布知道自己是没有机会见到传说中的冷锋了。

于是也唯有叹了口气，不再说什么。

但是，他还是特地用米非国的官方账号，在社交平台上表达了对冷锋的极高尊重。

随后，冷锋这个名字，就火了！

一时间，成为了网络各大平台的热搜第一！

“卧槽？这个冷锋是个狠人啊！居然干掉了瓦诺，尼玛！！”

“冷锋是谁？瓦诺是谁？很厉害？”

“冷锋是谁，我不太清楚，但是瓦诺……那是地下世界，雇佣兵的王者，曾经灭国一些小国！”

“世界从未和平过，中间，就有瓦诺的功劳！”

当瓦诺的罪孽被人陈述之后。

冷锋这个名字，自然也被无限放大了。

一个能干掉这种罪恶之人的英雄，到底是什么身份？

这成为了无数人心中最大的一个疑问！

“冷锋先生是我这辈子最大的偶像！！”

“我知道冷锋先生，他是龙国龙组的超级强者！！会飞天遁地！”

“我听说过有这么一位神秘人的存在，龙国有一个神秘的组织叫龙组……”

有人开始绘声绘色的编写出冷锋的故事。

好像世界上真的有这个人存在一样。

越传，就越是神乎。

……

“你是冷锋？”

苏子柒打电话给方兴，问。

方兴听到这个问题时，都愣住了。

“额……你怎么知道的？”

“直觉。”

不得不说，女人的直觉，真的准得可怕。

“以后不要做这种危险的事情了，你身上有其他的重任……你也从来没有接触过这种战场。”

苏子柒的声音多了几分温柔。

方兴闻言，认真承诺道：“放心吧，下次不会了，我知道战争的残酷。”

“嗯，早点回来，仙剑三都已经开始首播了，还有非常高的收视率。”

苏子柒笑着说。

方兴自然知道这个。

仙剑三跟僵道，都已经卖出去了，现在正在进行首播。

不过他没有时间去看而已。

“好，回去之后，我再看收视率。”

方兴微微一笑，道。

打完电话之后，他才狠狠的松了口气。

他是发现了，网上现在的确有很多人都在讨论这个叫冷锋的家伙！

冷锋的故事，都被他们编出来了。

好像真的存在一样。

当然，方兴并不打算让冷锋的真实身份传出去。

他想要平静的生活罢了。

……

第二天。

雅鲁藏布在得知方兴要寻找一个地方拍电影之后，马上就派出一队的卫兵进行保护。

李战这边，也派出了一批人。

“绝对不能让方兴出事，他是我们龙国文化之争的主心骨，明白？”

他特别叮嘱。

“知道！！将军！”

……

于是乎，方兴选择地方，简直就是带着一批人马行动的。

看上去，是轰轰烈烈的，所到之处，都没有几个人敢冒出来多看两眼。

“这个地方，我觉得挺好。”

最后，方兴来到了一处比较和平的小城。

这里也有一些高楼大厦。

同时，也有荒郊野岭，看上去非常适合《我是谁》这部电影的风格。

在方兴选定之后，雅鲁藏布马上就发布命令，要求当地在方兴的指导之下，进行建筑。

当地的人，也非常配合！

他们很清楚……

被方选中的地方，未来，一定会发财的！

会有无数的游客前来游玩。

为他们带来非常不错的营收。

所以，他们全都非常配合。

……

在选定之后，方兴也得进行一点取景，以及考察。

最后，才签订了一份合同。

才慢慢的离开了这一边。

“这一块，的确非常适合，我估计五月份，拍摄团队就会过来。”

方兴对雅鲁藏布说。

雅鲁藏布闻言，很是兴奋：“非常欢迎你们的到来！”

……

接下来，方兴又回去首都。

因为瓦诺被干掉了，所以这边最近显得比较和平。

但是，当方兴问起是不是会一直和平的时候……

李战却马上就认真严肃的说道：“不可能。”

----------------------------------------

第1544章 粉丝签名会

不可能！

这三个字说得甚至不带半点思考，不带半点犹豫的。

方兴听着，也默默的点了点头。

是他想得太天真了。

“瓦诺虽然被解决了，但是……他的势力，依然会有人接手，只要这个地方有利可图，就是他们的目标。”

李战缓缓说道。

张闻语听到这个事实，心中也有点难受。

早上跟方兴一起去探访的时候。

他就看到了这里的平民们生活得非常难。

他们有娱乐活动，但是却非常艰难，随时都有可能会停下来。

这个地方用电是有时间限制的，用水同样也是，只有在晚上特定的时间才有。

除此之外，他们非常没有安全感，随时都要担心战争的爆发。

“他们，就没有想过普通人的感受啊！”

张闻语咬牙说道。

“世界从未和平，我们只是恰好生在了和平的国家罢了……这里，才有世界的真相。”

李战认真说道。

张闻语默默点头，明白这一切。

他们只是幸运的生在龙国，如果在这里，他不敢想象，也许是生不如死的生活。

方兴微微叹气：“可惜，我们只是普通人，一人之力，无法扭转乾坤。”

“是啊！”李战叹气。

“我明天还有一场粉丝签名会。”

方兴想起了什么，就说。

“行了，放心吧，我会保护好现场。”

李战淡淡说道。

……

粉丝签名会，这看上去，好像是一件非常微不足道的事情。

但是，对于米非国的许多平民百姓来说，却是一件让他们兴奋无比的事情。

那位世界巨星来到了我们的国家，让他们感觉到开心。

这一大早的，米非国官方这边，就已经开始宣传这一场签名会了。

“这段时间，大家的情绪都陷入了低谷，方……是你的到来，让大家对生活又开始充满了热情。”

雅鲁藏布非常认真的说。

“我会做好这一次的签售会。”

方兴认真说道。

他来到了米非国国家体育馆这边！

这里看上去，都不是特别的大。

但是，却已经挤满了无数平民，还有游客。

他们的脸上写满了欢喜的表情。

他们忘记了自己的生活环境，只知道今天方可以给他们进行一场签名会。

他们可以跟心中的偶像见面了。

长长的队伍，排了不知道多少条。

方兴出现之后，每个人都开始兴奋的大声呐喊了起来。

“方！方！！”

“噢他是我的神！！”

许多人都疯狂呐喊。

方兴在警卫的保护之下，慢慢站了出来。

他看向所有人，笑了笑，慢慢招手：“各位，大家好，我是方兴……我曾经答应过，为大家举办一场签名会……现在，就开始吧！”

方兴坐下来的时候，就看到自己的面前有一个小手伸了出来，但是看不到人。

他微微一笑，身子前倾，往桌子前下方望去。

却见是一个小女孩正垫着脚，将自己的照片放在桌上。

“方，我想要签名。”她的声音，听上去非常稚嫩。

“好，小姑娘，你叫什么名字，多少岁？”

方兴笑道。

看着这个小女孩，他想起了小幸。

“我叫卡米拉，我已经四岁了！”

那稚嫩的声音，听着，也让后边的人露出了笑容。

方兴笑着接过了她的照片，跟笔，然后在上边写字。

只不过发现，笔好像没水了：“写不出来了。”

卡米拉一听，小脸马上就出现了几分慌乱：“请等我一下……我去找一支笔，请不要抛弃我。”

看着这个有点无助的小女孩，方兴心中也有几分不忍。

便说：“我这里都是有笔的，你看。”

说着，方兴将桌上的笔拿了起来。

在照片上写着：“祝可爱的卡米拉小朋友永远开心快乐。”

“呐，卡米拉小朋友，这是你的签名，这支笔，也送给你，希望你能够好好学习，将来带领你的国家慢慢变强。”

方兴笑着将照片，还有一支新的笔递给了这个小女孩。

卡米拉拿着照片跟笔，小脸上顿时就充满了欢乐的表情。

“谢谢你！方！！我一定会的！”

在她那小小的心灵中，方兴的话语，大概已经成为了她的人生目标，以及最大的支撑了。

看着这个小女孩离开，方兴才发现，她居然是赤着脚的。

“等会为她准备一下鞋子，看看还有没有什么其他的需要帮助的地方吧。”

他低声对身边的人说。

“好的……”

其实，方兴也清楚。

在这样的地方，一个孩子，想要健康长大，其实都不是一件容易的事情。

那个天真可爱的小女孩，未来会走向何方，能不能顺利长大，他也不知道……

他只能在心中默默祝福。

……

方兴不知疲倦的给每一个人签名。

有人希望方兴将名字写在他的手上，或者后背上边。

方兴也答应了下来。

不过他有点好奇，这些人是不打算洗澡了吗？

“五个小时了……方老板还没停下来啊？”

“是啊……他签名很认真。”

他们缓缓说道。

每个人的心中，都对方兴升起了浓浓的尊重感。

也许，是雅鲁藏布说的那句话才让方兴这么认真的吧。

这个签名，他一直签到晚上的十点钟，才终于全部签完了。

“我的天，好累啊……今天，我写了太多我的名字了。”

方兴伸了个懒腰，缓缓说道。

不过，现在还有许多人都没有离开。

拿到了签名的人，也还在现场，看着他。

脸上写满了崇拜的表情。

看着这一群人，方兴的脸上，也露出了一丝微笑。

随后大声喊道：“各位，接下来，我们来唱一首歌怎么样？”

“OK！！”

许多人都兴奋大喊。

至于要唱什么歌曲。

方兴定下来的歌，是《we are the world》。

大概，目前也只有这首歌曲，能有这样的格局了。

张闻语慢慢的拿着手机拍摄着。

这是震撼无比的一幕。

以方兴为首，无数普通百姓站在了一起。

一首《we are the world》传遍了整个体育馆。

……

而与此同时。

“这么快，就决定了新的头了么？”

李战沉声说道。

“是的……”

“方兴他们，应该快回去了吧？我感觉……大概这里会有点乱了啊。”

（一天又一天一年又一年……一天结束啦！！）

----------------------------------------

第1545章 惊天计划

粉丝签名会结束之后。

方兴也就没有再呆在米非国了。

接下来他需要赶紧回去准备一下《我是谁》这部电影。

现在已经是四月份了，也就剩下一个月的时间了。

知道方兴要回去的时候，雅鲁藏布还有点舍不得，亲自来送。

而李战，也来了。

方兴从李战的脸上看到了几分凝重的表情。

好像有什么事情藏在心里，没有当众说出来。

“好了，国王陛下，我要登上飞机了，非常期待下个月的电影拍摄。”

方兴笑着说道。

“好的，方兴先生，我们也一定会非常欢迎你的到来。”

闻言，方兴也笑了笑。

转身，就跟张闻语他们准备登机。

只不过李战突然喊了一声：“方兴，等会！”

方兴脚步一滞，看向李战。

李战将方兴喊到一边。

“有事么？从一开始我就发现你的脸色有点奇怪，好像有什么事情要发生一样。”

“嗯，我必须告诉你一些事情，瓦诺虽然死了，但是他手下的势力并没有瓦解，接下来大概会卷土重来，昨天已经选出了新的头领。

所以也许接下来，米非国不会安生，因为瓦诺是死在这里的。

新的头领想要稳住人心，会来报仇。

所以你的电影拍摄，最好缓一缓。”

李战认真的对方兴说。

方兴张了张嘴。

半响之后才说：“所以，这里面我还错了啊。”

“你错什么？这就是战争，你先回去吧，等确定没事，我再喊你来。”

“恩。”

方兴点了点头。

看来，这部电影的拍摄也将会非常麻烦啊！

……

没多久之后，方兴就坐上了回国的飞机。

李战微微叹了口气。

“这世界，多事之秋啊！”

“李将军，其实我有一件事情想要请教。”

雅鲁藏布看向李战，开口询问。

“什么？”

“龙国很安全，为什么你要来到这里保护我们这些其他国家的人？在龙国，不是很好吗？”

雅鲁藏布问。

李战闻言，笑了笑：“国王陛下，希望下次不要问这种天真的问题……一个人畜无害的国家，是很容易被人盯上的。

如果我们不在前边顶住压力，龙国也许早就被盯上了。”

说完之后，他转身就直接离开。

雅鲁藏布闻言，愣了一下。

随后才苦笑着摇了摇头，是他自己想少了一些事情。

的确，就如同李战所说的那样。

龙国之所以没人欺负，并不是因为他大。

只是因为，有李战这一群人，在外边展示着龙国的强大，让人不敢欺负罢了。

……

“哪有什么岁月静好，不过是有人默默的负重前行罢了。”

方兴坐在飞机上，微微叹了口气。

“是啊……其实我也不敢想象，那边会这么乱，我虽然看新闻看过，出去其他国家也有所见闻， 但是……从没有像这一次一样，亲自经历。”

张闻语感同身受的点了点头，认真无比的说。

这一次对这位大导演的影响很深刻。

虽然不是大规模的战场，但是，他也是来到过战场了，感受过腥风血雨。

才更加清楚现在的和平有多不容易。

“好了好了，别感慨这些了，这一次放几天假出来，也应该有收获了，回去好好的记录一下吧，《长津湖》也尽量在月底杀青。”

方兴认真说道。

“嗯，放心吧，月底可以杀青，六月……哦不，七月份上映是吧，暑期档。”

张闻语笑道。

方兴点头：“是啊。”

“可是……暑期档，不是国产电影保护月么？”

张闻语考虑片刻，才问。

“那又怎么样？难道我的电影，就不是国产电影？”

方兴反问一句。

张闻语一时间，不知道该怎么回答。

国产电影保护月，就是为了让国产电影多点营收出现的。

那段时间，是拒绝好莱坞大片入场的。

而方兴的电影，之前也曾经避开过国产电影保护月。

张闻语以为，这一次方兴也会这样做。

没想到……

张闻语可以感受到，那些国产电影的导演，会有多少怨气了。

也许还会有人说。

你方老板不去对抗好莱坞大片，居然跑来跟我们国产电影争票房云云……

又会是舆论风暴吧？

看着不知道该说什么的张闻语。

方兴笑了笑，说道：“张导，我知道你在想什么，也知道你在担心什么，但是……去年，已经让过一次了，结果，进展不大。

加上今年三月份的票房事件。

让我有了其他的想法，我感觉，国产电影啊，在舒适圈太久了！

你看看，现在多少大导演，就是顶着国产电影保护员，才将自己的电影放上来。

这样可以拿下不错的票房，但是，也让他们失去了进取心。

只要可以赚钱，开张吃三年就行了。

国产电影保护月……回去之后，我将会提交申请，让国家取消。”

听到方兴的话，张闻语有些惊讶。

“取消？？这样的话……会引起轰动的，也许方老板你会被很多人抵制。”

因为这样一来，会触碰到不少人的蛋糕。

国产电影保护月没了。

好莱坞大片将会大规模的来袭。

到时候……

那些国产电影，又怎么赚大钱了？

再也没办法开张吃三年了。

他们又怎么可能会愿意？

“孟子有说，生于忧患，死于安乐。现在，他们太安乐了。

那我就把这个摊子先掀了吧，没有安乐窝，他们也该进取了吧？

实在不行的……那就淘汰了吧。”

方兴认真说道。

他的眼神充满了锐利与决心。

张闻语知道，自己没办法阻止方老板这么做了。

他甚至也清楚，方老板现在的确是在为国产电影的未来考虑。

但是……想法，似乎真的变得有点偏激了。

而在方兴看来。

既然温和的手段没有激起他们的上进心。

那么……就刺激他们一下吧。

“乱咯，要乱咯！”张闻语有些感慨的说道。

谁也没有办法阻止方兴的行为。

而国家方面……

他觉得，应该会同意的。

“这一次的变动，我希望，会让未来变得更好。”

方兴默默说道。

张闻语点了点头：“应该会的，不过……中间的过程，大概就有点……”

----------------------------------------

第1546章 娱乐圈要地震了

回来之后。

方兴找到了丽姐。

“丽姐，怎么样？我给你的锦囊，用上了吗？”

他直接问道。

丽姐闻言，摇了摇头说：“没有用上，中间虽然有个别两个电视台过来了，但是更多的电视台没有来。”

听到这话，方兴的脸上也露出了一丝微笑。

“看来，大家都是有进取心的，依赖性没这么强，那个锦囊，就随便扔了吧。”

他笑着说道，随后就回去了办公室。

丽姐点了点头。

随后回去，拿出了那个锦囊。

犹豫片刻，又想知道锦囊里面写着什么。

想到这东西已经没有用了，看一看也无妨。

随后，便打开来看了一下。

锦囊里面，有一张纸……

丽姐看着纸上写着的东西时。

嘴巴微微一张。

随后哭笑不得的摇了摇头，将纸张揉成团，扔到了垃圾桶去。

这个锦囊，她倒是保存了下来。

……

“怎么样？上战场的感觉，很好么？”

方兴刚刚回到办公室，就听到苏子柒的声音传来。

他回头，却见苏子柒坐在办公室的沙发上，手中还拿着一杯茶水。

她的小腹凸起，比以前更加显眼了。

但是身材比例，却没有受到任何的影响。

方兴判断着苏子柒这番话的意思。

到底是生气呢？

还是正常询问呢？

他沉思片刻之后，才说：“爷爷他们那一代人，真的不简单啊，老实说，战场这个地方，腥风血雨，很危险，也许随时，都会毙命，前辈们能在这种危险的局势下，打下这么一个安稳的国度，真的非常了不起！

难怪爷爷老实说让我自己上战场体验一下，就知道和平有多艰难了，的确是这样！”

“哦，我知道了……”苏子柒默默的点了点头，然后拿着手机，慢慢的走了出去。

隐约之间，方兴听到她在跟老妈打电话。

“妈，已经问出来了……好像是爷爷说的。”

方兴一听，嘿嘿一笑。

心中暗自说道：“抱歉了爷爷……仅此一次，下不为例，下不为例啊！”

粤省，方家。

方老爷子正躺在院子的老爷椅上，一只手摸着躺在旁边地上的哈士奇，一边悠闲地听着收音机的戏剧。

然后……就突然打了一个喷嚏！

“阿嚏！！”

“怎么搞的……总觉得有人在背后说老夫坏话？”

他摸了摸鼻子，喃喃说道。

……

此刻，方兴已经将自己的意见书慢慢写好了。

“你在写什么东西吗？”

苏子柒走了进来，有些好奇的问。

方兴看了她一眼，招手道：“你来看看，我这个提议怎么样？”

苏子柒有些好奇的凑了上来。

只看一眼……

她顿时，就有种毛骨悚然的感觉。

她神色复杂的看着眼前的方野，好半响之后，才开口说道：“如果你真的这样做了，娱乐圈……大概会发生一场大地震，也许，你会被很多人仇视。

做这种吃力不讨好的事情……我认为，不值得。”

听着苏子柒的话，方兴没有任何反应。

他知道，苏子柒的话还没有说完。

“但是……我支持你，只有方家的人，才会有这种魄力的。”苏子柒露出一丝微笑，说道。

方兴这才笑了起来。

是啊……

只有方家的人，才会做这种事情的。

如果他只是一个普通的娱乐老板，娱乐明星……

他不会做这些事情，什么国产电影保护月，什么文化崛起。

这些跟他有半毛钱关系么？

只因为他是方家人……

从小的教育，就已经让他担负起了责任这种东西。

“那就地震吧……他们觉得不满意，可以做出更好的电影，来超越我，我很期待。”

方兴微微一笑。

他并没有将这个意见书发给张文才等人，没有让那些娱乐公司跟他一起行动。

他只打算自己来，吸引了所有火力。

……

“这！！这这这！！”

林光栋在看到方兴发来的意见书的时候，瞬间震惊了！

他一眼扫去，脸上多少都有几分难以言明的情绪在里面。

“方兴那家伙，疯了啊……这样一来，就等于是把自己放在火上边烤了。”

他看着方兴最后的一句话……

“想让三月电影票房不再重新上演，必须要让所有人走出舒适圈。物竞天择，适者生存！”

多么残酷的一句话。

但是……他却也觉得，非常有道理。

这是一场文化的战争，不可能再让那些人蜷缩在国产电影保护月里面了。

只有再进一步的发展，才能改变一切！

不过，这件事情，也不是他林光栋说的算的！

取消国产电影保护月，这需要很多人商量，最后才能做出决定！

而且，还得需要许多的电影导演一同参与。

这种情况下，会有多少人反对？

这，可想而知！

“还是先上报上去吧……这件事情，性质太过重大了。”

林光栋心中暗自说道。

他也不知道最后上头的人会不会支持。

方兴也没管这些东西。

他知道，取消国产电影保护月，势必会动了一群人的蛋糕。

所以接下来，他得做出下一步的动作才行。

成长，不能一蹴而就。

他打了一个电话出去。

“方老板，怎么了？”张文有些好奇的问。

方兴缓缓说道：“我名下，国内所有院线的老板，都集中一下，我有事情要宣布。”

接下来，他要对影坛，大动干戈了。

……

这件事情，注定了不会在两三天出结果。

方兴也不着急。

而此刻，张闻语这边……

“不行！你们这种紧迫感太少了！！重新再来！”

“战场上，表情不是这样的！！多一点危机感！！”

他在片场，如同暴君一样，想将自己之前的恐惧完全释放出来。

“怎么回事哦？”

“谁知道呢？不过，我感觉张导好像严格了很多，而且提出了很多专业的东西，就像是真的上过战场了一样。”

“噗，别开玩笑了……怎么可能上过战场？张导应该有过专门的复习了吧？”

他们还在低声的探讨着这件事情。

但是，毋庸置疑，张闻语的改变，将电影往好的方向推进了。

……

转眼之间，一个星期过去了。

四月，见底了！

终于，方兴的意见讨论，出炉了。

----------------------------------------

第1547章 风暴起

“最近周龙星他们怎么样？”

方兴这段时间，除了时不时去准备一下奥运彩排之外，就是比较关心周龙星那边了。

那可是一块瑰宝啊。

未来的喜剧之王。

“目前状况一直都很好，而且，他非常能吃苦。”

丽姐回答道。

她其实也不太明白，为什么方老板会这么看重周龙星，甚至还让她特别关注一下。

一旦周龙星身体撑不住，马上接回来。

其他人，可没有这种待遇的。

“嗯，那就好……快了啊……”

方兴脸上露出了期待的微笑。

二月底进去部队进行训练的。

现在已经是四月见底，两个月了。

周龙星，也差不多要出来了。

到时候……他的喜剧版块，也将会彻底完善。

……

就在方兴松口气的时候，电话响起。

是林光栋的。

林光栋只说了一句话：“注意了，娱乐圈要地震了。”

听到这话，方兴也笑了起来。

他很清楚……

这件事情，上头那边，基本确定了！

“好的，我知道了。”

说完，挂了电话。

接下来，他的院线行动，也即将开始了。

“方老板，怎么了？”

丽姐有些好奇的看着眼前的方兴。

她感觉，方老板好像有什么反应。

方兴缓缓说道：“娱乐圈，地震了。”

丽姐闻言，脸色微变！

她大概好像明白了什么东西！

然后第一时间就去行动了起来。

跑回自己的办公室，打开电脑！

方兴也打开了电脑。

一看！

果然，如他所料！

微博，头条，抖乐等平台的头条，已经完全变成了一个共同的话题！

【是否应该取消国产电影保护月？】

“据悉，就在一周前，方兴向国家提出意见，建议取消国产电影保护月。目前，初审已经通过意见，你怎么看呢？”

这个话题，引起了许多人的关注。

也引起了无数人的议论。

反应最大的，自然，便是那些大导演。

导演毕飞：“呵呵！过河拆桥！典型的过河拆桥！！他方兴是怎么崛起的？就是靠着国产电影保护月的那部《不能说的秘密》崛起的！要是没有保护月，他的电影根本就起不来！

现在起来了，居然就想着过河拆桥，取消国产电影保护月了，真是不要脸！

国产电影保护月不应该取消！”

导演范峰峰：“所谓国产电影保护月，就是给国产电影崛起的机会的！方兴身为受益者，现在居然想着毁掉这个机会，想让其他电影无法崛起么？

都说他是龙国电影的灵魂人物，现在我看，这个灵魂，到底是想着龙国的，还是米国的？”

导演孙奇：“国产电影保护月对于国内电影意义重大，我能理解方老板对国产电影崛起的迫切希望，但是……就这样取消了，请问方老板有没有考虑过一些小导演的想法？

他们还拍不了什么大片，靠着国产电影保护月勉强回本活着，如果没了……

别说未来怎么样，他们现在，就可以改行了。

所以，不应该取消！”

一时间，无数导演都纷纷冒了出来，非常不赞同保护月的取消。

同时，也有不少的演员们出现了。

他们同样持着有种否决的态度。

认为国产电影保护月太过重要，不应该被取消。

“我就知道，会这样。”

方兴脸上露出一丝淡笑，道。

这就像是捅了马蜂窝。

毕竟那是一群自得利益者，不可能拱手让出所有利益。

方兴要取消保护月，就等于要了他们的老命。

“不过，还有很多人愿意支持你不是么？”

苏子柒笑着说。

的确，还有很多的影迷，都愿意支持他。

跟导演明星们完全是相反的意见！

张建周教授杀在最前线：“呵呵！国产电影保护月在我看来，就是阻碍了国产电影的发展！

所谓的反对，不过是那群得到了利益的人的反对而已，这个提议，断了他们赚钱的路，所以他们反对！

但是他们所说什么，国产电影保护月是为了让优秀导演崛起的话，他们自己相信么？

这么多年，只有一个方兴崛起了，其他人呢？都苟着保护月，等着收割韭菜吧？

时间久了，保护月反而成为了一个安逸赚钱的地方，有这种地方，谁还愿意出来，跟好莱坞大片一较高下？

方老板的想法是正确的，就应该结束这个所谓的保护月！

所有的导演都站出来，将自己的潜力爆发出来，告诉全世界，我们龙国电影，厉害的不止有方兴一个人！”

“就是！一群虚伪的家伙，不过就是想靠着保护月赚钱，说什么冠冕堂皇的话！有本事就跟那群老外抢钱啊！”

“他们安逸太久了，应该取消，不然的话，他们的好胜之心会被腐蚀得干干净净，这太可怕了！”

“我支持方老板！支持取消国产电影保护月！！”

“可是，其实李奇导演说得对，一旦国产电影保护月没了，小导演又怎么办呢？是不是要慎重？”

“没办法，注定是要牺牲一些人了，不能再这样下去了，不然，三月票房又会再次重演！”

民间支持率，方兴有很高很高！

他看着张建周的微博。

也不由得笑了起来。

终于啊！

终于有一次，这位张建周教授是读懂了他的意思啊！

以前老是各种曲解，让人无语。

但是现在，就终于不会了。

“反对的声音有很多，都是资本的声音。”

苏子柒说道。

“资本啊？呵呵……”

方兴冷冷一笑。

……

超新星娱乐这边……

张文才在知道方兴做出这个决定的时候，也很是惊讶。

“我的天……方老板这是捅了个窟窿出来啊！”

他心中都有点不敢相信。

“现在……我们怎么办？”

另外一个老总问道。

他们当初，是跟着张文才一起叛变，投靠经典娱乐的！

张文才看着现在的情况，沉思片刻。

最后才咬牙说道：“别无选择，我们需要支持方老板……而且，我相信，方老板肯定不会乱来，最后一定可以赢下来的。”

如果这种时候又背叛方兴的话，他都不敢想象后果了。

要知道，这一次初审通过，信息就有很多了。

国家……是站在方老板这边的。

“快，发出消息，说我们都愿意支持取消国产电影保护月！”

“那……以后我们的电影怎么办？”

“傻啊！跟着方老板混，还怕什么？”

（方兴之所以会做这些，大概就是因为他的家庭背景问题了，这种背景教育下成长的人，会有这种思想，注定了他不会是一个只知道赚钱，只知道提升名气的明星了。所以，别问‘为什么方兴老喜欢管这些东西，好好唱歌拍电影不好么’这种问题。）

----------------------------------------

第1548章 历史性一刻

电影票房保护月的风波，已经慢慢起来了。

就在网上有无数人都在讨论这个话题的时候。

各大娱乐公司，也终于直接下场了。

超新星集团第一个冒出来，选择支持方兴。

在超新星集团之后，一个又一个的娱乐公司，都纷纷出现。

“国产电影需要进步，我们窝在安逸圈实在是太久了！！”

“是的！走出安逸圈，我们要为国产电影杀出一片天，一片净土！”

“我们不能再安逸下去！”

已经有越来越多的娱乐公司纷纷冒头。

这，也直接让不少的导演都大为震惊。

“怎么回事？居然还有娱乐公司支持方兴？”

“我的天……这样下去的话，国产电影保护月，真的将要消失了啊！”

“消失的话，我们去哪里赚……赚更多的崛起资本？”

“他们都是一群资本家，想要坑害我们这些想让电影发展起来的人！”

有些导演非常愤怒，认为这些公司实在是太过可恨了，居然会想到这种馊主意，想要害死他们！

当然，也有一些靠国产电影保护月赚钱的娱乐公司，同样站出来反对。

这把火，注定了是要烧到尊皇娱乐的。

目前的娱乐圈，除了经典娱乐这个巨无霸之外，第二个，就是尊皇娱乐了。

“这件事情我们不能沉默，必须发声了。”

影帝梁中诚沉声说道。

天王莫唯也说：“是啊，这一次，方兴是真的在为影坛崛起而第一个走出来了，我们都知道拒绝的人是为什么拒绝，但是……现在影坛，的确需要改变。”

九十九分影帝骆斌陷入沉默。

他不喜欢方兴，想要反对。

但是，他也不敢随便开口，因为公司很多人都选择支持方兴。

当然，最终的决定权，在吴根身上。

吴根现在来回踱步，也在头疼。

因为现在已经有不少的娱乐公司都联系到了他。

希望他能站出来带头反抗！

他是龙国娱乐圈的老二，所以一旦站出来，还是可以让不少人都团结起来的。

但是……

他又不大想在这种时候站出来。

因为……

米哈尔已经找到了他。

“同意！这件事情，必须同意！其他的不能支持方兴，但是这件事情，你无论如何都一定要支持方兴！”

米哈尔下了死命令。

一旦龙国的国产电影保护月消失。

那么，好莱坞大片就可以大规模输入进去了。

那个时候……

呵呵……

方兴还能防范多少呢？

那是一个好机会。

他们自己愿意开门，那再好不过！

可是对于吴根来说。

这又是唯一一次，可以再度凝聚人心的时刻。

只要将这一群人凝聚起来。

又可以形成一股可以跟方兴对抗的力量了。

他想要打败经典娱乐，哪怕一次啊！

最好可以取代经典娱乐的地位。

只是……

“吴，你还在想什么？马上答应！”

“必须马上答应！不然我将会将你替换出去！”

“吴！！”

米哈尔的消息狂轰乱炸而来！

吴根还能说什么？

只有微微叹了口气。

很快，尊皇娱乐也发出微博。

“国产电影需要崛起，电影人需要走出安逸圈，国产电影保护月，就取消了吧。”

这，也是吴根发出来的消息。

至此，娱乐圈的老大跟老二，都已经发出了声音。

其他的小公司尽管想要反对。

但是……也没有其他办法。

“完了！完了！他们这是在坑害龙国影坛啊！！”

“是啊！！他们才是龙国电影最大的威胁！！是他们，害了龙国电影！”

“方兴的行为，注定了会让龙国电影抬不起头，太可恶了！！”

“苍天啊！！你睁开眼睛看看吧！！那群人，正在祸害我们龙国电影！”

那一群人仰天长啸。

但是，却不知道该怎么去阻止这一切的发生。

而又有一批网友，大声叫好。

“干得漂亮！！接下来，各凭本事吧！”

“就是，早就应该凭本事了，整天窝在舒适圈，是绝对不行的！”

“没想到尊皇娱乐居然也做了一次好事，难得，果然，在大义见面，他们还是会做出选择的。”

“接下来，国产电影也许将会进入一段非常难熬的阶段……希望不要被打击得一蹶不振吧。”

“是啊，唉，加油！”

大家欢喜，又带着几分担忧。

不知道未来将要去向何方。

会杀出一条希望之路。

还是会被一压到底，他们并不清楚。

……

“差点，他们就把你打成千古罪人了。”

苏子柒有些感慨的说道。

那一群人实在是太疯狂了。

就差没喊着要将方兴打入十八层地狱。

方兴笑道：“无所谓，那都不是事，只要有人支持，就是好事，希望接下来，大家可以一起努力吧。”

苏子柒默默的点了点头。

接下来，只有所有人努力，才有可能做出一个天大的突破。

“不过，这件事情之后，我的那个计划，也要继续推进了。”

方兴考虑片刻之后，又说。

苏子柒闻言，默默的点了点头：“嗯……不过，还真的会有点舍不得的。”

“没办法……”

方兴摇了摇头。

随后，他的眼神也变得温和了几分：“再发酵两天，等差不多了，也该给他们一个甜枣了，总不能将所有希望都给他们掐灭了。”

“这一次，又要亏多少？”

“呵呵，钱这种东西，从来都不在我的计算范围之中，无所谓吧。”

苏子柒也有些无言。

其实就算她是方兴的老婆。

她也不知道方兴这家伙到底多有钱。

……

接下来的这两天时间里面。

方兴的私人电话，也有不少人打过来。

都是来哭惨的。

同样的，网上的声音，也从来没有少过。

甚至还有人写小作文，说自己有多惨，有多惨。

好像国产电影保护月取消了，就会要他们的老命一样。

这是他们最后的抵抗。

但是……

并没有任何用处。

两天之后！

历史性的一刻，终于还是发生了。

龙国文化部门，龙国电影协会联合发布了一条消息。

【从今年开始，龙国国产电影保护月，将正式取消！】

这个消息发出来时。

无数人都已经有种心灰意冷的感觉。

没了国产电影保护月的他们，要去向何方？

他们不知道。

----------------------------------------

第1549章《长津湖》杀青

“取消了，上边的效率还真是高啊。”

方兴笑了笑，说。

“正常，其实很早之前，就已经有人提出过要取消了，但是那个时候，没有娱乐公司愿意配合。

直到今天，你站出来当了这个出头鸟，还有人配合你，我们才决定顺水推舟的。

这，也算是符合民意了。

但是接下来你也要承担舆论的攻击，那些人，估计都恨透你了。”

林光栋对方兴说。

方兴对此，心中有数。

他们不恨透了自己才怪。

一群既得利益者，现在突然将他们的利益全部都斩了。

估计还有一群人恨不得杀了他吧？

也许已经在暗地里尝试着找他什么偷税漏税的证据也说不定。

当然，他也不在乎这些东西。

“安心吧，他们闹不起来。”

“现在国产电影保护月已经没了，估计很多人的心都乱了，心中没底，他们被直接暴露在对手的面前了。

你得想想怎么去安抚他们。”

林光栋笑道。

“这一点，我都已经想好了。”

那简直就是一群孩子，方兴也有些无言。

人家欧美那边，都没有这种保护月，都自己杀出了一条路。

难道，龙国不行？

那不可能。

这一场风波开始以来，方兴一直都没有说话。

不过此刻，他也终于在微博上边发声了。

“我知道，很多人对我的这个行为有所不满。

所以，四月二十五号这一天，我将会在经典娱乐召开一场座谈会。

有兴趣的业内人士，都能参与，验证身份之后，就可以参加。

另外，座谈会是以直播的形式进行。”

一条消息出来之后。

引起了许多人的关注。

“那老贼，终于发声了！！”

“座谈会？好！！我就要看看他会给我们什么答复！”

“真是岂有此理！自己赚了钱就算了，现在居然在想着断我们的路！！问过我们吗？”

“我想骂死他！”

许多导演都有些生气，纷纷叫嚣。

他们感觉自己的利益受到了严重的损害，现在终于忍不住了。

当然，方兴对于这些声音，都没有回答半分。

“方老板他，到底有什么想法？”

“天知道……看看再说吧。”

“有直播，我们可以看到的，唉！其实这种事情，不应该让他一个人来背，他太累了！”

“是啊，乐坛有事，是他一个人站出来的，抵抗韩流的时候，也是他一个人站出来的，对抗好莱坞大片，还是他……现在的国产电影保护月，同样要他承担，我感觉对他好不公平。”

“方老板太累了啊！”

一些网友看着，都有点不忍心。

这件事情谁都看得出来，背后还有不少人的意志在其中。

但是，方兴却是那个被推出来的代言人一样。

当然，对此，方兴是没有说过什么的。

他很清楚， 没有人站出来，那是一件很可怕的事情。

一切，都在默默的进行着。

现在，离四月二十五号，还有两天时间。

大家清楚，两天之后，这件事情，将会尘埃落定。

……

而，在四月二十四号这一天。

电影《长津湖》剧组！

所有人都是士气高涨的。

每个人的脸上，都憋了一口气。

目光落在了导演张闻语的身上。

张闻语大声喊道：“我宣布！！我们的电影《长津湖》正式杀青！！”

话语落下，大家原本安静的脸上，瞬间浮现出了不同的表情！

激动！

兴奋！

也有人的脸上有几分落寞，有几分不舍。

“杀青了？”

“终于杀青了……我的天，经历了太多东西了，不敢相信啊！”

“是啊！！终于杀青了，哈哈！！”

“啊！！为什么杀青了？我还想继续拍！”

大家的反应，都不一样。

方兴在这里，也看着这一幕。

这部电影不止是经典娱乐的电影。

也是好几个娱乐公司联合起来拍摄的电影。

杀青了，也注定将会引起一阵轰动。

“各位，辛苦了，这段时间，想必你们也应该有所收获，未来，也请好好加油吧！”

方兴大声喊道。

众人看向方兴的时候，脸上的情绪，也多了几分复杂的表情！

是啊！

他们为了这部电影，准备了大半年的时间！！

他们还记得当初是集体来面试的！

然后，被集体送入部队去训练！

当初，还有一些人没撑住的，中途离开了。

他们就是撑得最久的那一批人了。

坚持下去之后，又开始电影的拍摄，依然非常严格。

这段时间，这部电影的拍摄，成为了他们生命中最难忘记的回忆。

有人眼睛泛红。

大声喊道：“方老板放心，我肯定做一个合格的艺人！！”

“我也是！”

“俺也一样！”

一群人喊着喊着，就哭了起来。

这一次，是真的要解散了啊！

……

《长津湖》的杀青，的确在网上引起了一阵轰动。

成为了热搜。

“我去，这部电影杀青了！！我没猜错的话，肯定会定档暑期档的！”

“是啊……我感觉这部电影会引起一阵轰动，好莱坞大片也将会被碾压。”

“不用想了，肯定会的，这部电影的编剧团队，是梦幻阵营……以后再也不会有了，我相信，曾经参加过那场战争的老爷子们的经历，一定是震撼人心的！就跟我的团长我的团一样，让人印象深刻！”

“这部电影，大概会创造出一个新的影史记录吧……”

许多人喃喃自语的说着。

他们很清楚，这部《长津湖》，会是一部非常恐怖的电影。

投资，是以经典娱乐为首的几个大娱乐公司在投资。

而编剧，更是那一群平均年龄都上了九十岁，曾经参与过那一场大战的老将军们的真实经历改出来的！

这种电影，梦幻般的开场，不可能会低。

杀青的消息，传到了好莱坞。

“该死，那部电影很强……我们必须要弄清楚他在什么时候上映，然后避开他！”

米哈尔咬牙道。

他吃过方兴的亏，很清楚有时候不能跟方兴的电影一起上映。

否则一定会被打得妈都不认识。

……

而，也有一些导演暗自愤怒。

“看吧！！他自己就可以拍出这种电影，当然不需要什么国产电影保护月！”

“就是啊！可是他也不想一想，除了他之外，还有谁可以拍出这样的电影啊？好莱坞，还是很难打的！”

……

----------------------------------------

第1550章 座谈会

二十四号的《长津湖》杀青。

给国产电影注入了强力的镇定剂。

所有人都猜测，这部电影将会在七月份上映，跟好莱坞大片进行一轮厮杀。

然后必然会战胜好莱坞大片。

而方兴，此刻的确也是这样想的。

“《长津湖》，就定在七月份上映吧。”

他对张闻语说。

五月份，需要做后期，需要搞特效，配音。

然后，提前一个月定档，这是规矩，所以最早也就是七月份上映了。

除非他动用特殊关系，不过这没有什么意义。

“恩，那个时候，也是国产电影保护月……哦，现在保护月已经没了，可以压制好莱坞大片了。也算是让所有人安心吧。”

张闻语说。

方兴闻言，沉默了片刻。

脸上的表情，看上去还有点迟疑不定的样子。

不过，他也没说什么。

……

二十五号到了。

一场座谈会，在经典娱乐召开了。

本来方兴是打算定在经典娱乐的会客室的。

但是，来的人实在是太多太多了。

所以他决定放在经典娱乐的后院。

这里有一片很大的操场，足以容纳一群人。

除此之外，也可以供应食物。

这一场座谈会，注定了会谈很长一段时间。

记者们已经提前来到了现场。

周围，已经布满了拍摄设备。

没多久之后，圈内的人也来了。

有人带着笑脸。

有人全程黑着脸，好像谁欠了他几百万上千万一样。

当然，那个人也许会是方兴。

这也是一场直播，在经典平台进行，网友们已经纷纷挤进了直播间。

“不得不说，经典娱乐的公司布局，真的是最有艺术感的！”

“是啊！我超级喜欢这种公司的布局，没有那种很紧张的感觉！”

“我们公司就很讨厌，不管你在什么地方，都能让你感觉你好像在工作……但是经典娱乐这个大操场，还有小卖部，还有小沙滩……啧啧……我看着，都觉得自己在度假啊！”

“加一，我也有这种感觉！”

“今天，一切将会出结果，方老板撑住啊！”

……

人，已经到齐了。

方兴慢慢的来到了现场。

这一刻，许多人都站了起来，看向方兴。

那眼神，仿佛就想将他撕裂一样。

方兴笑了笑，道：“看来，大家应该对我都有挺大的意见的，我能感受到你们的热情。”

有人听着，忍不住笑了起来。

“方老板，有很多人是想要吃你的肉，喝你的血啊！”张文才笑了笑，道。

方兴耸了耸肩。

“大家都坐吧，这边随时都有零食饮料补上，今天，我邀请大家前来，是为了讨论龙国电影的未来的，当然，国产电影保护月的事情，我会尽量给大家一个满意的答复。”

听到这话，大家脸上的表情，也才缓和了一些。

“有什么好说的？我们需要依靠国产电影保护月，慢慢的积累成本，慢慢崛起，现在你都把这些给毁了。”

“就是！”

有几个声音传来。

听着就非常不满。

方兴看了那两个导演一眼，很年轻。

那两个导演被方兴看着，却有种心虚的感觉。

“那么，你们觉得你们积累得怎么样了？还是感觉，这越来越舒适了，甚至都不想努力了？”

方兴问了一句。

那两个导演顿时就缩了缩脖子，不敢说话了。

因为他们心中的想法，被方兴点中了。

“好了，大家先谈一谈自己对国产电影未来的看法吧！”

方兴笑道。

很快，一群人都慢慢的开始各抒己见了起来。

有人认为，应该让方兴走在最前头，他们在后边跟着，一起杀出去。

他们用了功夫电影举例。

方兴带火了功夫片。

那段时间，也有不少的导演拍摄功夫电影，最后火出国外，甚至一度可以压制好莱坞大片。

《南拳王》这部电影就是他们推出来的一个例子。

“这样，会形成依赖性，我认为不好。”方兴摇头说道：“这一次功夫片辉煌时代过去，就出现问题了，很明显。”

很快又有人提出了其他的想法。

这一场讨论会，持续了两三个小时。

才到了中午。

方兴也没有小气，给所有人都准备了丰盛的午餐。

大家大快朵颐之后。

下午的座谈，也继续开始了。

基本的事情讨论完毕之后。

大家又开始慢慢的接近核心问题，就是取消国产电影保护月的事情。

对此，方兴没有改变自己的意见，国产电影保护月，一定要取消。

矛盾又一次起来了。

因为这样会有很多人的利益受损了。

也有人认为，方兴自己要拼，为什么要拉上他们？

“我联合了各大电影院，做出了一个决定。”

方兴突然开口。

许多人的目光落在了他的身上。

“以往，我们的电影在院线上映的时候，都会被吃掉不少分成吧？一部十亿票房的电影，院线会吃掉6-7亿左右是吧？”

听着方兴的话，他们默默的点了点头。

这是事实。

院线吃的分成非常狠，直接要走一大半。

“所以接下来，我跟院线这边商量了一下，我们将会先实行一段时间的票房鼓励制度，当票房达到一定程度的时候，院线放出来的分成，将会变多，比如电影达到了20亿，院线将会放出五五分成，最高可以变成三七分成。

对于真心想要做电影的导演，我们经典娱乐，超新星娱乐等娱乐公司也将会联合起来，为你们做一次补贴。

当然，我们会全程跟踪，确保的确是用在了电影的上边。

具体补贴的数额，最高可以达到成本的30%”

方兴缓缓说道。

这一段话传出来之后。

现场那些反对的声音，瞬间就减弱了许多！

许多人都用一种震惊的目光看向方兴！

这家伙……未免也太狠了吧？？

“这、是真的吗？”

有人问。

方兴认真点头：“不错，都是真的，我知道大家做电影不容易，但是……龙国电影想要发展，必须走出舒适圈。

所以，我只有改用这种激励制度了。

我不知道你们会同意还是会拒绝，不管怎么样，一切，都已经是势在必行。

希望各位配合了，一起将龙国电影做大吧。”

此刻，再看向方兴的时候，许多人的心中，对方兴多出了几分佩服。

哪怕是敌人的吴根，在听到这番话的时候，都不由得有点肃然起敬。

这家伙……是认真的啊！

“他到底，图什么啊？”他自言自语。

（嗷，收工，最近太热了，快40度了，大家注意冷静，瓜子营业中……）

这一次打了马赛克

----------------------------------------

第1551章 风平浪静

没有人知道方兴到底图什么。

当他们听到方兴提出来的方案的时候，已经完全震惊了。

甚至都差点不会思考了。

这家伙……

疯了吗？

这就是他们脑海中的第一想法。

这实在是太疯狂了啊！

居然院线这边，也跟着让利了！

而且，还主动给一些有才无钱的剧组一定的资金援助。

他图什么？

图名声？

这样的损失也太大了吧？

他们想不明白。

而直播间的无数网友们，也无比震惊。

“我特么……方老板这一波，到底是为什么啊？”

“不知道，我也没想明白，这样做到底图什么？到底有什么好处对他？”

“也许他只是想让我们的影坛变得更好吧？”

“他真的……我哭死！！”

“不知道他有什么目的，但是……他都已经做到这一步了，如果还有人反对的话，我特么喷死他！！”

“是啊！谁特么还说方老板是来害龙国电影的？还有谁说这种话？老子弄死他！！”

“他好认真，认真起来的样子真帅。”

许多人都纷纷发着弹幕。

对于他们而言，方兴这一次的行为，已经让他们完全没有了声音。

谁还能说什么？

如果说，一开始方兴要取消国产电影保护月，是为了坑害国产电影，让其他导演无路可走的话！

那么现在呢？

还有人会这么想么？

没有了。

除非是为了黑而黑的人。

但凡是有一点良知的人，在这一刻都已经闭上了嘴巴。

他们的目光落在方兴的身上。

现场的导演，还有一些老总们，都闭嘴了。

林光栋一脸震惊的看着方兴。

这个计划……

就是方兴最大的后手么？

那小子，太疯狂了！

不过，他也有疯狂的本钱，毕竟，他太赚钱了。

拿着票房收回来的钱，再一次投入了市场之中。

进一步的推动龙国电影的发展，也只有这样，才能让人心服口服了吧。

“大家，还有其他什么意见没有？”

此刻，方兴缓缓开口，问道。

众人闻言，都没有说话。

他们此刻的思绪比较复杂。

一时间，不知道该说些什么才好。

“其实，我明白方老板你的想法。”

此时，有一个导演开口了。

方兴并不认识他。

不过并不妨碍他们的交流：“恩。”

紧接着，导演才继续说：“可是，其实我认为……方老板你的想法还是太过乐观了，现在我们的导演，跟好莱坞之间，还是有比较大的差距的。

所以真的要比的话，我感觉， 我们也很难赢下来。

到时候再这样下去，不就是会让情况越来越糟糕么？

大家的士气，也将会被打击得越来越厉害。”

听着那导演的话。

其他人也默默的低下了头。

他们没有说话。

但是，脸上都有几分羞愧的表情。

导演继续说：“我知道，方老板你的电影很强，可以跟好莱坞大片一决高下，但是……除了你之外，我们又怎么跟他们比呢？”

听着这句话的时候，其他人也默默的点了点头。

这听上去很残酷。

但是，也非常现实啊。

“我靠……这个导演的说法，简直就是一针见血了啊！”

“是啊，这特么是一个天大的问题！！真的没有问题吗？”

“现在我们需要一个强心剂啊！”

“除了方老板，还有谁？”

许多人都有些担心。

毕竟目标是美好的，梦想是美好的。

但是实现起来的过程，却不见得会非常美好！

甚至有可能会非常痛苦，非常艰辛！

这也是非常现实的一个问题！

“这位先生，怎么称呼？”

方兴看向眼前的导演，缓缓问道。

那导演愣了一下，没想到方老板居然想要主动认识自己。

他的心情，多少都有一点激动的。

他缓缓说道：“我叫李维安，是一位普通的导演，也是龙戏的教师。”

听到这话的时候，方兴点了点头。

“李导说的对，这的确是一个问题，而且，现在大家对于我的电影，大概都已经免疫了吧，都会认为，我的电影，超越不了好莱坞，那才是有问题，是么？”

听着方兴的话，李维安迟疑片刻：“虽然这么说有点偏激，不过事实上也的确是这样，方老板已经成为了一种精神支柱了。”

“是啊，这的确是一个问题……所以接下来，我也打算举行一个特别的活动。”

“什么活动？”

李维安有些好奇的看向方兴，问。

“如果有人拍出来的电影，票房可以超越好莱坞，拿下第一的话，这部电影的成本费，我出。”

听到方兴的话，许多人都震惊无比……

方老板居然，大方到这种地步了？？

却见方兴点了点头，有些感慨的说道。

“是啊，我知道，现在的做法看上去好像是有一点冒险，但是……不冒险的话，又怎么会有收获呢？

我只希望大家能够慢慢的走出舒适圈，能够站出来。

在这个时代里面，我们需要让我们的电影不断的变强。

冒险，的确可能一败涂地，但是不冒险……我们更会看不到希望。

这一次，希望各位加油了，龙国电影的未来，也在你们的身上。”

听着方兴的话。

许多人都慢慢的抬起了头。

不知道为什么，他们居然感觉，这像是前辈对他们的嘱托一样。

好好加油？

他们微微叹了口气。

并不知道未来的路到底会在哪里。

也不知道方老板到底能不能带着他们闯出一片天。

但是……

这一刻，他们却有一种感觉。

自己要去拼一拼。

“方老板这样年轻，尚且有这一份责任，我们总不能再继续逃避下去了吧？”

“是啊！逃避不是办法……我们的确不能再逃避了。”

“加油吧，冲出去！”

许多人都纷纷开口说道。

方兴见状，脸上终于露出了一丝微笑。

他将手中的一杯饮料高高举起。

大声说道：“为了龙国电影的崛起，干杯！！”

“干杯！！”

许多人都纷纷跟着喊了起来。

脸上写满了一种激情的感觉。

此刻，他们都感觉。

龙国电影的未来，在他们掌控之中！

他们，可以改变一切！

什么好莱坞，一定会赢下来的！

----------------------------------------

第1552章 选中

对于方兴而言，这一场座谈会是非常成功的。

而对于林光栋他们来说，同样如此！

至于无数影迷来说。

这一场座谈会，是震撼的。

尤其是无数正在读书的影视学院的学生，更是如此！

他们这一天，是特别停课，看的这一场直播。

龙戏这边。

老师正一脸激动的看着台下的学生。

攥紧拳头，大声说道：“同学们！！你们看到了吧？今天，是所有电影界的前辈，为龙国电影开辟新天地的日子！！

千万不要以为这件事情跟我们没有半点关系！

我告诉你们，未来，龙国电影还会遭受无数挑战！

我们要集合起来，迎接这一场又一场的挑战。

你们每一位，都是龙国电影的未来！”

“好！！”

无数学生有些激动的说道。

老师继续说：“当然，我们也要记住推动这一切的人，方兴方先生……未来应该要考！”

“靠！！”

无数学生忍不住吐槽。

这激动得几秒钟都没有了！

座谈会结束之后。

各大媒体，也争先报道了这件事情。

【为龙国电影之崛起而奋斗！】

【方兴座谈会！】

“座谈会结束了，方老板也给了大家一个答案，他并不是为了其他东西，他所为的， 也只是龙国那电影的崛起。

希望娱乐公司们，导演们，都要记住这一点！

在这文化战争的时代，电影，也是一个重要的战场。

走出舒适圈，该是我们对抗好莱坞的时候了，各位，加油！”

龙国电影网就发出了这一条微博。

“加油啊！！以后我会尽量支持国产电影的！”

“国产电影只要能看的，我都会支持的，希望以后多拍点能看的吧！”

“有时候真的！不是不想支持！而是拍得太差了，无法支持，这一刺激，希望国产电影崛起，希望更加精彩吧！”

“我也是这样，加油吧！”

网友们，也纷纷给出了自己的鼓励。

他们都希望，国产电影可以变得更好，更加优秀！

四月的脚步，也终于过去了。

这最大的一场风暴，慢慢的结束了。

五月份，就开始有不少的剧组出现，宣布要拍摄不同的电影。

有些比较穷的剧组，来到了经典娱乐申请补贴。

方兴抽空也在审核。

中间，他就发现了李维安导演的影子。

“这个李维安导演的电影，居然是他自己的剧本啊？”

他有些惊讶。

这个剧本的名字，叫做《少年的奇幻漂流记》。

方兴认真的看了一下。

只觉得这剧本的确非常不错，有点意思。

“他自己写的剧本……赞助了！”

方兴喃喃自语之后，马上就开口决定了下来。

“去了解一下，问问看他需要多少的资金，需要的演员。”

“好的。”

命令下去之后。

方兴也慢慢的开始看下一个剧本了。

中间，他也的确是发现了几个非常不错的剧本。

都感觉非常有潜力的。

就是有些地方处理不太好。

方兴也不墨迹。

直接就帮忙做了一点点的修改。

“这个可以……这个也可以……这个……恩，一看就知道是来骗经费的，不用管。”

他花了不少的时间在剧本的审核上边。

中间多少还是会出现一些浑水摸鱼的家伙，就为了来骗一些经费什么的。

对此，方兴表示强烈谴责。

……

李维安成为名人了。

至少在学校里面，成为了一个名人。

他是龙戏的老师之一。

座谈会之后来到学校，就得到了不少学生的追捧。

“老师你昨天实在是太帅了！我全程都在看着，简直无敌！！”

“你提出来的意见方老板居然直接就采用了，而且当即就想到了法子，太猛了！！”

“是啊，估计有很多人都想感谢你的！昨天真的帅！”

好多学生，都激动无比的朝着李维安说道。

李维安听着，脸上多少都出现了几分不好意思的表情。

很帅么？

“呵呵，大家不要这么说，我只是做一点该做的事情而已……

而且这也告诉大家一件事情，那就是……遇到问题千万不要怕，要马上提出来。

你说了，也许有机会解决，你不说，一定没办法解决！

还好，方老板是那种为了国产电影好的人……

说起来也真是奇怪了，方老板的年龄，比你们大不了这么几岁，你们怎么就……”

李维安笑着看向大家。

顿时，大家就不说话了。

闹呢。

跟方老板比？

比什么？

比谁高，比谁胖还有信心……其他的比个啥哦？

“老师你不是想拍电影的嘛？你没有提交上去吗？万一方老板看中了愿意给你补贴，那就好了啊！！”

有学生马上转移话题。

李维安一听，脸上都多出了几分腼腆的表情。

他摆了摆手说：“这个……还是算了吧算了吧……我的电影都是闹着玩的，方老板哪有可能看得上？”

大家闻言，都笑了起来。

李维安的手机突然响了起来。

“老师你手机响了！”

“没准是方老板那边的电话，要你的剧本了！”

有学生调侃道。

“别胡说，没准是诈骗电话……”

李维安瞪了一眼大家。

随后看了一眼来电显示，发现是经典娱乐的官方号码。

一时间，他心中就多了几分紧张的感觉。

这……

是什么情况？

“老师是谁？”

有人问。

“你好……是，是我，对对，《少年的奇幻漂流记》，嗯，是我写的。”

李维安默默的点了点头。

此刻，他只感觉自己的心脏开始扑通扑通的疯狂跳动了起来！

这种时候……

经典娱乐那边打电话过来。

问自己剧本的事情。

这是什么原因？

他甚至不想去猜测，也能感觉到是为了什么了啊！！

“李先生你好，你的电影《少年的奇幻漂流记》已经被选中，成为经典娱乐第一期的扶持作品，请你有时间的话，就带着身份证明前来经典娱乐，我们将会为你提供拍摄援助。”

电话那头，有声音传来。

李维安听着，只感觉浑身都在发抖！

中了！！

居然真的中了！？

“我、我知道了……”他默默点了点头。

“好的，那就先这样了。”

“等等！”

“还有其他事情吗？”

“你们这是……诈骗电话吗？”

----------------------------------------

第1553章 一部科幻电影

李维安说完之后，就意识到自己有点失态了。

刚刚太过兴奋了，居然问了这么蠢的问题！

那怎么可能会是诈骗电话呢？

都直接让他去经典娱乐了，又没有要交什么押金或者安全账户的。

“抱歉抱歉！！我、我不是故意的！”他连忙说道。

“没事先生，其实有不少人都问过这个问题，先恭喜你，希望你的电影能够大卖。”

“诶诶，好，好的……”

打完电话之后，李维安都感觉这一切有点不现实的感觉。

所以说……

他真的被选中了啊！

所以说！

他脑海中一直浮现出来的电影，真的有机会被拍摄出来了啊！！

想到这里，他的心情，是无比兴奋的！

“老、老师，你怎么了？”

下边的学生连忙问道。

“我……我被选中了。”

李维安默默说道。

听着这话的时候。

大家还有些懵逼。

“什么？”

“我构思的剧本，被选中，经典娱乐愿意投资拍电影了！”

李维安惊喜无比！

大家一听，也有种震惊的感觉。

随后，便是一阵阵掌声！

跟李维安一样的……

还有其他的一些导演。

他们的电影，都被经典娱乐选中，愿意投资。

“熬出头了啊！！终于熬出头了！”

“没有几个人愿意接受我的剧本，没想到方老板居然看了！！哈哈，哈哈哈哈！”

“努力吧！拍出一部不丢人的电影！”

许多的导演，此刻都无比兴奋，大声欢呼。

……

而，就在国内众人都这样兴奋的时候。

国外这边。

已经有一部电影准备悄悄上映了。

在一家孤儿院这边……

“尼尔，雷锘先生说，会帮助我们让这部电影上映，真的没有问题吗？”

有好几个孤儿院的老师聚在一起，说起这件事情。

他们就是当初在浪漫之都那边拦下方兴的一群孤儿院老师。

孩子们的梦想，是看到老师跟方老板合作拍出一部电影。

所以，他们拼命找到了方老板，方老板也答应了他们的请求，为他们写了一本剧本。

尼尔还记得，剧本是一部科幻片，名字就叫：《这个男人来自地球》。

方老板给出来的剧本。

他们这些老师，就是拍摄者。

非常接地气的一部电影，但是他们也非常喜欢。

拍摄完成之后，浪漫国的国宝演员雷锘就拜访了他们。

表示愿意出资，帮忙让这部电影上映。

按照约定，电影会在五月份上映，现在，也不知道怎么样了。

“雷锘先生答应了，一定会上映的，我也在五月份的排片上，看到了这一部电影……不过没有给多少排片。”

“这样也够了……能让孩子们看到，就好了。”

“是啊……我们没有辜负孩子们的期待。”

几个老师缓缓说道。

他们的脸上，都有几分骄傲自豪的表情。

他们没有食言，就已经足够让他们骄傲自豪了。

……

而与此同时……

“雷锘先生，那部电影，已经安排好上映了吧？”

马勒戈丹看向雷锘，问。

雷锘点了点头：“请放心吧，先生，那部电影是方的电影，也是为孩子们的期望而准备的电影，我已经安排好了，不过院线那边，并没有给多少排片。”

雷锘清楚，马勒戈丹先生问的就是那部《这个男人来自地球》的电影。

他了解了一下，虽然号称科幻片。

但是内容，就只是一群人在聊着天，谈天说地而已。

一开始他觉得奇怪。

不过想了想，又没觉得奇怪了。

毕竟要拍的是这么一群孤儿院的老师。

他们没有太多钱，撑不起什么大场面去拍什么电影。

而且，也不是什么职业演员。

这部电影的意义，并不在票房有多少。

而在于，让孩子们快乐而已。

达到了这一步，就已经足够了。

他记得没错的话，这部电影的拍摄，总共也就用了不到五百美元而已。

“那就行……不能让方对我们失望啊！”

马勒戈丹点了点头，说。

更何况，这还是他们浪漫国的孤儿院的电影……

他们都不管，让方兴来管，已经有点说不过去了。

“对了，《这个杀手不太冷》已经杀青了吗？”

他想起了重要的事情，连忙问道。

“是的，目前已经杀青了，我们这部电影将会定在六月份上映，虽然龙国已经取消了他们的电影保护月，不过我认为我们还是不要在这种时候，去跟方他们争夺市场了。”雷锘认真无比的说道。

“嗯，你做得对，那就先这样吧，《这个男人来自地球》这部电影的收益，全部留给孤儿院，我们一分钱都不会要，院线那边，也是这样说的。”

马勒戈丹缓缓说道。

“恩，这一点方也是这样提议的，尼尔先生他们说，如果票房够高的话，希望可以用来建造一所以方的名字来命名的孤儿院。”雷锘笑着说。

对此他们倒是没有什么意见。

只是，这种可能性，太低了。

建造一个孤儿院，需要的钱，不少的。

……

“咦，这部电影居然要上映了？”

方兴有些惊讶。

因为他也发现了，《这个男人来自地球》这部电影，居然要准备上映了。

不过，龙国没有引进。

只是在欧洲院线上映。

连北美那边都没有。

“这可是暴殄天物啊……不行不行！”

方兴默默说道。

要知道这部电影可是非常经典的一部科幻片。

而且是票房以小博大的典型之一。

想到这里的时候。

方兴也打了一个电话给雷锘那边。

跟他们说了一下，让这部电影也在龙国上映，顺便推到北美院线那边。

实现一次全球上映！

对此，雷锘只感觉很惊讶。

但是，也依然照做了。

于是乎，许多人都发现了。

五月份即将上映的一部电影里面……

居然，有一部电影的编剧，写着方兴的名字！

而且，还是科幻片！

“卧槽？什么情况？方老板在国外有一部科幻片回来上映了？”

“怎么可能？你看看主演，全都是不认识的人！！没有一个人是有名气的，方老板怎么可能会搞这些？多半是假的！”

“这年头，这些老外，居然还做这种假冒的事情，太卑鄙了！”

有人强烈谴责！

（《这个男人来自地球》，不知道有没有人知道，不过不重要了。。）

----------------------------------------

第1554章 一部神剧

《这个男人来自地球》这部电影上边，带上了方兴的名字，引起了许多人的议论。

不过这个议论没有持续太久。

方兴就在微博上说出了这个事实。

平平无奇方老板：“欢迎大家来电影院观看，《这个男人来自地球》，给你不一样的科幻观影！”

这个消息出来之后，顿时所有人都有些懵逼了。

“卧槽？还真是方老板的电影么？”

“额额额……这些演员都是谁？方老板挖掘出来的嘛？”

“不会吧？我不认识他们，但是……既然是方老板的电影，还是去电影院看看吧。”

“又是一部科幻片？怎么一点动静都没有，就拍完了？？投资多少呢？”

许多人都有种不明觉厉的感觉。

以前方老板拍电影，都会做很大的宣传的。

尤其是科幻片。

那投资都是上亿的。

可是这一次……

居然什么声音都没有，就突然拍完了？

大家有种非常奇怪的感觉。

不过，也依然有不少人慢慢的走进了电影院，去观看这一部电影。

“科幻片，不过为什么不是IMAX3D版本呢？全程普通电影吗？”

有人来到电影院，就发现了这一点。

这特么……

好像真的是全程都是普通版本，并没有出现什么3D，更别提是IMAX3D版本了。

……

而，当他们慢慢的坐在放映厅，观看这部电影的时候，就更加惊讶了。

一开始，只是一个工作了十年的教授约翰要搬家，然后同事们来帮忙，来送别。

然后，剧情就这样拉开了。

没有他们想象中的超级厉害的特效。

也没有他们想象中的外星人或者其他东西。

有的，只是脑洞！

如果一个人活了一万四千年，会怎么样？

电影上映时，所有人都安静无比的坐在放映厅。

默默的看着电影的剧情。

他们有种说不出的怪异感。

这部电影没有特效，甚至场景都只有那么一点点。

可以说这部电影就是在这一个小客厅拍完的那样。

但是！

他们居然感觉不到任何的无聊。

甚至还非常有兴趣慢慢的看下去。

越看，越是有种三观被颠覆的感觉。

直到电影上映结束。

那首非常好听的BGM响起。

放映厅灯光亮起来的时候。

大家才有种如梦初醒的感觉。

“结束了？”

“我去，就结束了吗？”

“这部电影……没有其他的画面啊？”

“那个人到底有没有活一万四千年，也没有说出来。”

“但是剧情好牛逼！”

……

许多人都自言自语。

当然，也有人看得无聊的，不断的打呵欠。

“这应该是方兴做得最差的一部电影了，自己也没有出演，好像就提供了一个剧本！”

“是啊，感觉简直就是在骗票房好不好？”

“其实方老板出镜了，你们看最后一幕，方老板跟演员们有一张合照！”

“靠！这也算啊？”

有人一脸感叹的走出放映厅，也有人骂骂咧咧的走出放映厅。

大家的情绪都不一样。

每个人的心中，也有着不一样的感觉。

这部电影，给他们的是一种非常特殊的震撼感！

走出放映厅之后。

还有人问这部电影好不好看。

“这个因人而异，我觉得……这是一部特别伟大的科幻片！”

“放屁了，我感觉这是骗票房的，不好看！”

“好看！只不过是你们没明白剧情深意而已！”

此刻，他们都开始争论了起来。

这部电影到底好不好看？

没看过的人听着，也有种一头雾水的感觉。

他们只有选择买票，走进电影院！

……

全球范围内。

《这个男人来自地球》还在上映之中！

而，对于老外们来说，显然这部电影对他们带来的冲击是更加深的。

里面涉及到了一些教派之间的话语，更加是严重的冲击到了一些人的三观。

“god！这是一部伟大的科幻片！！”

“不愧是方的作品！这部电影里面出现的所有脑洞，都让我感觉到震撼！！”

“活了这么久的人，真的存在吗？”

“当我以为这一切真的只是故事的时候……他却告诉那老心理学家，他是他的父亲，上帝……原来这都是真的！”

这部电影，很快也在观众中开始发酵了起来。

“嘿，伙计，你们在讨论什么电影？”

有没看过的观众有些纳闷的问了一句。

居然有人说最伟大的科幻片？

“噢，那是一部《这个男人来自地球》，好吧，今天的排片好像已经没有了，不过我非常建议你们去看看，这部电影非常伟大。”

“是的……这部电影为我们提供了一些非常厉害的脑洞和，想法！我不得不承认，方真的是一个非常了不起的电影人。”

许多人都感慨着。

《这个男人来自地球》？

一些观众听着都感觉有点奇怪。

因为这部电影从来都没有做过任何的宣传！

就这样普通的上映了而已。

不过他们也发现了，这部电影居然挂上了方兴的名字。

这大大的提高了他们对这部电影的兴趣。

院线的排片太少了。

所以，也慢慢的开始有越来越多的人呼吁着，希望可以增加排片量。

“what？what happen？”

院线负责人一脸懵逼，他发现院线客服热线好像被不少人打爆了。

“他们说，方有一部非常伟大的科幻电影上映了，问我们为什么不给他排片。”

“什么？方有电影上映吗？我怎么不知道？”

负责人有些懵逼。

要是真的有方兴的电影上映，他们早就给拉满排片了啊！

没多久之后，他们才意识到，这部电影原来就是那部……

时间，在不断的流逝着。

各个国家，都有着差不多的时间发生。

《这个男人来自地球》上映的第一天。

就已经给大家带来了不小的冲击！

……

而此刻的龙国，排片是给了一些的。

同时，也终于引起了另外一个话题。

【《这个男人来自地球》不是科幻片！】这个话题冲上了热搜。

“没有任何的特效，也没有什么外星人，也没有什么末日场景，就一群人在聊天，为什么这部电影会被称为科幻片？我搞不明白！！”

有人提出了这个质疑。

----------------------------------------

第1555章 怪物吧？

紧接着，赞同的人，居然还变得有点多了。

“就是！这哪里能是科幻片啊？不就是故事片吗？”

“科幻片哪里是这样的？真正的科幻片不应该是好莱坞那些特效炸裂的么？”

许多的网友都在网上提出了自己的看法。

方兴见状之后，都有种无语的感觉。

“压下去！这个话题别起来，太丢人了！！谁让这个话题起来的啊？？”

他急匆匆的喊道。

这种话题起来，他是真的有点无语的……

传出去得多丢人啊！

他也直接发了一条微博。

平平无奇方老板：“所谓的科幻，并不是看特效，也不是看有多厉害的画面！如果看这些的话，科幻小说从何说起呢？所谓的科幻，指的是脑洞，指的是一种幻想！

希望大家明白这一点，想象力创造出来的世界，我们可以称为科幻世界。”

方兴一条微博出来之后。

也有不少的大V，还有官方都出现了。

帮忙解释着科幻的概念。

这也让之前那些有意见的人都纷纷闭上了嘴巴。

无知并不可怕，可怕的是无知，还要冒出来彰显自己的‘学识’，这样只会将更多人往坑里带。

龙国电影网：“不得不说，《这个男人来自地球》绝对是一部非常优秀的科幻电影，甚至于……不会比《流浪地球》差多少！！里面探讨了很多很多引人深思的内容。

我们也不得不感慨方老板的脑洞之大，一部真正的好作品，哪怕是只有一个场景，也能拍出让人惊艳的效果！

希望全体电影人们共勉！”

这个消息的发出，也让不少的导演都有种羞愧的感觉。

他们感觉，这是方老板第二次打他们的脸了。

他们花了这么多钱。

搞了这么大的一个团队。

结果呢？

结果拍出来的东西，还不如方老板随便一个剧本，随便几个人聚在一起聊天引起的效果大。

最后，方兴发了一条微博。

平平无奇方老板：“电影的本质，在于剧情是否精彩，特效，画面，是加分项目，只要你的剧情可以引人入胜，观众会对你其他不足的方面加以宽容，甚至忽略。”

发完这条微博的时候，方兴也有点感慨。

前世的香江电视剧，不都是这样么？

道具简单，场景简单。

《神雕侠侣》的瀑布甚至只是塑料袋做出来的而已。

可是，那个时候又有谁会去关注这些东西？

大家关注的，都是剧情而已。

他的这条微博，得到了李维安的转发。

“方老板说得对，我们不应该将重心搞错了，回归到剧情本身，才是最重要的！”

其他导演，也纷纷转发，各有自己的感慨，想法。

……

没多久之后。

《这个男人来自地球》的首日票房，也终于出炉了。

出乎了所有人的预料……

这部电影的全球首日票房，高达1300万美元。

进入了票房榜的前五名。

而在国内，也拿下了第三名的好成绩。

毕竟这部电影含方量太低了，只是方兴的剧本，甚至很少人知道。

也没有怎么宣传。

能拿到这种票房，属于奇迹。

第二天。

票房再次上涨。

拿下了2300万美元的成绩，已经进入了前三。

因为口碑发酵的关系。

实际上，已经完全超级回本了。

当有人回头一看这部电影成本的时候……

都已经有些懵逼了。

“整部电影的成本，只有500美元……目前的总票房，已经是三千六百万美元了！？”

有人提出了这个回报比例。

瞬间，都有些震撼了。

他们想起了之前方兴搞出来的《鬼影实录》。

也是低成本，高收入的电影。

但是……

哪怕是《鬼影实录》，成本也是要破万了的啊！

“尼玛！方老板简直就像是为电影而生的人一样，票房简直就是恐怖啊！”

“是啊……随便一部电影的票房，居然就特么这么变态了？”

“我估计第三天的票房还会上涨，院线的排片明显变多了！”

“擦……其他导演好好学学吧！这以小博大，简直牛逼了好吧！”

网友们有点麻木了。

如果是换成其他人，他们会更加震惊。

但是是方兴，他们的震惊已经减少了很多。

毕竟，方兴有“前科”了。

各大导演，此刻的心情也是非常复杂的。

这种拍摄，甚至可以说是业余拍摄啊！

但是，就是因为故事太过顶级，就拿下了这种变态的票房……

“唉！我们还有很长一段路要走啊！”

“是啊，什么时候能跟方老板一样，随便写一个剧本，就能拿下逆天票房，就算是毕业了吧。”

“别想了我能有他一半都很满足了。”

许多人微微感慨，道。

方兴所创造出来的成绩，让他们有种无力的感觉。

越是这样，他们越是感觉方兴的可怕。

简直就是……不可能超越的存在。

一次就算了，他这是第二次了。

还有之前的那个《倚天屠龙记之魔教教主》，七天时间拍出来的电影……

他们记得，票房也是好多个亿的。

那种人，是变态啊！

……

不过，对于方兴而言，这部电影的票房，还不够高……

要知道，这部电影所创造出来的价值，可是3.5亿美元的啊！

“也不知道这部电影，能不能达到那个票房的水平。”

方兴微微叹了口气，心中暗自说道。

《这个男人来自地球》的上映，还在继续持续着。

接下来，也有两天是登顶了票房榜榜首的。

当然，方兴已经放下了，不这么重视了。

不过……

还是有人会重视的！

浪漫国那边。

雷锘现在还有种懵逼的感觉。

他甚至都不知道应该怎么表达自己现在的情绪。

“我的天……这部电影，真的……就是方给他们拍的电影吗？？”

雷锘喃喃自语的说着。

这特么是什么神仙电影啊？？

票房直接就拿下了他们浪漫国的票房榜冠军了？？

还只是方兴随手给那几个孤儿院的老师拍的啊！

“这……真是一件不可思议的事情，我也有点想不明白。”

马勒戈丹此刻也忍不住说道。

知道这个消息的时候，他也是震惊得不清不楚的。

方，随便搞出来的一个剧本，就是票房冠军？

世界上……还有这样的怪物吗？

----------------------------------------

第1556章 出发米非国

他们有种不可思议的感觉。

“那……我们手上的这部剧本，会更厉害吗？”

雷锘突然问了一句。

马勒戈丹突然浑身一个激灵！

是啊！！

随便写出来的一个剧本， 都拿下了这么可怕的票房。

还有这么可怕的口碑。

那么，他们现在手上的这部《这个杀手不太冷》，会不会更加可怕？

想到这里的时候。

不管是雷锘，还是马勒戈丹，都有种发抖的感觉！

奇迹！！

是的，他们感觉到了！

他们手上，也许就是握着一个奇迹！

一个经典！

“可惜啊！为什么方不是我们国家的人？”

马勒戈丹微微叹了口气。

“那是龙国的国宝级天才艺人吧。”

雷锘默默说道。

国宝跟国宝，也是有差距的。

……

当然，方兴从来不认为自己是什么国宝。

在他眼中。

国宝只有熊猫而已……

五月份都已经过去几天了。

《长津湖》杀青之后，张闻语这边，也休息了好几天。

方兴也就趁着这段时间，继续去给奥运进行一段彩排。

他们的规模非常大，彩排期间的开销，都非常不小！

而且，此刻的龙都，也慢慢的开始进入了第一段发展时期了。

拆迁户时代，好像已经慢慢的来到了。

“一切，都在顺应历史的进展么？未来，又会变成什么样子？”

方兴感受着这一切的变化。

不过是再来一次的感觉而已。

林光栋找到了他，提起了一件非常重要的事情。

“你所说的奥运圣火的点火装置，已经基本完工了，你看看，还要不要加上什么东西吧。”

林光栋说道。

听到这话的时候，方兴微微一愣，也有些好奇，那会是什么效果？

没多久之后，他来到了电影院这边。

点火装置的放置位置，非常高。

仔细一看的话，可以发现，连接点火装置的，是一个龙形状的装置。

“圣火，将会在龙的身上点燃起来，紧接着，在特效的加持之下，龙将会慢慢飞腾起来，圣火最后，会传到点火装置上边，火焰出现之后，烟花会跟着散开，最后凤凰将会浴火重生。

所代表的，就是我们龙国，已经得到了新生，将会浴火重生，如同几千年前一样，屹立在世界之巅。”

林光栋给方兴说了一下。

“这个你就不用特地告诉我了，毕竟这有一大半，都是我的想法。”

方兴笑了笑，对这样的点火，非常满意。

“嗯，不过我不得不说，你这个提议是真的非常好……出来之后，所有人都赞同了。”

林光栋有些感慨的说道。

实现龙国的复兴，是他们每一个人的心愿啊。

“剩下的其他东西，也要好好的设计好……不过接下来，我大概又一次要出发前往米非国了，我会交代林导来进行的，目前大家的彩排，基本都熟悉了，剩下的三个月，就是不断的彩排，不断的练习了！

练到熟能生巧的地步，就算是完成了，我也没有什么好做的了。”

方兴说道。

说这句话，就等于告诉林光栋，接下来他要做一阵子的甩手掌柜了。

“你啊！这可是奥运，也只有你才敢这么大的心了，放心吧，我们这边都会盯着的。”

“嗯。”

方兴点了点头。

这几个月的练习，其实大家都基本上熟悉的，所以，他才敢慢慢放手的。

接下来，他要出发，前往米非国那边。

……

电影《我是谁》的演员，都基本上已经敲定了下来。

自从方兴在官方上发布了演员招募的消息之后。

全球，有无数的演员都希望来面试。

最后，方兴挑选了几个国家的演员，组成了电影《我是谁》的演员班底。

“接下来，我大概会有一个月左右的时间留在米非国那边了，这边有什么事情，你要告诉我。”

方兴对苏子柒说道。

没办法，他得好好的将电影拍好。

“放心吧，我会好好的，你也小心一点，那些地方，有点乱的。”

苏子柒点了点头，说。

她也想一起去，但是，现在已经有了身孕，没办法过去了。

所以只有看着方兴去了。

“妈，照顾好子柒哦。”方兴又对老妈梁薇说。

“行了行了！这孩子！你就放心吧，反而是你自己！注意一点！不要整天打打杀杀的，还真以为你是那些小说的主角，厉害得飞起来吗？”

梁薇摆了摆手，道。

“嗯。”

方兴点了点头，说。

这一次，是正式出发了。

他联系了一下米非国那边。

确定了没有问题之后。

才找了一架包机。

“其他的演员，都会在米非国那边集合。”张闻语说道。

“嗯，这样就行了，接下来，我们的这一部电影……希望，可以再次震惊整个世界吧。”

方兴微微一笑，道。

“方老板，我总觉得，少了人？”

此时，一边的李一龙突然开口说道。

方兴看向他：“有吗？少了谁？”

“我……我又说不出来。”

李一龙摇了摇头，记不清楚了。

方兴再一次检查人数。

导演组已经有了！

动作指导这边，也有了。

还有医护人员团队，也已经有了。

还有化妆团队，以及日常生活方面的团队人员。

全都到齐了啊！

该有的，好像都在了啊……

“还有谁？齐了吧？”

方兴挠了挠头，道。

一个剧组应该就这么些人了吧？

“应该是吧？”

张闻语也说了一句。

他们都看向李一龙。

李一龙愣了老半天。

挠了挠头。

随后才缓缓说道：“这……好像、的确是齐了……可是我又觉得少了一个人，这是怎么回事？”

少了谁，他自己也说不出来，这才是最难搞的。

“行了行了，大概是你记错了！我们走吧！！准备出发！”

方兴笑了笑，道。

他们这一去，是要创造一个影史奇迹的！

一行人，慢慢的走上了飞机。

然后，等了半个小时……

“咦，怎么还没起飞？？”

方兴有些纳闷。

叫来了机组人员。

“为什么还不飞？”

机组人员愣住了，然后说：“可是……这人还没有齐，不能飞啊。”

“人没齐？？不会吧？不是齐了吗？”

方兴看了看四周围。

“可是……”

还没等机组人员开口。

有气喘吁吁的声音终于传来。

“方、方老板！方老板！抱、抱歉，来迟了，我、我们来迟了！！”

方兴被吓了一跳。

“什么鬼？还有谁啊？”他心中暗道。

随后才慢慢回头。

回头之后，脸上的表情，瞬间就有些古怪了起来。

（总感觉写到这里马上要结局了一样……奇奇怪怪的）

----------------------------------------

第1557章 电视剧

来的人不是别人，而是几个西装革履的，保险公司的人。

方兴还是看着他们衣服上的标志的时候，才想起来的……

因为这部电影他买了保险，所以保险公司的人需要全程跟随拍摄。

这也是一种老传统了，并不是针对谁。

而是因为担心有人故意骗保而已。

为首的是一个微胖，戴着眼镜的男人。

此刻他还面红耳赤，气喘吁吁的，两只手撑在膝盖上边，气喘吁吁的说：“对、对不起，我、我们来晚了！让方老板久等了，对了，方老板，我是这一次保险公司的领头人，叫朱九。”

方兴：“……”

其实差点我就飞了……

当然，他表面上还是笑眯眯的说道：“呵呵，没事，我们这是包机，刚刚我看了一下时间，你们没来，还以为出了什么事情，就打算找人去问问了，现在来了就好，来了就好，朱九是吧，赶紧带着大家找位置坐下来吧！”

李一龙看着方兴：“……”

其他的工作人员同样有些无言……

只是朱九听着，心中是有点感动的。

不愧是方老板啊！

不管什么时候，都会牵挂着他们这些普通人！

一时间，他都感动无比了。

“嗯，谢谢方老板！”

……

这一回，人也终于齐了。

飞机起飞，直接飞往米非国那边。

“这一次，我们有没有什么国家不能经过的？需要过多久才能到？”

方兴问了一句。

私人飞机起飞，可不是一件容易的事情。

你必须要提前通报给将要路过的国家，得到通行的权力才行。

否则的话，只会被当成袭击而击落。

方兴这边，也提前给了几个国家报备一下的。

“没有，一路上那些国家都是给我们开方便之门的，估计过十八个小时左右，就能到米非国了。”

听着这话，方兴才满意的点了点头，闭上眼睛休息了起来。

……

而与此同时，米非国这边。

李战他们只是在做日常的训练。

是他通知了方兴，告诉他目前是可以抵达米非国的，所以方兴才会出发过来。

“不过说起来也真奇怪……他们居然没有其他的行动……甚至还要往南方走去，这是为什么呢？我们的侦察兵，有没有调查出什么东西？”

李战有些纳闷的问。

一开始他没有让方兴他们过来，主要还是因为米非国这边的局势不是特别稳定。

但是目前而言，他观察了大半个月了，最后发现，瓦诺组织的接班人，并没有要来到米非国的意思。

反而去了其他地方，这很奇怪。

不过这也是好事，可以让方兴他们尽快把电影在这边拍完。

“会不会是声东击西呢？”

有一个人提出了这个疑问。

李战看了那人一眼，摇头说道：“不可能的，他们是真正的撤退，整体的撤退，并没有要留下来，或者说要来报仇的意思。”

听着这话，大家也开始议论纷纷了起来。

李战不是傻子，他是经历过无数战役的战神。

他看得出来，瓦诺那个组织的人，是真正离开了。

“算了算了，离开了就离开了吧！省的老子要亲手将他们给灭了！！”

想到这里，李战将自己多余的思绪给清理了出去。

这种情况，应该是安全的才对……

接下来，只需要布置好防范工作，继续做好情报工作，就OK了。

“方兴他们出发了吧？大概还有多久过来？”

李战心中想着。

他看了一眼时间。

这一次是专机过来的，还是得迎接一下的。

……

飞机，飞了挺长时间的。

方兴睡醒一觉之后，发现飞机外边，月亮高高的挂在天空。

好像伸手就可以抓到一样，感觉很奇妙。

他将电脑拿了出来，电脑里面，打算在线看看电视剧。

最近上映的电视剧，最火的无疑就是仙剑三，还有僵道了。

而仙剑三的人气，又比僵道要高出了一大截，毕竟是他亲自主演的。

看着的时候，他就能看到仙剑三的上边，出现了不少的弹幕。

李逍遥出现的时候一群人在刷‘老公’，就让他有点无语。

不过，看仙剑三的时候，他总是有一种怪怪的感觉。

最后放弃了，直接跑去看僵道。

僵道是九叔主演的，他给出来的剧本。

刚刚打开第一集的时候……

就看到有人不断的在刷弹幕。

“九叔护体！”

“前方高能预警！！”

“终于来了！！期待太久了！！”

“第一部超级期待的恐怖题材电视剧！！九叔威武！”

“僵shi先生之后就超级喜欢九叔了！！九叔加油！”

方兴看着这些弹幕，也不由得露出了一丝笑容。

看来，九叔的人气，也真的是非常高了。

对僵道本身就非常熟悉的方兴，再看的时候，心中升起了一种非常怀念的感觉。

九叔身为主演跟半个导演，这部电视剧的还原程度很高。

至于特效方面，直接就比前世的僵道好了不知道多少倍。

他是一口气刷完十集，才看到最新一集的。

“卧槽……天都快亮了！”

看完之后，他看向外边，发现太阳都已经出来了。

从飞机上，可以看到外边那大大的太阳，别有一番味道。

他打开了微博，继续刷着相关话题。

果然就发现。

仙剑三跟僵道，已经冲上了热搜！

而且两部电视剧的收视率，已经直接破8了，还在不断的往前冲着。

【方兴出品，必属精品】这个话题，也被顶上了热门。

当然，仙剑三的热度，还是比较高一些。

而且讨论的人，也更多一些。

“我就想知道，景天跟李逍遥是什么关系？？仙剑三跟仙剑一，有没有什么特别的联系！”

“有吗？会有吗？我感觉是独立的。”

“独立个屁啊！你们仔细看看最后片尾曲出现的演员名单，就出现了李逍遥！！说明李逍遥也会出现，他们肯定有关系的！”

“咳咳！关于这个，其实玩过仙剑游戏的玩家大概都能猜测，仙剑游戏里面有一个支线任务，说的就是李逍遥跟景天的关系，据说，景天是李逍遥祖辈的师傅。”

无数人，都在讨论这一点……紧接着，自然也就将仙剑的游戏热度给带了上去。

而与此同时……

又有好事者提出了一个问题。

【仙剑三跟僵道到底哪个比较好看？】

----------------------------------------

第1558章 纷纷抵达

到底哪个比较好看？

方兴看到这个话题的时候，也愣了一下。

他不喜欢做这种对比。

因为他觉得两个电视剧，各有千秋，都很好看！

当然，并不排除有人会喜欢这个，不喜欢那个就是了。

事实上也的确如此。

两部电视剧的收视率不相上下，但是人气值，是仙剑高出了一截。

所以，就有人开始吹仙剑三非常好看云云了。

看着沙雕网友们的对比，方兴也有些无语。

随后才想着发出一条消息。

“纯路人觉得能这两部电视剧的出品人才是最好看的！”

一条消息出来之后，马上就让这一场可能会出现的网上骂战消失了……

成功将注意力转移到了方兴身上。

“呸！方老贼不要脸！”

“老贼说话了？？是不是忘记切小号了？”

“哈哈哈哈！牛牛牛！！老贼这是牺牲了自己，让两部剧的粉丝不要吵架啊！”

“有一说一，两部剧都很好看，为什么非要比一个高下呢？方老板估计也不愿意看到这一幕的，比如你有两个孩子，你会喜欢哪来比较吗？两个都应该喜欢吧？”

“行了行了，这个大家就别争论了，老贼最好看！”

……

简简单单的，就化解了一次网上的冲突。

方兴笑了笑，打了个呵欠。

此时有机组工作人员跑来。

说道：“方老板，再有一个小时，应该就要到了。”

“啊？终于要到了吗？好，我知道了，对了，其他的演员怎么样了？有没有这么快？”

“他们那边，应该也快了。”

“那就行……”

方兴点了点头，说。

在飞机上边，他往下看。

此刻，甚至可以远远的看到一些城市了。

他的视力比较好。

没多久之后……

他就亲眼看着一个城市有硝烟起来了。

看着这一幕，方兴皱了皱眉。

他知道，他们现在又经过了一个有战乱的国家。

“方、方老板……”朱九战战兢兢的走了上来，问。

“怎么了？”方兴有些好奇的问了一句。

“我、我们去的这个国家，米非国是吧……那边，乱吗？”

朱九问道。

他感觉，自己好像突然明白为什么方老板会买这样的保险了。

这边的国家……好乱！

“放心吧，那边没事，目前还是非常安全的。”

方兴点了点头，笑道。

朱九闻言，才默默的点了点头。

他坐回了自己的位置。

几个同事低声的议论了起来。

“我感觉，方老板这一次拍电影会很危险……所以才会买生死保险的吧？”

“是啊……天呐，我希望我们千万不要遇到什么危险，不然的话，真的在异国他乡孤立无援了。”

“放心吧，不会有什么危险的……方老板说了，米菲国那边很安全，他也不会拿自己的命开玩笑嘛。”

朱九勉强露出笑容，说道。

但是，不知道为什么，他感觉……

这一次出发，总是有种不好的预感呢？

……

一个小时之后。

飞机终于慢慢的停在了米非国这边的机场。

这一次，没有人知道他们什么时候过来的，所以也就没有什么人前来接机。

只有方兴他们一架飞机，慢慢的降落于此。

除了他们之外，就是国王雅鲁藏布的人，还有李战前来了。

“方！欢迎你们！！非常高兴又见面了！”

雅鲁藏布一脸笑容的走了上来，伸手说道。

方兴笑眯眯的跟他握了握手。

随后说道：“尊敬的国王陛下，这一次，我带着剧组前来，就打扰你们了。”

“不不不！不会打扰，你们放心拍摄就行了！”

雅鲁藏布激动说道。

打扰？

打扰算什么！？

要知道，自从方兴选定了他们米非国成为拍摄地点的时候。

米非国的名气，就已经起来了！

游客数量更是疯狂增加，他们甚至被称为非洲最安全的国家！

方兴一个人，给他们国家创造出来的GDP，就已经达到了40%这么多。

当然，还是因为他们本身就很穷……

对于雅鲁藏布来说，方兴简直就是一个天大的国宝。

“对了，我们剧组的其他人，应该也来了吧？”

“啊？是、是的，其他的几位演员，都过来了，我们已经为他们安排好休息的场所了。”

雅鲁藏布马上点头说道。

“方兴！”

就在此时，李战远远的走来，朝他招手。

方兴远远的看了一眼李战，才大步走了上去。

两人见面就是一个熊抱。

“怎么样？这边的局势，确定没有问题了？我这一次可是带了一堆人过来的，可千万别出什么问题了。”

方兴低声问道。

“放心吧，不会有什么问题！我发现瓦诺的原部队，居然已经离开了，而且离开得非常干净！”

李战笑着说道。

听着这话，方兴也有些懵圈了。

“为什么？”

这有点……不合常理啊。

“不清楚，不过他们确确实实的是离开了。”

李战说。

“那，好吧……不过这种情况有点奇怪，你们多注意 一下……如果他们离开得太干净的话，我认为……也许是有更大的利益被他们发现了，让他们暂时放弃了这里。

又或者是……这里被更强的存在盯上了，让他们不得不提前离开，这些，都有可能。”

方兴认真说道。

“嗯，你说的，我都有想过，所以我们现在也在防范，不过我感觉前者概率比较大，米非国，没有什么可以图的，盯上这里也没有任何意义。”李战笑道。

方兴默默的点了点头：“你有数就行了，接下来的一个月，我们要在这边拍戏，就麻烦你们了。”

“哈哈，放心吧！”

……

交谈完毕之后，方兴他们便亲自前去，跟另外的演员们见面了。

他们都是电影《我是谁》的演员。

其中里面，就有几个是好莱坞的巨星级别人物。

“各位，这一次辛苦你们千里迢迢来到米非国，就为了我们这一部电影，我敬你们！”

方兴举起酒杯，笑着说道。

“噢方，你可别这么说！你知道我为了出演你的电影，到底花费了多少功夫吗？能跟你合作，就是最大的幸运了！”

好莱坞女演员斯加丽突然开口说了一句，她饰演的是女记者的角色。

“哈哈，我也早就想跟你合作了，龙国功夫……我非常想体会一下！”

“是的，能在这部电影参演，也许是我死了之后最伟大的一次投资了。”

众人都哈哈笑道。

显然，《我是谁》这部电影，在他们心中，份量非常重！

----------------------------------------

第1559章《我是谁》正式开机

第二天。

所有的演员都陆续的来到了现场。

大家的此刻的情绪，都非常非常亢奋。

显然，他们都对于这部电影，抱有极大的期待。

这部电影的剧本，他们都看过，属于比较简单的那种。

但是……

这部电影真正的精髓，是在功夫打斗的片段。

“方老板……这个……开始就跳飞机，这边要用特效还是绿幕合成？”

朱九他们身为保险顾问，对于这些，也是非常关注敏感的。

他简单的看了一下《我是谁》这部电影的动作戏份。

发现很多戏份，都感觉有点夸张。

跟方老板以前的功夫片完全不一样。

以前的功夫片，就是单纯的打斗，而且打得非常好看。

但是这部电影的不一样了……

他们不但打斗，而且用了不少的道具！

椅子之类的，更是非常多。

这种他们倒是可以理解，经常被用来拍摄。

但是，这里还有跳飞机的剧情啊……

“什么绿幕特效？”

方兴有些纳闷的看向朱九。

“这个剧情……不是吗？”

朱九小心翼翼的问道！

该死！

这不安的感觉到底是什么？

“哦，你说飞机啊！！说起来，雅鲁藏布国王陛下已经给我们准备好了飞机，还有专业的飞行人员，所以应该不会出什么问题的。”

方兴笑着说道。

朱九脸上的笑容，一下子就凝固了起来……

他有点不敢相信……

“方、方老板……你的意思是，这……真的跳飞机？？不是假的，不是合成？不是特效？”

“这动作片，当然要玩真的。”

疯……疯了吧？

居然是真的？？

朱九心中多少都有点懵了。

“这、这会不会有点危险了？方老板，我们认为，这不应该啊，是不是……要找替身？”

他连忙问。

他记得，方老板好像准备过两个替身的。

一个还是南拳王的主角。

还有一个是方兴模仿秀决赛被淘汰的那个人……

“替身，当然是有的。”

方兴笑道。

朱九松了口气……

有就好，有就好……

“不过他们不会替这个。”

方兴又说。

朱九脸上的表情又一次凝固了起来。

这……

疯了吧？

“方老板，这边！”

此时，有人喊了一声。

“诶！来了！我们回头再说。”

方兴应了一声，然后给朱九说了声抱歉就离开了。

朱九一个人站在原地，拿着剧本，有些呆滞。

“九、九哥，怎么了？这飞机戏，应该是假的吧？”

旁边的同事连忙问道。

朱九默默的点了点头：“假的……呵呵，假的就好了，方老板好像打算玩真的！”

“什么！？”

顿时，几个工作人员的脸色都变了！

“这部电影，方老板说，基本都是真的！”

“不会吧？快！快看看还有多少危险的动作！”

几个保险公司的工作人员都连忙查看起了剧本。

越看，他们就越有种头皮发麻的感觉！

果然不容易！

要保方老板，果然不容易！！

“等、等下！九、九哥，这、这里有一个跳楼的镜头……不会也是真的吧？”

突然之间，有员工开口问道。

“什么楼？”

“就这个……鹿特丹大楼……”

“鹿特丹大楼？”

朱九沉默片刻。

随后才慢慢的将手机拿了出来。

认真的看了看。

这栋楼真的特别特别高。

有一个很大的斜面……

他脑海中，脑补了方兴一跃而下的镜头。

然后连忙摇头：“不可能的，这一段不可能真的跳的……就算用威亚，这样跳都容易直接被勒死，不用的话就更加不用说了，直接摔死！这个地方肯定是绿幕特效，那边就是一个取景地！”

这不可能！

朱九不认为方老板会这样作死。

其他工作人员也默默的点了点头。

说的也是，方老板怎么可能这样作死啊？

……

方兴他们也特地来到了拍摄地这边的城市。

所有东西，都准备好了之后。

方兴才深呼一口气，看向张闻语。

“张导，准备开机仪式吧。”

方兴缓缓说道。

“好的！”

张闻语点了点头。

接下来，《我是谁》这部电影，就要准备开拍了。

“直播部门准备一下！”

张闻语喊道！

他们这一次的开机仪式，是为了给《我是谁》这部电影造势。

方兴没有将什么记者喊来。

但是……也准备了一波直播。

很快，直播这边，就已经准备好了。

与此同时……

经典平台这边，就跳出了一个很大的宣传横幅。

【电影《我是谁》开机现场直播正在进行！】

无数正在经典平台活跃的粉丝，都发现了这个宣传。

顿时，就有些惊讶了！

《我是谁》？

对了！

这部电影不是方老板说的，让功夫片再次辉煌的作品么？

已经……开机了！？

于是乎，一群人马上行动了起来！

“快快快快！！！大家快去经典平台看直播！！《我是谁》正式开机了！”

“对对！！大家快去！”

“冲！！”

“啊！！这部电影我等了超久，终于要开机了！”

“不会吧？五月份开机，八月份能上映吗？方老板不是要执导奥运吗？”

无数人都有些纳闷。

不过，依然有一群人涌入了直播间！

微博的热搜，也出现了相关的话题。

【《我是谁》正式开机！】

种种宣传，引来了无数网友！

直播间瞬间热闹了起来！

……

而此刻，现场！

方兴正在跟演员们进行简单的一些交流。

“开机的时候，先烧三炷香，这是我们龙国的传统，不是迷信，而是一种习惯。”

大家听着，也就是默默的点了点头。

“以后我们也这样做吗？”

“嗯……我觉得这样还有仪式感！”

几个欧美演员低声交流。

“方老板，都准备好了！”

很快，有人大喊一声！

方兴回过头：“OK，那准备好开机仪式吧！”

“好！”

很快，一群人都聚在了一起。

方兴站在主位。

所有的演员手中都拿着香。

一脸认真的拜了拜。

接着，慢慢的插在香炉之上。

一系列的操作，做了有十分钟左右。

方兴最后，才大声喊道。

“现在！！我宣布，电影《我是谁》正式开机！！”

话语落下，张闻语那边也点燃了鞭炮。

瞬间，噼里啪啦的声音响了起来。

（我得把电影再看一遍再来写，上次看还是上次，不太记得了，所以中间写一下电视剧上映的过度剧情。）

----------------------------------------

第1560章 文戏先走

“开机了开机了！！终于等到开机了！”

“666啊！！方老板加油！！拍出这一部绝世电视剧！”

“哈哈，这部电视剧起码要轰动全世界吧？”

“行了行了，别给方老板压力了，好好期待吧，我感觉会很精彩的！”

“你们看看，附近都有不少的老外都在围观了，他们估计可以在那边当群演，羡慕！”

“我也想去！”

不断的有人在弹幕上刷着消息。

鞭炮打完之后，方兴也拿着手机，看了看直播间这边出来的弹幕。

随后，才慢慢的说道：“今天，是我们电影正式开拍的日子，当然，我知道大家对于这部电影还有很多疑问。

我可以透露的只有……这部电影，会很刺激，另外，我们也将会考虑出一个VR版本，供大家体验。

剩下的，不再透露什么，大家好好的等着好消息就行了。”

说完之后，这一场直播，也慢慢的结束了。

方兴松了口气。

该说的，都已经说完了啊……

他回头，看向一众演员，随后又看向张闻语，说道：“那么，接下来，我们就准备吧，先将这一块的文戏给拍完。”

“好。”

张闻语也没说什么。

他们拍动作片的时候，一般也都会这样选择。

就是先将文戏拍好。

接下来，才拍动作戏份。

理由也很简单。

动作戏份是伴随着危险的。

要是出了什么岔子，文戏这边要拖很久。

所以与其这样，不如提前将文戏给拍好再说。

“好！！所有人准备！！电影《我是谁》文戏，第一幕，准备开拍！！”

张闻语大声喊道。

现场的无数演员们，都已经做好了准备。

……

而与此同时，龙国这边。

微博上。

方兴的那一段话，很快也走上了热搜。

【《我是谁》将会有VR版本！】

这个话题，更是得到了无数人的关注。

“根据方老板所说，电影《我是谁》将会推出VR的版本，这也许也说明了，再有几个月的时间，VR将会在全国进行普及！”

“我可以作证！直播的时候方老板亲口说过的！！现在我期待到炸！！那一定会是一个非常非常惊艳的节目吧！”

“哈哈！是啊，我现在也特别特别期待，VR我都没有体验过呢！！”

“据说龙都那边，已经开出了VR的体验店了，不过好像有点贵，要200块钱体验一次，我都不舍得。”

“我已经体验过了，真的特别特别爽！目前也开了几个版本，反正都非常刺激的，期待VR用在电影上！”

“嘿嘿……我其实更加期待能用在樱花国的一些电影上……DDDD啦！”

“呸！太污了！”

VR普及的事情，也得到了不少人的关注。

而米哈尔，也知道了这个消息。

他脸上的表情，变得有点阴晴不定了起来。

“方兴那家伙，打算做VR普及？那要是……真的普及的话？”

想到这里，他心中也没来由的多了几分担忧。

要是完全普及，以后会不会取代院线，成为主流的电影反映方式啊？

要是会的话……

结果又会变成什么样子？

那个时候，他们还有什么办法，去对抗么？

还是说以后他们拍电影，都得给一笔钱给方兴了？

想到这里，他就有种非常头疼的感觉。

不知道该如何是好。

……

VR的即将普及，便是有人欢喜有人愁的感觉了。

当然，这对方兴他们，影响并不会特别大就是了。

在电影拍片现场！

朱九感觉非常非常的惬意。

这拍摄，已经过去了两三天了。

只不过，他们想象中的可怕环节，都没有发生。

拍的都是文戏，简简单单的那种。

“这种感觉，真好啊！来到这里，就跟度假一样！”

他伸了个懒腰，淡淡说道。

“朱哥，还是别大意的好……方老板买了生死保险的，我感觉早晚会出现麻烦的戏份。”

“是啊，他们现在是在拍文戏，我听说拍动作片的时候，都会先把文戏给拍完，再拍其他的。”

其他几个保险工作人员纷纷说道。

闻言，朱九嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“现在我感觉我应该想明白了，你们看看……”

他将方兴这边弄出来的一些剧本都拿了出来。

“这些戏份，直升机跳机？还有那个什么大楼跳下去……这些都是非常夸张的动作来的，根本就不是普通人可以做到的，方老板肯定也不会自己做的。

之前我是被他吓得有点糊涂了，但是我在这里想了这么久，还是觉得不大可能。

这一次的生死保险，多半还是为了米非国这边的安全吧？”

他的想法改变了，认为自己已经掌握了一切。

方老板绝对不是那种想要送死的人。

其他的几个人听着，也觉得有道理。

便默默的点了点头。

……

“好！咔咔！！今天先拍这么多！！大家准备开饭吧！”

方兴大声喊道。

听到开饭两个字的时候，所有人的耳朵都竖了起来。

尤其是群演！

这一次，方兴的群演可不是经典娱乐那边准备的群演。

全都是米非国这里的群演。

这里的人，本身饭都不怎么吃得饱的。

所以，当他们听到方兴喊着开饭的时候。

每个人，都已经流了口水。

有几个孩子更加是慢慢的走了上来，都已经好像忍不住了一样。

方兴看了他们一眼，才笑着说道：“都别着急，都有得吃，开饭吧开饭吧。”

很快，饭菜被送了上来。

一群人都连忙坐好了，准备来开饭了。

尤其是米非国这边的群演们。

他们是真的非常兴奋，直接就跑上来，接过了盒饭之后，甚至要直接拿手来抓。

工作人员见状，才慢慢的教他们使用筷子。

“每一次开饭，他们都是这样……”张闻语微微叹气，说。

方兴点了点头：“是啊，的确是这么一回事，毕竟……对于他们而言，每天吃饱，是一种奢侈。”

张闻语沉默了下来。

其实世界上还有很多国家的人，吃饭都吃不饱啊！

吃饱饭之后。

大家才慢慢的进入了休息的阶段。

有几个小朋友脆生生的来到了方兴的面前。

叽里呱啦的说着一些当地的语言。

“他们说什么？”斯加丽走了上来，有些好奇的问了一句。

张闻语也没有听明白，只是好奇的看着方兴。

方兴耸了耸肩，道：“他们说，想邀请我跟他们一起玩耍。”

----------------------------------------

第1561章 受欢迎的方兴

看着方兴慢慢离开。

其他的几个演员才慢慢的凑在了一起。

“方居然还会说米非国的话吗？”

“这……好像真的会。”

“god，真不可思议……他会的语言也太多了吧？”

几个演员默默的叹了口气。

这些老外，都没有见过方兴的另外一面。

在他们心中。

方兴都是那个高高在上的方老板，是那个点石成金的超级电影人，或者超级音乐人。

跟方兴在一起，他们甚至能够感受到一种很大的压力。

不敢随便乱说话。

但是……

当他们看到方兴跟一群孩子在一起玩耍的时候，他们就有种恍惚的感觉！

那个……传说中的巨星。

原来也有这样平易近人的一面啊？

……

拉着方兴一起玩的孩子，叫瓦丽莎，是一个白人小女孩。

也有其他的小伙伴。

“快看，我把方带来了！”瓦丽莎兴奋喊道。

一群孩子看到方兴的时候，都无比兴奋。

围了上来。

“方，我要学功夫！”

“方，叫我功夫吧！”

“我想跟你一样厉害！嘿嘿，哈哈！！”

一个黑人的小男孩在方兴面前打了几套拳。

看上去，倒是有模有样的。

看着这些孩子激动又兴奋的样子，方兴笑了笑，说道：“我们玩点小朋友玩的东西，你们有什么玩的？”

听着方兴的话，几个孩子面面相觑……

然后说：“我们会用枪！”

“我们会去抓鱼！”

“我们会去打猎！”

一个又一个的回答，让方兴沉默了一阵子！

这些，都不是小朋友玩的吧？

这……应该都是为了生存才学的技能吧？

不过也是……

这个国家的孩子，生在战乱，活在战乱。

哪能像龙国的孩子一样，每天都能开开心心，无忧无虑的玩耍呢？

方兴微微叹气。

他弯下腰，看着这些孩子。

每一个看着都很瘦小。

但是，他们每一个人眼神深处，都有一种希望。

这就是他们跟成年人不一样的地方。

只是，他也知道。

这些孩子，将会随着年龄的增长，慢慢的失去那种希望，变得麻木吧。

他想了想，说道：“我教你们玩其他东西吧。”

“什么东西？”

“好玩吗？”

孩子们连忙问道。

方兴笑了笑，道：“当然，我认为会挺好玩的，有人给我准备两块布吗？”

“我来！我家有！”

很快，一个小男孩跑回了家里，没多久之后，又跑了出来。

他小小的手上抓住了两块布。

方兴笑了笑，很快就开始拿起了一些小小的泥沙，用布包裹了起来，做成了一个小小的沙包。

“这个游戏，叫丢沙包。”

方兴笑着说。

“玩法也非常简单，两个人各自站在两边，有一个人站在中间，站在两边的人拿着沙包，扔向中间的人，中间的人躲避就行了。”

方兴笑眯眯的说道。

大家听着，也非常的感兴趣。

纷纷喊着要玩。

“对了，等等！”

方兴想起了什么，喊了一声。

随后，他找张闻语要来了一堆彩色的笔。

“来吧，在这之前，大家一人拿一支笔，在沙包上边涂上你们喜欢的颜色！”

他大声喊道。

孩子们见到有颜色的笔，都感觉非常兴奋。

一群人拿着笔，慢慢的在上边涂涂画画了起来。

很快，一个五颜六色的沙包，就已经做好了。

“这个沙包的名字，叫未来。我希望你们的未来，也是色彩缤纷的。”方兴微微一笑，道。

孩子们不明白。

但是，他们对于这个五颜六色的沙包，喜爱的紧。

“方老板真是有心了啊……”

张闻语远远的看着这一幕，不禁感慨了一句。

“怎么说？”李一龙不解。

“你没有发现，这里的孩子们，哪怕是他们的家里，都是单一的颜色，他们的世界好像失去了色彩一样，所以，方老板拿出了这个有颜色的沙包……想让他们的世界，多一点缤纷而已。我说得对么，张导？”

此刻，有一个声音，慢慢传来。

走出来的人，是这部电影的另外一个女主角。

龙国的影后，李依依。

“是啊……这里的孩子们，真的很不容易。”

张闻语叹了口气。

这个沙包，也许是打开他们未来世界大门的一把钥匙，也说不定的。

接下来几天的拍摄。

只要到了中场休息的时间。

孩子们就会跑到方兴这边，找方兴带他们玩奇奇怪怪的游戏。

他们好像已经慢慢的开始喜欢上这些小游戏了。

方兴教了他们跳绳。

教了他们跳房子。

还有扔石子之类的小游戏。

孩子们玩得，也非常非常的欢快。

也有人慢慢的拍下了这一幕。

“这些，都是最温馨的一幕。”

这是一个来自浪漫国记者拍下来的。

慢慢的，方兴也跟着一群孩子熟悉了。

而电影的拍摄进度，也慢慢的在加快。

“文戏的拍摄，估计在六月份之前，就可以结束了。”

张闻语对方兴说道。

方兴闻言，认真的点了点头。

一旦结束的话……

那么，接下来，他们要面对的，就是动作戏份了。

那个时候，才是真正麻烦的要来了。

……

这段时间，米非国的国王雅鲁藏布，也经常派人来慰问一下。

带来了不少的食物。

而李战，也没有忘记时不时的观察着周围的情况。

不过……

他现在可以确定，瓦诺的部队，的确是已经全部离开了。

“真是奇怪了……走得这么干净啊？”

他喃喃自语的说道。

这很反常，非常反常。

而，就在他认真关注着这一切的时候。

在五月底。

一个消息传来了。

“将军，将军！出事了！！”

“什么？出什么事了！？”

李战一个激灵的坐了起来，一脸纳闷的问道。

“难道是瓦诺的部队又杀回来了？我就知道！！他们肯定不会这么好人的，这都不算账，不科学！！去！去告诉方兴，让他们赶紧离开这边，米非国要乱了！”

李战的脸上有几分焦虑的说道。

“不、不是这样的……”

“？？不是这样？那是哪样？你将话说清楚啊！！老子最讨厌说话说到一半的人了！”

李战怒斥道！

那手下闻言，心中暗暗的翻了一个白眼。

这特么……不是你打断我的话的么？

他深呼吸，随后说道：“瓦诺的部队……被全歼了。”

----------------------------------------

第1562章 低配版《喜剧之王》

“什么！？”

李战闻言，脸色微变，双手压在椅子上，猛地站了起来。

这特么的是什么情况？

瓦诺的部队被全歼了？？

他们人可不少啊。

“谁做的？有线索么？”

“有……对方并没有隐藏起来，应该是……天谴部队。”

“天谴部队？……他们，不是米国的……”

说到这里的时候，李战的脸色，也变得有几分凝重了起来。

局势，好像变得更加不明朗了！

难道，瓦诺的队伍之所以离开。

就是因为这支天谴部队的到来么？

“娘的……那群该遭天谴的家伙，我们还是小心一点吧。”

李战神色阴晴不定的说道。

他很清楚，那个部队有多厉害。

“那我们，要让方兴他们先离开吗？”

此时，手下突然问了一句。

“应该……不至于吧？他们起码是米国那边的人……总不可能会这么光明正大的对一个米非国干嘛才对的，他们也许有其他的目的，但是，待在这里，应该安全。”

李战缓缓说道。

这种时候，起码都会做伪君子的。

不会这样撕破脸才对的。

因为一旦撕破脸，那么后果会不堪设想。

……

五月份的拍摄，也即将接近尾声了。

在米非国这边的文戏，方兴他们也拍得差不多了。

剩下还有一些文戏是在鹿特丹那边的。

所以倒是没有太过着急。

他是打算现在米非国这边拍完打戏。

然后，再去鹿特丹，进行那惊天一跳。

“今天，就是在这边拍戏的最后一天了。”

张闻语说。

“嗯。”

方兴点了点头，笑着说道。

六月份要来了啊！

还有两个月，就是奥运了。

他们的时间，还是非常紧张的。

今天的戏份拍摄完成之后。

方兴沉默片刻，才说：“我们请大家再吃一顿好的吧。”

“嗯，这一个月来，大家都非常努力。”

张闻语点了点头。

剧组请吃饭了。

此刻，每一个群演，都非常的高兴，因为又能吃到好吃的东西了！

这一个晚上，大家吃得都非常欢快。

而此刻，瓦丽莎也带着她的小伙伴们来到了方兴的面前。

“方，明天我们玩什么游戏？还会有新的游戏吗？”

“方，我想玩你说的赛车，还有陀螺！！”

“我想玩……”

孩子们纷纷开口，小脸上写满的，都是对明天的渴望。

方兴笑着笑着，也愣住了。

他忘记了。

明天就不在这边拍了。

自然，明天也不可能再跟孩子们一起玩了。

但是，他应该怎么将这件事情告诉孩子们呢？

他的目光，落在旁边的张闻语，李依依，还有李一龙他们的身上。

又看了一眼斯加丽他们……

他们大概是明白孩子们的意思的。

但是，他们不知道该怎么替方兴回答这个问题。

只能给一个爱莫能助的表情了。

“方，你怎么不说话了？”

“方？”

瓦丽莎连忙问道。

方兴沉默片刻之后。

才决定说实话。

“很抱歉，明天……我们大概是要离开这里了，我在这里的工作，已经完成了。”

方兴深呼一口气，缓缓说道。

话语落下时。

所有脸上带着微笑的小朋友们，那笑容瞬间都消失了。

瓦丽莎的眼睛一下子就红了。

其他孩子也瞬间就哭了起来。

“不要！！我不要！！方，你还在这里玩！还在这里！！”

“方，我不要你走！你还在这里！”

一个个孩子都哭得很伤心。

看着这一幕的时候，方兴也陷入了沉默。

张闻语他们看着这一幕，其实也有点不好受。

不过，其实他们都知道，这一天总是会到来的。

看着这一群已经哭得眼泪鼻涕都出来了的孩子们。

方兴微微叹了口气。

随后缓缓说道：“别哭，我们又不是再也不能见面了，还有机会一起玩，我们现在只是换一个地方拍电影而已，下一次再见面的时候，我给你们带你们想玩的玩具，有赛车，有陀螺，还有悠悠球。”

方兴的脸上，带着几分温柔的笑容。

孩子们听着，脸上多少都出现了几分兴奋的表情。

“真的吗！？”

“方、你说真的吗？我们还会见面吗？”

他们好像都有点不相信。

其实他们很多人一辈子都不会走出这个地方。

对于外边的世界，并没有什么太大的概念，只能通过偶尔能看到的电视机，去了解这个世界。

方兴笑了笑，说道：“当然是真的，我们可以拉勾，一旦承诺了，就不会再改变。”

孩子们听着，很快也争先恐后的跟方兴拉勾。

“好吧！！还有一个晚上，大家就尽情的玩耍吧！！”

方兴大声喊道。

很快，一群人也玩闹了起来。

……

而，在方兴他们玩的时候。

龙国这边。

周龙星跟吴猛达两人，也终于结束了在经典娱乐的一切考核。

他们知道，方老板已经去拍摄那部《我是谁》了，暂时不在。

所以他们现在，只能拿着底薪，无所事事的过日子。

“达哥，我听说现在我们经典娱乐好像准备说要扶持电影人拍电影，你说我们可不可以参加？”

周龙星有些兴奋的问道。

吴猛达愣了一下：“可是我们现在就是经典娱乐的人，我们这样……能得到扶持吗？”

“应该可以吧？不知道，我们不如去找丽姐问问看吧？”

“你有想拍的电影吗？”

“有啊！我一直都有想拍的电影！”

“就是你之前说的那个，《龙套的故事》吗？”吴猛达问道。

周龙星点了点头：“嗯，我也想尝试一下……不知道能不能过关。”

有的电影，他想自己去拍摄的。

随后，他便主动找到了丽姐。

说了这件事情。

“这个倒是可以的，你先将剧本给我，我给方老板看看，如果方老板点头的话，你就可以拍了，一切资金，公司出。”丽姐认真点头，说道。

周龙星闻言，脸上瞬间出现了几分惊喜的表情：“好！谢谢丽姐！”

……

玩了一个晚上。

方兴才回去好好休息。

此刻，他的思绪还有一点凌乱……

除了因为孩子们之外，还有一点，就是接下来，要拍硬功夫了。

动作戏份啊！！

每一个，都挺高难度的……

就在他准备休息的时候，丽姐却发了一份文件给他。

“恩？星星打算拍电影？有意思……”

方兴看完说明之后，喃喃道。

很快，便慢慢打开了这一份文件。

他看了老久剧本……

半响之后，才喃喃道：“这《龙套的故事》……不是低配版的《喜剧之王》？”

（晚安明见，不知道有没有人会猜是不是要递刀子了。。）

----------------------------------------

第1563章 士为知己者死

的的确确。

主角的名字不叫尹天仇而已。

不过故事的叙述方式，都是差不多的。

就是低配版的《喜剧之王》。

“天才，在哪个时空，都是天才啊。”

方兴有些感慨的说了一句。

也有可能是，这个时代，需要这样的人才。

所以，这样的人才会应运而生。

将这些乱七八糟的想法抛之脑后。

方兴才又一次慢慢的开始忙碌了起来。

他接下来要做的事情也非常简单。

将《喜剧之王》的剧情也放了出来。

不过，他并没有要求周龙星完全按照自己的意思去做。

只是备注了一下。

“在你想法的基础上，我也加了一点想法，因为我现在还忙着拍戏，所以暂时没有太多的时间帮你完善，所以，你可以看看我的想法能不能用在你的电影里边。

如果可以的话，就用，你觉得不行的话，就不用。

我们的目的，是为了给观众献上一部喜剧片。”

方兴写了一长串的文字说了这件事情。

写完之后再看时间，原来已经是半夜了。

“睡觉吧睡觉吧……明天开始，玩命咯！”

他叹了口气，苦笑着说道。

消息，发给了丽姐。

此刻的龙国，还是白天的工作时间。

丽姐收到了消息之后。

有些惊叹。

方老板居然回的这么快……

看来周龙星在方老板心中的地位，的确不低啊。

也不知道这个新人，可不可以首秀成功。

想着这些，她就已经找到了周龙星。

拿着U盘递到周龙星面前说：“周先生，这就是方老板给你准备的东西……要好好珍惜啊……方老板总还特别说了，期待你的荧屏首秀。”

其实这句话方兴没说，是丽姐自己加上去的。

这就是一种职场的艺术吧。

听着这话，周龙星心中顿时一阵感动。

看来，方老板对自己是真的非常非常重视啊。

他一开始还有点担心，方老板会因为自己是经典娱乐的人而拒绝。

现在想来，他感觉自己有点把方老板的格局想得太小了。

“我会的！”

周龙星认真点头说道。

接着转身离开。

没多久之后……

吴猛达就看着他手中拿着U盘回来了。

“这么快出结果了吗？难道方老板拒绝我们了？”

“没有，方老板答应了。”

周龙星坐了下来之后，第一时间便将电脑打开。

认真的看起了里面的内容。

他发现，这里面的内容有很多很多。

比之前自己写的剧本，要丰富了许多。

“这……是方老板给我的剧情建议？”

他看着方兴打出来的备注。

心中顿时就已经多了几分感动的感觉了。

方老板他真的……

“达哥，你看看这里，方老板给你加了一些戏份……”

周龙星连忙喊道。

吴猛达也凑了上来。

认真的看着。

这就是主角要盒饭的时候，跟达哥角色产生的一种冲突。

看上去，好像是有一点浮夸。

但是，却非常符合他那无厘头的风格。

放在现实很奇怪，但是，放在电影……却异常的可以突出群演的不容易。

周龙星看得认真，心中也有些惊讶。

方老板他真的……能够读得懂自己啊！

“星星，你眼睛怎么有点红？是不是进沙子了？”

吴猛达问。

他很清楚，拍戏时候的周龙星，跟现实的周龙星，是完全两个性格的。

“没什么……我只是觉得，要好好的把这部戏拍好了，达哥，我们召集演员，行动吧！方老板说了，投资公司全部了，让我自己当导演，当主角！！必要的时候，可以找公司的导演也帮忙辅佐一下。”

周龙星有些激动的说。

他不知道该怎么表达自己的心情。

只知道……

千里马常有，伯乐不常有。

方老板绝对是自己的伯乐。

士为知己者死……这一刻他好像有点明白这句话的含义了。

“好好！”吴猛达此刻也有些兴奋！

他们……终于要拍第一部电影了吗！？

“我现在马上联系，对了，我们这部电影是叫《龙套的故事》是吗？”

他问。

周龙星摇了摇头，说：“方老板说了，这部电影，要叫《喜剧之王》。”

“《喜剧之王》？”吴猛达心中惊讶。

这个名字，真的是有一点霸道的感觉啊……

周龙星清楚，方老板是希望他能够成为真正的喜剧之王啊。

“拼了！”

“行动！”

……

“也不知道《喜剧之王》会拍成什么样子呢？”

方兴喃喃自语的说道。

他不知道周龙星会采纳他多少的意见。

毕竟，天才总是会有自己不一样的想法的。

现在的周龙星，还非常年轻，也没有什么经验。

不过，这个二十出头的年纪，却是想象力非常爆炸的一个年纪。

也许，会有惊喜也说不定。

“方老板，雅鲁藏布国王他们来了。”

张闻语找到方兴，缓缓说道。

“那我们也准备开始吧……接下来，是战场了。”

方兴深呼一口气，道。

文戏基本结束了。

是米非国这边的文戏基本结束了。

剩下的就是打戏，还有鹿特丹那边的文戏跟打戏没有拍完。

方兴是准备接下来的时间，都将这边的打戏给拍完了……

当然，还有一些特殊的戏份。

在未删减版的《我是谁》这部电影里面。

还有骑着狮子在草原上狂奔的一幕的……方兴也打算复刻下来。

他觉得那才够狂野，够爽快！

不过，狮子这玩意，目前还没准备好，所以方兴也打算放后边一点也没有关系。

……

出发之后，他们来到了一片米非国的丛林这边。

一看，就能看到这个地方是未开发之地了。

周围，早已经被军队给守护了起来。

远远的，方兴还能看到两架直升机停在这里。

这是王室这边的赞助。

“我长这么大……第一次见拍电影会受到官方这么正规的对待啊！”

李依依低声说道。

身为影后，她感觉自己见识也很多了，但是……这一刻，她还是被震惊了。

“别说你了，我身为导演，都是第一次见居然会真正的军用飞机来拍呢！”

张闻语默默说道。

其实，对于现场无数演员，还有工作人员而言，这一切，都已经是刷新了他们的认知了。

唯有几个人，现在有点瑟瑟发抖！

----------------------------------------

第1564章 不容易的拍摄

“朱、朱哥……怎么办？他们看上去，好像、好像真的打算跳飞机啊！”

“那、那个好像是真的直升飞机啊！！不会吧？？”

“你不是说会是假的吗？”

他们纷纷开口，看向朱九。

身为保险公司的人，他们是真的有点慌诶。

一旦方老板出了什么问题……

他们几个人都不用干了！

因为一般情况下，他们得阻止演员去作死的。

但是……

现在他们哪里敢阻止啊？

“方，这就是我们为你准备的飞机，我们也有专业开飞机的成员，接下来你想怎么拍，都没有问题。”

雅鲁藏布认真说道。

“谢了，国王陛下。”

“哈哈，不用说这些，我能在这里看着吗？我非常好奇你们会怎么拍摄？”

雅鲁藏布笑问道。

“当然。”

方兴点头。

雅鲁藏布心情兴奋了起来。

他也看过方兴的功夫片，飞檐走壁真的很厉害！

现在，他有点好奇……在这里，方兴会不会也用飞檐走壁的方式冲上飞机啊？

还是会在地上把飞机打下来？

想想，都有点刺激呢！？

“张导，麻烦了。”

方兴的目光，落在张闻语的身上。

随后，他又看向摄影师罗锐，道：“罗锐，接下来，你可一定要捕捉好画面，这些戏份，可不容易拍摄。”

方兴笑着说道。

“好的，方老板放心！”

罗锐深呼一口气。

他的心情有些激动。

毕业之后到现在，终于可以独当一面了。

都是方老板培养出来的啊。

“方老板，这一幕，你认为应该怎么拍？我们用绿幕当背景吗？”

张闻语缓缓问道。

《我是谁》这部电影的剧情是比较简单的。

就是一群人在这个国家发现了矿石，然后，主角他们就收到了命令，前来夺走矿石。

他们是在直升机上跳下来登场的。

“不用，飞机照常飞就行了，绑好威亚，这只是第一幕而已，很简单，问题不大，对了，陈彪华跟褚木轩他们也应该到了吧？”

方兴笑着说。

“我们到了！”

很快，有两个人站了出来。

方兴点了点头：“那开始吧。”

这两个，是他准备的替身，不过……并不是替他做危险动作的。

而是在他做完高难度动作之后累了，他们来帮忙过度而已，这样可以加快拍摄进度，也可以增加一点趣味性吧。

陈彪华跟褚木轩此刻都有点紧张。

他们看过剧本的。

很清楚这部电影里面有多少厉害的打斗。

很快，飞机慢慢的起飞了……

方兴他们，换上了戏服，也走上了飞机。

有几个老外，还有几个方家班的成员都跟他在一起。

他们的戏份很快过去，没有多少演技要求，需要的是特技。

这些人，刚好非常合适。

“朱哥，他们上飞机了……”

“我没瞎，我看到了……”

“那我们怎么办？”

“赶紧期待他没事吧。”

朱九默默说道。

不过他心中倒是不怎么慌。

带了威亚。

而且，医护成员也已经准备好了。

所有问题，此刻应该都不是什么问题才对了。

这样，是不会出什么生命危险的。

大家最关注的人，也是方兴。

“所有人都准备好了吗！！接下来，电影《我是谁》动作戏份第一幕，跳机，准备！！action！！”

张闻语大喝一声。

所有人顿时都提起了精神。

这一部戏，终于要开始了！

……

现场有许多的摄影机，毕竟这机位必须要全方位的拍摄。

方兴他们也二话不说，很快就行动了起来，慢慢的开始准备从飞机上跳下。

一开始，还非常顺利。

不过到了方兴身上，还是出了一点问题。

当他纵身一跃，要跳下去的时候，却发现有绳子绊住脚了。

“诶诶！！卧槽！！”

方兴惊呼一声！

紧接着，他站在飞机上，就感觉自己的重心不断的往下倾斜……

最后整个人直接从飞机上掉落，又没完全掉下来……直接就挂在飞机上了。

“方老板出问题了，快快！咔！！先将方老板拉上来！！”

张闻语大声喊道。

很快，飞机上的人马上将方兴拉了上去。

“害……第一幕就丢人了，这一段不能做花絮。”

方兴将脚下的绳子弄到了一边，吐槽道。

“呵呵，方，其实你敢跳已经非常厉害了，换做其他演员，可能连这个勇气都没有的。”

飞行员笑着说。

方兴耸了耸肩，没说什么。

其他人也慢慢的回到了飞机上边。

“好！！准备，第二次拍摄！！”

张闻语大声喊道。

紧接着，这第二跳，也已经做好了准备。

方兴站在这里上边，深呼一口气，目光落在下方。

“来！”

他心中大喝一声。

紧接着，一跃而下。

这一次的拍摄，便非常完美了。

其他人，倒是没出什么问题……

行驶的飞机，慢慢的来到了目的地。

然后，飞机上的人慢慢的降落在树上。

“咔咔！！有人卡在树上了，再来！”张闻语喊道。

这一次的降落可不容易，需要借助树木隐藏。

想要一镜到底的拍摄，就更加艰难了。

“方老板，这个……要不就分镜吧，一镜到底的话……我估计这一段都要拍挺长时间。”张闻语都说。

方兴摇了摇头：“这样就会缺少流畅，也会少几分震撼的，听我的，继续一镜到底，这部电影有很多地方需要一镜到底的，先做好准备吧，我们这一次，要做的是精品。”

听着方兴的话，张闻语就知道，方老板这一次是真的很认真了。

“那么，开始吧……”

接下来的这一段戏，的确是拍得有点久，一镜到底的要求是有点高的。

雅鲁藏布一开始看的时候，还挺新鲜。

但是不断的重复之后，除了惊讶之外，就有一点闷了。

旁边的朱九他们，更是有种 浑身发抖的感觉。

看着方兴不断的上飞机，跳下来，上飞机，跳下来……

他都感觉自己的小心脏有点承受不住了。

“妈耶……赶紧结束吧……”

“这一段，应该是最难的吧？我刚刚听方老板说到。”

“方老板说万事开头难。”

“是啊！开头难，接下来应该会简单了吧？没这么危险了吧？”

“这……好像也有点道理哦？”

朱九喃喃道。

但是就在此时，他们看到了武术指导李一龙找到了张闻语。

“张导，爆破用的道具，我们都准备好了……”

----------------------------------------

第1565章 疯了吧，这是玩命啊

扑通！

扑通！

朱九只感觉自己的心脏好像要停了一样！

他刚刚听到了什么？

啊？

爆破道具？

这特么！！

疯了吧？

还玩炸弹啊？

“九哥，我刚刚听到……”

“不！什么都没听到！”

“九哥……好像真是有……爆破戏啊？”

“没事的，只是爆破戏而已，方老板他们不是第一次拍，有经验的！”

朱九连忙说道。

他相信方老板不会这么作死的。

爆破戏，没这么困难！

……

而这个跳飞机的戏，拍了两个小时的时间，终于过了。

“咔！好，这一条过了！”张闻语喊道。

方兴他们擦了擦额头上的汗水，才松了口气。

“下一幕吧……”方兴喊道。

“方老板不用休息一下吗？”

“不用，趁现在还有点感觉，马上也要中午了，希望午饭之前拍完吧。”方兴笑道。

“好吧，方老板，接下来这个戏份是你的……难度不高，不过危险度比较高、你一定要做好防护。”

张闻语认真无比的说道。

雅鲁藏布顿时也来了兴趣。

他坐直了身子，看着这一幕，有点好奇，接下来这一幕是什么？

“我知道，安全绳方面都准备好。”

方兴深呼一口气，说。

这一切，不过是开始而已。

如果他连这都撑不下去的话。

那么……

那栋大楼，他又怎么去挑战？

接下来的这一幕，就是有车子从树下经过，主角从树上下滑，将炸弹放到车顶，紧接着车子爆炸的剧情。

难度不大，但是危险，是因为……主角必须要确认到最后两秒钟，确定炸弹能爆炸，才赶紧撤离。

抓住时间，不容易。

此刻，剧组所有人都做好了准备。

“别担心，虽然看着像是定时爆破，但是实际上还是遥控的……我心里有数。”

方兴微微一笑，道。

遥控的，而且是他控制的。

“来吧！！反正现在想这些，也没有什么用了。”

“好！！《我是谁》动作戏份，第二幕，爆破！！所有人都准备好！！演员就位！！”

张闻语大声喊道！

此刻，方兴已经来到了树顶这边。

“action！”

张闻语大喝一声！

这一场戏，开拍了！

汽车，慢慢的开动了起来。

从森林之中路过。

而此刻的汽车，只是放了离合慢慢溜车过去的。

方兴慢慢的从树上滑落了下来。

张闻语他们紧张无比的看着这一幕……

“一次就成，一次就成，一次就成……”

朱九心中祈祷着。

没多久之后。

炸弹被放在了车顶处。

那倒计时的声音传出。

听着，都让人有种心脏疯狂跳动的感觉。

方兴看着上边的倒计时……

差不多的时候，他连忙回身拉动绳子。

“boom！！”

下一秒，爆炸出现了！

轰隆一声！

现场的规模，非常宏大。

摄影师看到这一幕的时候，手都狠狠一抖……

方兴感受到了波浪的冲击。

松开身上的绳子，在地上打了一个滚，重新站了起来。

“呼！！”

他狠狠的松了口气。

“咔！！好！”张闻语也松了口气，大声喊道。

“谢天谢地，谢天谢地，没事没事……”

朱九他们喃喃道。

整个人都紧张得飞起来了要。

“我看看效果。”

方兴说了一句：“刚刚好像摄影的手抖了一下。”

这话一说出来，罗锐愣了一下。

其他人更是一阵心惊。

这……又要来一次？？

“你们看看，这个地方，镜头抖了一下……影响了效果。”

方兴指着镜头，缓缓说道。

“这……这一点，要不算了吧？”张闻语想了想，就说。

刚刚那爆炸，他都被吓了一跳啊！

方兴还这么接近，简直就不要太危险了！

他曾经提出要用特效来代替，或者用镜头剪辑拼接来代替。

但是都被方兴拒绝了。

这现场的拍摄，太刺激了一点啊！

“不行，这样会非常违和，整部电影的质量，都会因为这个镜头而受到影响，要重新来。”

方兴摇头，认真说道。

“方老板……抱歉，是我的问题。”

罗锐走上来道歉。

“没事，刚刚的爆炸，其实我也被吓了一跳，就别说你了，习惯就好。”

方兴笑道。

刚刚属于控制范围的爆炸，所以才没这么大的影响的。

罗锐听着方兴的话，默默的点了点头。

“国王陛下，这个车子？”

方兴的目光落在雅鲁藏布身上。

原本还在发呆的雅鲁藏布，瞬间就回过了神。

“我……我知道了，你们随便炸，我们有充足的准备！”

天呐，妈妈咪啊！

他刚刚才回过神啊！

方实在是太疯狂了！

刚刚的爆炸，将他给吓了一跳！

“难怪他会成为传奇……我的上帝……世界上还有比他更疯狂的演员吗？”

雅鲁藏布喃喃自语的说道。

别人都玩特效啊！

他居然玩真的！！

说跳就跳，说炸就炸啊！

他可以想象，这样的电影问世之后，将会引起怎么样的一场轰动了。

……

没多久之后，又有一辆车子被慢慢的开来了，都属于那种很老旧的，即将报废的车子了。

换上了新的颜色，就来了。

“这经费，简直要爆炸啊，一言不合就炸车。”

他们默默说道。

“准备吧……”

“恩！”

“action！！”

张闻语大喝一声！

又一次开始了。

这一次的爆炸戏，倒是没有什么问题了。

“呼，好！这一条过！”

张闻语喊道。

这一次，方兴也没有挑出什么毛病了。

一个上午的拍摄，也终于是结束了。

“我的天，吓死我了，还好没事，还好还好……”

朱九他们狠狠的松了口气，喃喃道。

中午，吃饭。

大家聚在一起，有说有笑。

“拍电影，特别是这种电影，现场感会比特效强很多，当然，不是说我们就不用特效，该用的时候，还是要用的。”

方兴一边吃着饭，一边给大家说。

“他知道就好啊！多用点特效啊！！”

朱九他们听着，都在疯狂吐槽。

别玩命啊哥！！

“那方老板，接下来几辆车一起炸的镜头，我们用特效吗？”

张闻语问道。

朱九他们听着，心中疯狂点头：“特效！！必须特效！！”

“真实，必须真实。”方兴说道：“这一段，或者说……这部电影，基本上我们都是真实拍摄。”

“好吧，我知道了。”张闻语点头。

而朱九此刻，陷入了沉默……

疯了吧？？你们在拍电影还是在玩命啊？？

（好久没写拍摄过程了，把电影看一遍之后，我会挑一些我觉得有意思的来写，不会全部写。另外，给大家看看瓜子犯罪未遂现场图片！）

喵视眈眈，犯罪未遂

----------------------------------------

第1566章 招兵买马

就在方兴他们还在那边慢慢拍摄的时候。

周龙星已经开始拿着剧本，慢慢的寻找演员了。

“方老板说了，钱的问题你就不用担心，你觉得什么演员适合，就找什么演员，还有拍摄条件适合，就用什么条件，不需要委屈了自己。”

这就是丽姐转告方兴的意思了。

周龙星听到的时候，心中还有种非常非常感动的感觉。

方老板这一次，是真的完全放权了啊。

一定要好好将电影拍好，才能不辜负方老板的期待啊！

他狠狠的咬了咬牙，心中下了决心。

不过……

他的名气又在哪里？

谁又愿意做他的演员呢？

“星仔，你打算怎么选演员？”

达哥看向周龙星，问。

“你一份，我一份……方老板说了，他可以来客串一下，所以也算一份，但是其他演员的话……”

周龙星皱了皱眉头，有些犹豫啊。

他很确定。

如果他放出消息，说这个剧本是方老板帮忙改出来的，方老板还亲自客串了的话，绝对会有无数人都疯狂想要抢着来拍摄。

但是……

他并没有这样做。

“我们去经典演员工会看看吧。”

周龙星缓缓说道。

经典演员工会是经典娱乐打造出来的演员工会。

里面有一群实力派的龙套演员。

都在等待着一飞冲天的机会的。

他也做过龙套演员，很清楚这背后的艰辛。

所以，他更愿意去给那些人机会，看看能不能找到一些人。

吴猛达点了点头，也非常赞同这个看法。

很快，他就出发，前往演员工会了。

……

也有人在经典娱乐的平台上边，看到了新立项的电影。

“诶，看看，这部电影……《喜剧之王》？”

“是啊，我也发现了……不过方老板好像没戏份诶……目前导演跟主演都是一个叫周龙星的人，编剧也是周龙星……剩下一个演员叫吴猛达。”

“奇怪了，唯一一部完全跟方老板没关系的电影？？方老板只是投资吗？周龙星是谁啊？”

许多人看着这个消息的时候，都愣了老半天。

这个周龙星，是谁？

当然，当有人深入调查之后，就慢慢的发现了周龙星的身份了。

“我靠，我找到消息了！！他好像就是一个普通的跑龙套啊！？”

“是啊，我也看到了，他就在香江那边，是一个龙套，而且还是一个非常奇葩的龙套……好多剧组都不要他。”

“纳尼？这样的人，被方老板选中了？这……他是不是关系户啊？”

许多人都有些懵了。

周龙星其人，到底是什么身份啊？

居然能被方兴选中？

这，也引起了不小的议论。

周龙星一度成为热搜上的人物。

而香江这边。

许多之前跟周龙星有过一些‘合作’的导演，都有些懵。

“什么情况？那个死跑龙套的，居然被选中了？”

“他到底是怎么变成经典娱乐的艺人的？”

“我的天……那可是经典娱乐啊，怎么那跑龙套跑那里去了？”

他们的心中，多少都有几分震撼的感觉。

那个周龙星，真的翻身了么？

……

《喜剧之王》还有周龙星的名字，最近都开始频繁走上热搜。

也有不少的艺人都动了心思，想要找他合作。

毕竟，被经典娱乐投资的电影，一般是不会太差的。

不过很快，那些找周龙星合作的艺人，又吃了个瘪。

因为他们被周龙星婉拒了……

这让他们感觉到有点懵逼！

方老板这种存在拒绝我们就算了吧。

我们认了！

你……你一个跑龙套起来的演员也拒绝我们，这又是几个意思？

飘了？？

许多人都有些不满。

在他们的指使之下。

粉丝们在微博上有点阴阳怪气了起来。

“只是运气好，被选中了，自己有几斤几两，心中应该有点数才对吧？”

“就是，真以为自己是个大咖了啊？真不要脸……小心被方老板抛弃了。”

阴阳怪气的声音有很多很多。

丽姐在知道这件事情之后，也找到了周龙星。

一开始，周龙星还有点紧张。

担心是来兴师问罪的。

只是，丽姐只问了一句：“需要我们帮忙公关一下吗？”

周龙星听到这话的时候，就有点惊讶。

“不是惩罚我？”

“方老板说了，全部按照你的意思来，只要你能将你的才华发挥出来，不管搞出什么烂摊子，都能给你兜着，只要不违法就行。”

丽姐笑着说道。

听着这话，周龙星只有一种无比感动的感觉。

方老板，懂他啊！

“不用了，谢谢丽姐，我不喜欢做这种事情。”

周龙星笑了笑，说。

丽姐打量了一下周龙星，随后才默默的点了点头。

老实说，她觉得这个年轻人应该是憋了一口气的。

但是……显然是想用自己的方法来解决问题。

的确不错。

没多久之后……

周龙星注册了微博。

发出了消息。

“谢谢各位的关心，《喜剧之王》这部电影，是方老板大力支持下开机的，不过……我希望选择最合适的演员。”

周龙星的消息，也引起了不少人的关注。

“跟方老板好像啊……难怪被看中了！”

“加油！！我看好你哦！”

“别管那些声音，冲！”

“不过这部电影也太大口气了，居然叫喜剧之王……”

“方老板终于要对喜剧下手了吗？不过……这个人真的可以扛起喜剧片的大旗吗？”

有人支持，有人质疑。

……

方兴默默的关了网上的消息。

脸上，多少都流露出了几分好奇的表情。

他也想知道。

这位周龙星先生，到底……能不能成为那个喜剧之王。

“方老板，你好像非常关注这位周龙星啊？”

张闻语有些好奇的开口。

方兴笑了笑，点头说道：“还好，对了，中午饭也吃饱了，下午的拍摄，可以开始没？”

张闻语点了点头：“可以了。”

……

“爆破组准备！！”

这一次，李战也亲自前来了。

接下来是一场爆破戏，需要非常严格的军事指导才行。

很快，一群人便行动了起来。

方兴他们慢慢的走到了片场这边。

大家的脸上，都写满了紧张。

“怎么样？这一次的爆破，不会有问题吧？”

“嗯，问题不大。”

----------------------------------------

第1567章 继续疯狂

接下来一场爆破戏也要开始了。

一直以来，爆破戏都属于非常危险的环节。

曾经有剧组拍爆破戏的时候出过人命。

当然，这种概率很低。

在方兴他们剧组，就更是这样了。

“张导，该埋的东西，我们都已经埋好了。”

很快，有场务跑上来，认真说道。

“恩，好……接下来所有演员就位，一定要注意安全！”

张闻语大声喊道。

爆破戏之后，就是一场又一场的枪战戏了。

这些，反而会简单很多。

“所有人准备！action！！”

张闻语大喝一声。

紧接着，所有人都顿时紧张了起来，电影，开拍了！！

大家都是屏住了呼吸，认真的看着指挥。

张闻语看着演员们都归位了。

随后一打手势。

炸！

“轰隆！！”

“boom！！”

爆炸声开始不断的响起。

就连车子，都直接被炸得飞了起来。

一切的一切，看上去疯狂无比。

“壮观……刺激！”

“我的天，这一幕，感觉好爽啊。”

“成功！枪战接上！”

张闻语做了手势。

这一场戏，拍起来的时候倒是非常非常的顺利。

爆破并没有发生多余的事故。

大家都是非常有经验的人了。

只不过是几辆车子看上去已经被炸得不像样子了。

“张导，可以拍下来，传上网络去吗？”

有工作人员问道。

这些东西，不能随便传，必须要经过同意。

“行的，许多的拍摄花絮，都可以上传一下。”

张闻语笑着点头说道。

这，也是一种宣传。

让大家时不时的，就想起这一部电影，期待这一部电影。

很快，大家也开始拍摄了起来。

戏份，还在继续拍着……

而网络上，已经有现场的照片传出。

有电影《我是谁》工作人员拍出来的照片，还有一点小视频，引起了无数人的关注。

“电影拍摄中……不得不说，方老板这部电影里面，每个人都在玩命，这也是我拍过的最刺激的电影。”

说着，便发了几张图片。

有直升飞机的图片，有无数车子被炸的图片，还有各种跳机的图片。

瞬间时间，便引起了无数关注。

“我去……这、这就是电影拍摄的现场吗？？牛逼啊！！”

“等等等等！！那两架直升飞机，我怎么感觉好像不是普通的民用飞机？？”

“还有那些枪支，还有那些车子爆破……真的是好奢侈啊！！”

“你们看，还有视频！”

有网友发现，工作人员还发了一点小视频出来。

都是现场拍戏的一些片段。

打开一看他们就发现。

这一切，没有绿幕！

没多久特效，只有特技！

还有跳飞机的场面，让他们惊讶无比。

“卧槽，我看到方老板刚刚从飞机上跳下来。”

“不是吧？这些危险的画面，都是写实的？？不应该是特效吗？不应该是绿幕吗？？”

“尼玛……方老板这么拼啊？？”

“我查到了！！这两架飞机，是米非国王室提供的好像是！！他们是米非国军方的飞机，居然提供给方老板了！”

这个消息出来之后，无数粉丝都有些震惊！

他们可从未听说过。

有人拍戏，居然还能得到这种待遇的啊。

方兴绝对是第一个了。

“我的天……方老板……威武啊！！居然有这种待遇！”

“废话，据说方老板去了之后，米非国全国上下都欢迎，他们给出了最高待遇！”

“全世界所有明星，只有方老板有这种待遇，独一份！！”

“废话，方老板是谁？全世界最强的巨星！”

无数的龙国粉丝，都有一点自豪的感觉。

他们有这样的一个偶像。

拥有这样强大的国际影响力。

也唯有方兴，才能有这种殊荣。

其他的明星，根本不存在这种待遇。

差距相差甚大啊。

不管怎么说。

《我是谁》的一些花絮视频放出来之后。

让这部热度慢慢下去的电影，又一次火了一把。

也引起了更多人的期待。

“我现在可以想象，这部电影会有多可怕了……”

“是啊，我看过方老板这么多的电影，第一次看他这样疯狂……飞机也跳了，炸弹也炸了……他是认真的，想要拍出一部最好的电影啊！”

“是的，我也有这种感觉，反正现在非常期待可以上映！”

《我是谁》这部电影，冲上了热搜。

可以说，这部电影承载的，是龙国电影的希望。

同时，也是无数龙国观众的期望。

……

“这么拼命？怎么不把他给炸死啊？？”

米哈尔也在看着这些花絮视频，有时候还忍不住要跺脚。

他有种感觉，这部电影，也许会成为他们的劲敌。

这……已经不是以前那个单纯的功夫电影了。

这大概是功夫电影的升级版本。

不过，不知道会升级到哪一步而已。

……

在无数人都在期待着这部电影的时候。

方兴他们的拍摄，却还在进行之中。

“接下来的戏份，还是跳机的戏份，不过……这一次的难度非常大。”

张闻语认真无比的说道。

接下来的戏份就是他们一群人完成了任务，要被灭口了。

反派让他们上同一架飞机，想要制造空难。

而在反派跳下飞机的瞬间，主角要飞快的跳下去抓住反派的腿。

这对于方兴来说，挑战难度极大！

一不小心，就会出问题。

“方，请多指教。”

此刻，饰演反派的米国特约飞行员来到了方兴的面前，笑着说道。

“嗯，接下来，就麻烦你了。”

方兴点了点头，说道。

接下来的这一场戏，虽然只是一下子过，但是……

想要抓住，却无比困难。

安全绳全都已经准备好了。

之后，方兴深呼一口气道：“可以了，准备开拍吧。”

“一切小心！”

张闻语说道。

很快，飞机慢慢的飞了起来，来到了半空之中。

地面上已经做好了安全气囊。

“来吧。”

“action！”

随着张闻语一声令下，拍摄终于开始了。

反派做好了准备，打开了机门：“永别了，可怜的家伙们……”

镜头来到方兴的身上，方兴已经感觉到不对劲了，正死死的盯着反派。

随着反派一跃而起，方兴也瞬间跟着扑了上去。

这一瞬间，他便抓住了反派的脚。

然而下一秒……

他们两个人，却直接从飞机上边摔了下去。

“糟糕！！”

张闻语见状，脸色瞬间一变。

----------------------------------------

第1568章 未来

其他演员没来得及反应，没有拉住方兴。

而此刻，方兴身上的安全绳，在不断的下滑着。

两个人一下子就被吊到了半空之中。

“咔咔咔！！快，快拉人！！把人拉上去！”

张闻语拿着大声公大声喊道。

此时，演员们才猛地回过了神，纷纷要拉着绳子，将方兴拉上去。

飞机在这一刻，也变得摇摇晃晃了起来。

仿佛随时都要坠落一样。

“该死！！没有算清楚这一点！！”

李一龙见状，脸色微沉。

方兴此刻抓着那特约演员的脚，两个人便在空中玩起了荡秋千。

此刻的方兴也有些懵。

这到底是什么情况？

“方，快放手，不然飞机会失控。下边有安全气囊，我不会有事！”

飞行员大声喊道。

方兴没说什么，只是用力的将那个人慢慢的往上拉。

然后松开一只手，在他的身上找到了一把小刀。

紧接着，一割身上的安全绳。

两个人瞬间就往下掉了下去。

“嘶！！”

“掉下来了，我的天……不会有事吧？”

“快快！！医护人员准备！！”

这个高度掉下去，还是会非常危险的。

很快，所有救援都准备好了。

方兴跟飞行员直接从空中落在了安全气垫上边！

只不过那缓冲的力量，还是让方兴吃了一壶。

有点难受。

飞机倒是因为安全绳的断裂，又慢慢找到了平衡。

“方老板，没事吧？”

“方老板，你还好吧？？”

其他人纷纷冲了上去！

朱九他们更是冲在了最前边！

要知道，买了保险的，其实除了方兴之外，还有这里的所有演员！

他可不希望有人会受伤。

“没、没事……只是被吓了一跳，休息一下就好了。”

方兴摆了摆手，摇头说道。

一群人才慢慢的将方兴扶了下来。

“莱特先生怎么样了？”

方兴问道。

“我好得很，放心吧！”

莱特大声招了招手，喊道。

方兴闻言，嘿嘿一笑。

一切，都还非常顺利啊。

“既然大家都没事，那就再来吧。”

方兴笑道。

“方，非常抱歉，刚刚我们一下子没反应过来！”

那几个演员也来到了方兴的面前，认真说道。

“没什么，不过接下来要提高注意力了，好好加油吧！”

方兴笑着拍了拍他们的肩膀，道。

几个演员闻言，心中颇为感动，也默默的点了点头。

拍摄，继续进行着。

……

接下来的半个月时间，这场电影的拍摄，都在持续进行着。

而网上，也有越来越多的拍摄花絮流出。

尤其是方兴他们从飞机上掉下来的那一段。

许多人看着，甚至连大气都不敢喘上一口。

“卧槽！卧槽！！这特么什么拍摄啊！！玩命吧？”

“疯了吧？这样拍摄？？方老板他们没事吧？刚刚在飞机上掉下来了啊？”

“我的天……他到底在准备着一部怎么样的电影？”

他们的心情，有些激动，又有些复杂。

他们很清楚。

这一次的方老板，是真的认真了。

他们不知道这认真之下出来的电影，会是怎么样的。

无比期待。

而，就在方兴他们拍摄的这段时间里面。

也有几件事情发生。

经典娱乐公布了第一批电影扶持的名单。

总共有十部电影。

总共扶持金额接近六亿。

这也引起了无数人的震惊。

要知道……

这是属于扶持的电影。

最后所得到的收益，经典娱乐只会收一成。

剩下的，就是那些导演，那些演员们的收入了。

也就是说，这十部电影的总票房起码要达到上百亿，方兴这边，才能收回这种成本。

因为电影上映之后，还有许多的分成，最后落在手上的，才算是自己的。

“我靠……十部电影，起码上百亿才能回本啊……方老板这一波，真的是格局啊！”

“我都感觉好傻了，何苦呢？为什么要这样做呢？是我我就不愿意咯！”

“哈哈！里面有我们老师黄维安的作品，大家记得支持一下！”

“不得了啊……也不知道这十部电影，能不能行！”

“想这些？真以为他们是方兴么？普通的国产电影的话，我估计十部的票房，能有五十亿，都少烧高香了。”

无数网友看着经典娱乐的扶持，都有点惊讶，心情多少也有一点复杂。

遍观整个娱乐圈，也只有经典娱乐，有这种超级大手笔了。

十位导演，也纷纷在微博上发表了感谢的文章。

“我热爱电影，但是……我的本钱，却不允许我去实现自己的梦想，如果没有方老板，我不知道要过多久，才能拍出一部属于我的电影，真的……感谢他！”

“当我的剧本审核通过时，我真的特别特别的激动，经典娱乐，开启了我生命的另一道曙光！”

“方老板为我们做的，已经够多了，为龙国电影做的，也已经够多了！电影人们，都团结起来，让龙国电影起飞吧！”

……

许多的导演，都心怀壮志，希望自己的电影可以打出一片新的天地。

“好久没看过了，龙国电影……有这样一副复兴的模样啊！”

“我有想过，这十部电影，跟着方老板的那部《我是谁》一起上映，最后……屠了欧美院线票房榜单！”

“哈哈！这真的跟做梦一样，很难啊！”

“大家能够前进一点，我都觉得很高兴了，只要好看，一定支持！”

“加油！”

影迷们看着这一幕，心中，也燃起了一种希望的光芒。

好像已经看到了龙国电影的崛起，龙国电影的未来一样。

而就在这个时候……

周龙星这边。

“好了，《喜剧之王》的角色，就这样吧！”

他看着手上的一份名单，缓缓说道。

这里面，多是群演。

女主角，也是他在群演中挑出来的。

唯一一个比较有咖位的明星，是一个三线明星。

这……就是他《喜剧之王》的一个团队。

在他看来，一部电影，不一定要有多强的明星。

但是……

一定要有最适合的演员。

只有这样，才能拍出最真实，最好的电影。

他看了一眼网上许多的消息。

也看到了方兴《我是谁》的一些花絮视频。

心中对于方兴的敬重，也加深了许多。

“方老板尚且这样严格要求自己，我，也同样要这样。”

他默默说道。

他心中有了一个梦。

自己的这部《喜剧之王》，能够跟方老板那部《我是谁》一起，杀出欧美。

“加油吧！”

他喃喃道。

就在这个时候，一个快讯新闻，突然跳了出来。

“突发！方兴拍戏身受重伤，昏迷不醒！”

看到这一个新闻的时候，周龙星只感觉自己的脑子瞬间……一片空白。

（预测有人要骂人了……赶紧溜了溜了）

----------------------------------------

第1569章 轰动娱乐圈

什么情况？？

方老板突然重伤了？？

周龙星感觉自己的手在这一瞬间都抖了一下！

“不、不可能，这不可能吧……”

他喃喃自语的说着。

怎么会呢？

方老板怎么可能会突然受伤？

不会的！

然后，他慢慢的点了进去……

却见报道上边写着。

“据悉，方兴在拍摄《我是谁》这部电影的时候，遇到了突发事件，受到了武装袭击，目前处于昏迷状态，也许将会被送往医院，让我们一同祈祷！”

这里面，附上了图片。

是方兴刚好躺在地上的图片。

看到这一幕的时候。

周龙星只感觉自己的小心脏都开始普通普通的疯狂跳动了起来！

“假的吧，一定是假的，怎么可能？”

他喃喃自语的说道。

方老板对于他来说……

除了是知遇之恩之外，也有点他老师的意思。

如果方老板出事的话，他感觉自己会很痛苦。

因为这个世界上，会少一个了解自己的人。

他看一眼微博，此刻已经引起了无数人的讨论！

所有人都在议论着这件事情。

“卧槽！！真的假的？？一定是假的吧！？”

“方老板快出来辟谣啊！！怎么可能是真的？绝对不可能的！！”

“啊啊啊啊！！怎么回事？假的，一定是假的！！”

“靠！我感觉不一定是假的啊！因为那个地方就是这样混乱的，之前我就听说什么天谴部队已经去那边了，希望方老板没事吧！”

“唉！！为什么要去米非国啊！！完了完了！”

许多人此刻都有些懵逼了。

假的，这一定是假的！

他们都不大愿意相信这件事情。

但是，后来又好像有国际新闻显示。

米非国好像的确陷入了战乱之中。

于是乎。

这个消息就更加让人看着都有点心惊胆战的感觉了。

……

“丽姐，能联系上方老板吗？？”

周龙星连忙来到了公司，问。

其他的人也纷纷走了出来。

“可以联系吗？”

“假的吧……方老板怎么可能会受到袭击……一定是假的。”

“怎么可能啊……”

大家的脸上，都出现了几分惊愕的表情。

都觉得，这可能性太低了，怎么会这样呢？

但是！！

“目前联系不上方老板，甚至张导，李一龙，所有人都联系不上……那边好像的确受到了袭击。”

丽姐的脸上多出了几分慌乱的表情。

大家听着，更是面色苍白。

隋剑锋他们一屁股坐在椅子上。

喃喃道：“怎么可能……怎么会这样？”

“是啊……这怎么可能啊？方老板不会出事的，绝对不会的。”

“假的，我不相信，这一定是假的……”

冉文佳她们这些女生都直接哭了起来。

而隋剑锋，严俊等人的脸色通红无比！

他们不愿意相信这件事情。

方兴是他们所有人的主心骨。

是灵魂一样的存在。

如果真的出什么事情的话，经典娱乐……就等于是散了！

而他们，也会心痛无比的。

毕竟，在这里的人，没有方兴，就没有他们。

“先别急！！大家先别着急！！目前只是联系不上，不能证明他们真的出事了！没有消息，就是最好的消息！！”

丽姐连忙说道。

严俊咬牙道：“恩！不要自乱阵脚。”

隋剑锋也说：“这件事情先不能告诉子柒姐，她现在正是关键时期，已经第十个月了……要是这个时候说的话，会动了胎气的。”

“可是……她会看不到吗？”

听到这个问题的时候，大家瞬间就陷入了沉默之中。

是啊……

会看不到吗？？

临近六月的这一天。

整个网络，都出现了一个话题。

就是方兴！

“目前，联系不到方兴，也联系不到剧组的任何一个人，希望他们没事。”

“怎么可能？怎么可能会这样？我不相信会有这样的结局……方老板一定不会有事的！”

“是啊……方老板为我们做了这么多，肯定不会有事的，老天庇佑啊！”

无数人都喃喃自语的说着。

没有谁敢在这种时候抖机灵。

也没有谁敢在这个时候幸灾乐祸。

消息很大很大。

一时间，全世界都有点动荡了起来！

联系不上！

这就是目前最大的问题！

剧组在哪里拍戏？

他们不清楚！

而且，那边现在的确已经乱了！

这样一来，方兴有危险的几率就越来越高了。

“天呐……老天爷，保佑方兴别出事啊……”

林光栋来回踱步！

这件事情他们第一时间就知道了。

而且，也在想办法取得联系。

在龙艺这边。

同样的，也有无数的学生纷纷行动了起来。

他们都在许下愿望。

只希望方老板没事……

这一天晚上，一个个许愿的孔明灯飘向空中。

……

方家！

“那小子，不会出事的！”老爷子沉默着，眼睛泛红，咬牙说道。

“快！联系李战！我要第一时间确定消息！！”

他拿出一个手机，打了一通电话出去。

……

此时此刻。

龙都这边，原本方兴的咖啡厅。

现在已经变成了小幸家的包子店了。

“妈妈……他们说方兴哥哥死了……他们说方兴哥哥死了……”

小幸拉着母亲的手，说着说着，眼泪就已经流下来了。

“我不要方兴哥哥死掉，我不要他死掉！”

她哭着，抱着妈妈的腿。

小幸妈妈微微叹了口气，将小幸抱了起来。

“放心吧，你方兴哥哥，吉人自有天相，不会有事的……”

只是，她的脸上，同样写满了担忧。

……

所有人，在这一刻，都已经是有点担心了起来。

经典娱乐这一个晚上，来了不少的粉丝，都在祈祷。

只希望不要出事情。

“还没联系上么？”

“信号全无，不知道那边到底发生了什么事情……”

“希望没事吧，唉！”

他们喃喃道。

就在这个时候……

电话响起。

“嘘！！来电话了！”

丽姐连忙说道。

大家闻言，脸色一变：“谁？谁来的？”

“是方老板吗！？”

大家纷纷凑了上来，连忙问道。

电话接通。

“喂，是我……”

“什、什么！？”

丽姐的脸上，瞬间就多了几分震惊的表情。

大家听着，心中更是有种紧张感了。

到底……发生了什么？

----------------------------------------

第1570章 封！封！封

“我、我知道了，我们现在就过去！”

丽姐连忙说道。

“怎么了？发生什么事情了？”

“是啊丽姐，怎么了？你这反应，别吓我啊！”

大家纷纷问道。

“子柒看到了消息，现在好像受到了一些冲击，导致动了胎气，可能马上要生了。”

丽姐一脸认真的说道。

怀胎十月，这个月，就是第十个月啊！

“什么！？”

“我们现在过去医院！！现在去！！”

“恩恩！！必须现在过去了！”

他们纷纷开口说道。

听到这话的时候。

一群人马上就行动了起来！

需要第一时间前往医院才行。

……

经典娱乐门口。

无数人看到经典娱乐的艺人出来了。

“剑锋！！怎么样了？方老板没事吧？”

“文佳，方老板还好吗？”

“严妈，方老板怎么样了！？”

大家纷纷喊道。

“抱歉，抱歉……我们现在没时间回答问题。”

他们纷纷开口说道。

“麻烦大家让一让！麻烦大家让一让！！”

车子启动了，他们纷纷开口说道。

一群人连忙开着车，出发前往医院那边。

粉丝们见状，心中也纳闷无比。

“为什么……他们都去医院啊？”

“这……不会是因为方老板的事情吧？”

“别瞎说！方老板现在明明还在米非国！”

“可是！！万一方老板已经……”

“呸呸呸！！吐了口水重新说！！方老板不会有事的！”

粉丝们紧张无比！

但是，某些媒体跟营销号，可不会这样留情了……

“经典娱乐所有人都前往医院了，接下来我们怎么办？”

“找人跟去医院，看看出了什么事情！不过在这之前，先搞一个标题吸引注意！”

“什么标题？”

“方老板……去世了！”

“卧槽！搞这些标题会被骂死的！”

“怕什么！！现在米非国的情况这样，方兴本来就凶多吉少了，没准真的死了呢？？他死了，谁能管我们了？”

“快点照做就行了！”

……

尽管被方兴打掉了一批这种营销号，但是……

凡是有利益的地方，就会有一群苍蝇飞上来围着。

永远都没有办法打掉！

更别说是方兴这种顶流了。

随便搞一点吸引人的话题，那就是天大的新闻，天大的流量了！

他们都做好了准备。

这就是一场媒体的狂欢！

……

而此刻，医院这边……

“子柒现在怎么样了？”

丽姐她们已经赶来了。

梁薇的眼睛还有点红。

“都怪我！！怎么还让她看到新闻呢！！都怪我，都怪我……”

她说着说着，眼泪都已经流下来了。

“阿姨，这不能怪你的，别自责了，医生！子柒现在的情况怎么样？”

严俊连忙喊了一句。

负责的人，是柳医生。

也是之前方兴雇佣给苏子柒坐月子的医生。

她听到了严俊的话之后，缓缓说道：“子柒现在陷入昏迷之中，不过胎气有点动摇了，可能要提前发动了……估计这两天时间，有可能会生，可是子柒的情绪……可能不会非常稳定……我担心……”

说到这里，她就没有再说下去了。

大家都明白。

孕妇情绪不稳定的话……

对生产会有很大的影响的。

大家都陷入了沉默之中……

此时，突然楼道这一边有一个护士拿着手机。

看着新闻说了一句：“方老板……好像死了？”

听到这话的时候，众人的脸色，瞬间苍白无比！

他们纷纷回头，看向那个护士的方向。

只见一个医生呵斥道：“闭嘴！！别瞎说！！你这是造谣！”

“可是……网上是这样说的……新闻媒体是这样报道的……”

护士低声说道。

他们听着，马上就拿出了手机认真的看了起来。

这一看……

还真的发现了！

铺天盖地的消息传来。

【方兴离世！】

【方老板去世！】

各种话题，非常吸引人的眼球！

只不过，并没有任何一个是实锤！

“到底是什么人，在搞这些东西！？”

隋剑锋咬着牙说道。

其他人同样也有些愤怒！

至于梁薇，听到这个话的时候，瞬间就已经哭晕了过去。

丽姐连忙将她接住！

没多久之后，方兴的父亲方仁就赶来了。

梁薇醒了之后，第一时间扑到丈夫的怀中哭了起来。

“方兴……方兴……我们的孩子他……”

她抽噎着，说。

方仁此刻也展现出了男人的稳重。

他沉声说道：“目前，老爷子那边都没有收到消息！他们能收到个屁！！全都是自媒体的营销，不要相信他们！”

他此刻，是已经有点愤怒了！

那一群自媒体，在干嘛？

想吃人血馒头么？

文彦清时候这样！

这一次，又想这样？

张文才在得知消息之后……

第一时间便下达了一条命令。

“网上！所有关于方老板的谣言，全部封禁！！不管他是什么账号，有几千万粉丝还是几亿粉丝，给我封了！！”

这一刻……

一场大规模的账号封禁活动开始了！

无数人看着这一幕的时候，都有种心惊胆战的感觉。

太疯狂！

“怎么回事、为什么会开始封禁消息了？”

“是啊……搞什么啊？？”

“谣言咯！这些都是谣言，不封禁干嘛？”

“谣言？呵呵……不见得啊，也许是真的，因为那边真的开始有点乱了，都是那个天谴部队，说要在那里剿灭什么雇佣兵，将战火燃烧到普通人这边了。”

“啊！！他们该死！！”

无数粉丝都纷纷怒斥！

没多久之后。

官媒也发声了。

“网上传方兴现状并不符，目前我们还没有得到任何关于方兴情况的消息，请大家不信谣不传谣！”

这一个消息，才勉强给了网络上的众人一个定海神针。

不过……

依然有阴谋论者认为，这肯定是假的。

方兴已经出事了。

不过因为方兴的影响力太大了。

害怕造成动乱，所以才说出这种话。

没多久之后……

苏子柒的父母也来了。

甄秀，苏拓两个人匆匆赶来。

他们也在关心着这一切问题。

同样的，也在担心着方兴的事情……

“现在，全世界的粉丝都在担心了……”

“是啊，推特那边也是，脸书那边也是……”

他们喃喃自语的说道。

方兴的情况，让所有人都有点揪心了。

----------------------------------------

第1571章 真的……死了

方兴的新闻，此刻还飞快的开始在网络上边传播了开来。

除了龙国之外。

国外的各大平台，也有相关的消息。

都是以方兴出事为基础的。

同时，也让无数国外的粉丝无比难受。

“他是一个传奇巨星！！我真的非常遗憾听到这个消息！我会永远怀念他的！”

“不！我不愿意相信这种事情……但是，斯加丽现在也没有办法联系到了，他们所有人，都消失了……我们不得不做好最坏的打算。”

“方……这个世纪最伟大的巨星！”

不少的好莱坞明星都纷纷发出消息，悼念着方兴。

同样的，粉丝们，也是这样。

“no！fake news！！”

“那一定是假消息！！方不可能死的！他是陈真！！”

“是的！他绝对不会死的！！绝对不可能！”

“我男朋友知道这个消息之后，已经哭晕了……希望一切都是假的，上帝保佑。”

许多人都在默默说着。

……

不过，也有人很是欢喜。

“哈哈哈哈！死了，他终于死了！！那该死的家伙，终于没了！”

米哈尔知道这个消息之后，已经乐开了花。

脸上写满了兴奋的表情。

这简直就是天大的好消息。

他一直被方兴逼着。

现在，终于可以甩开那个魔咒了！

方兴没了！

接下来，还有谁可以压着他？

龙国的文化崛起，要失败了啊！

“对了，不能表现得太过明显……”

米哈尔猛地想起。

不管他愿不愿意正视这一点，方兴都是世界闻名的传奇巨星。

独一档的存在。

所以……

他认为自己应该给这个老对手一点殊荣。

没多久之后，他就登上了社交平台，发出了消息。

“我非常遗憾听到这个消息……经过我们奥斯卡组委会的决定，我们将会将奥斯卡终身成就奖颁发给方，感谢她为世界电影做出来的贡献！接下来，让我们一起缅怀，阿门！”

发出微博之后，他才嘿嘿一笑，松了口气！

反正，给再多的荣誉给一个没有任何威胁的死人，都是无关紧要的。

……

就在全世界，都陷入悲痛的时候。

米非国这边……

“47!”

“然后呢？”

“48！”

“接着呢？”

“152！”

“我靠！！一下子跳这么多？你耍我呢？”

“行行行，那31！”

“这是什么神秘代码啊？这玩意真的有用吗？”

李战一脸纳闷的看向方兴，觉得这小子是不是在忽悠自己？

“怎么没有用？所有数字组合起来就有用了。”

方兴没好气的说了一句。

很快，李战就尝试着将所有的数字组合了起来。

紧接着，就跳出了一段文字：【欢迎来到相亲相爱一家人组织！】

“噗！！这嘛玩意啊？不玩了不玩了！”

李战直接便将手上的NS扔到了一边，没好气的说了一句。

是的，此刻他们还在这边玩着游戏机。

部队已经驻扎在这边了。

“通讯多久能恢复啊？再困在这里，很难受的。”方兴问了一句。

“谁让你跑到这么偏僻的地方来拍戏啊？等着吧，那边现在还有点乱……我没想到，天谴部队那些家伙真特么恶心！！”李战咬牙说道。

方兴微微叹气。

他们在这边拍戏，就是为了不被太多的人围观。

但是没有想到，突然之间，便有袭击发生，不过还好没有什么大事情才是真的。

这一次，是李战他们跟着，雅鲁藏布并没有跟上来。

他们正在想办法维修就是了。

“诶，话说你打算好什么时候回去了吗？”

此时，李战突然问了一句。

方兴愣了一下：“这不得把这边拍完啊？”

“我听老爷子说过，你老婆怀孕了吧？你不回去？我看应该快生了啊。”

李战又问。

方兴数了数，说道：“满打满算，估计八月份生吧。”

“八月份？？你没开玩笑吧？我怎么记得是这个月？”

李战一脸惊愕的看着方兴。

方兴坐直了身子，看了李战一眼：“我哪里会弄错？我算着呢！出生之后刚好是奥运宝宝嘛！刚好是一年的！”

“一年？？一年不是十二个月吗？”

李战突然说了一句。

方兴顿时坐直了身子……

“嗯？一年不是十个月啊？”

“我靠！你特么！！一年十二个月啊！”

李战有些无语。

方兴听着，脸色微微一变……

卧槽！

一年十二个月？？

麻烦了，这下麻烦有点大了……

“我记错时间了……卧槽，我记错时间了！！”

方兴顿时坐直了身子！

他拿出手机，想要打电话去确认一下！

却发现没有信号！

“你打个屁啊！！等着修复吧！”

“等他们修？他们在哪里修？我去看看！”

方兴登时就站了起来，直接朝着外边冲去！

没多久之后，就找到了修复电缆的人。

只不过……

一时间，并没有办法修好。

“你还是等着吧……啧啧，连年份都能记错，你也是够了啊！”

李战鄙夷的嘲讽道。

方兴沉默片刻之后，才慢慢的拿出了另外一台手机。

“这个是什么？”

“手机。”

“可是现在……”

“我用的是卫星手机……”

方兴淡淡说道。

“我靠！！你怎么不说你有这玩意？”

李战咬牙道，他的在交战的时候掉了，还没找回来。

“我这不是想看看你们人的修复速度吗？谁知道你们这么慢啊？”

说着，方兴就一个电话打了出去。

“快，给我安排一架飞机，我要回国！一个小时之内，马上过来！”

方兴说道。

李战目瞪口呆的看着这一幕。

这家伙……

到底是什么人啊？？

“靠！！你大爷的！狗日滴方兴！！居然坑老子！！”

他想起了重点，连忙呵斥道。

没多久之后……

张闻语他们也聚了过来。

他们就看到一架直升飞机慢慢的停了下来。

“方老板……这？？”

“你们等会，我现在要赶着回去，我会让他们的人来接你们的。”

方兴回头说道。

“额……好、好的……”

说完之后，方兴慢慢回头，准备登机。

登机前，他回头看了一眼李战，道：“继续努力吧，这一次的行动，漏洞百出啊！”

随后登机离开。

李战站在原地，愣了老半天。

随后咬牙切齿：“该死的方兴！！特么的！！还教训老子了！！”

没多久之后，他们一行人，也被雅鲁藏布找到，接走了……

只是没见到方兴……

“方呢？”雅鲁藏布连忙问道。

“死了死了！！”

李战没好气的说。

雅鲁藏布闻言，脸色瞬间苍白无比！

而与此同时，李战的备用卫星电话也找到了。

“终于打通了？你们这一次行动成什么样子了，对了！！方兴呢？”

一个急匆匆的声音传来。

又是方兴！

想到那个混蛋，他都有点恼火！

李战咬牙切齿的说道：“死了！已经送回国内了！”

没多久之后，龙国官方这边。

“收到了消息……方兴好像真的……死了！”

（强行圆回前边怀孕的时间漏洞！不管，大家假装没看见就行了！）

----------------------------------------

第1572章 活着

“死了？？怎么可能啊！！”

听到这句话的时候，许多人都震惊了。

而也有人脸上出现了几分慌乱的表情。

“这……事情有点大条了啊！”

“不行！再去确认一下！”

他们马上行动了起来。

只不过很快又发现，电话打不通了。

“消息是谁那里来的？”

“李战……”

“嘶，李战那家伙……那到底……是真的是假的？”

听到这个名字的时候，他们脸上的表情，都变得有些奇怪了起来。

李战这个名字，对于他们这些人来说，太熟悉了。

那家伙是一个天才，被称为战神。

但是……也是一个非常让人头疼的刺头。

几乎就不喜欢听从部队这边的控制的。

所以，明面上那家伙甚至不属于他们龙国官方的部队的人物。

只是以雇佣兵的身份，在非洲那边行动而已。

可以说，是他们的一条暗线。

但是那家伙……有时候说出来的话，又不一定是真的。

“李战的话，可信么？”

“应该……可信吧？我记得，他是老爷子的弟子啊……”

“方兴是老爷子的孙子……应该，他不敢乱说话吧？？”

“这……”

大家都有些纠结了。

没有人选择刻意去保密这个消息。

而与此同时，龙国这边也已经收到了一个消息。

说方兴的飞机要飞回来了。

大家的心中，大家的心，顿时又慢慢的沉了下来。

真的？

方兴被送回来了？？

“也许，方兴真的是……凶多吉少了吗？”

“不、不会吧？？我不太相信！”

“唉！有时候，这就是命啊！”

几个人微微叹气，心中多少都有一点无奈的感觉。

……

消息，最后还是慢慢的被传了出去。

“爆炸消息！官方认证，方兴确实已经去世！！”

“我有朋友在官方那边的地方工作，听说了一点消息……好像方兴真的没了。”

“这……不、不会吧？？应该是假的吧？方兴怎么可能会没了啊？”

“不！这个消息，大概率是真的！”

此时，无数人的脸色，都有些难看了起来。

要是真的话。

那么……

许多人的心，也微微一沉。

消息，疯狂传播。

“方兴的飞机，好像会在今天晚上十点钟左右到龙都这边，大家去接一下吧！”

“唉！是啊，方老板为我们做了这么多，去接一下，送最后一程吧……”

“可怜的方老板，唉！”

许多人粉丝，此刻都纷纷发着消息，说着这个事情。

……

而与此同时。

“阿嚏！”

“阿嚏！！”

“阿嚏！！！”

“我靠！怎么这么多喷嚏啊！！是不是有人在背后骂我啊？”

方兴在飞机上坐着，脸上的表情也不是很好看。

这一次，他是直接坐了一个私人的飞机回来的。

只有自己一个人而已。

没有人跟他说什么。

他拿出了手机，打电话回家了。

……

“方老板好像没了……”

医院这边。

隋剑锋拿着手机，默默说道。

“这……真的假的？官方定音了吗？”

“官方微博都没发消息，不过，现在各大媒体，都在转发这个消息，好像说方老板的飞机，马上就要回来了。”

经典娱乐艺人们的情绪，在这一刻已经来到了冰点的状态了！

所有人都闭上了嘴巴。

默默的流着泪，在一边默默的哭泣着。

“那……我们要去接机么？”

“去吧！唉！现在就过去吧，好像马上就要到了……”

“嗯！”

大家默默的点了点头。

“别忘记了，换上黑色西装。”

“还要戴上白色的小花是吧？我们都知道的！”

他们默默都清楚这些流程。

很快，一群人便慢慢的行动了起来。

他们的胸口上，别着有花。

慢慢出发了。

“等等、我也去……”

此时，方仁突然开口了。

他看上去，一下子好像已经老了很多很多。

方兴的事情，给了他不小的打击。

“你去吧……亲家母我来照看就行了，苏拓，你也跟着亲家一起去。”

甄秀看了一眼方仁，缓缓说道。

“唉，嗯！”

苏拓也默默的点了点头，应了下来。

此刻，大家的心情，无比难受。

一群人，慢慢的出发了。

……

在医院这边。

甄秀微微叹了口气，眼睛很红很红。

“唉，为什么会发生这种事情呢？方兴那孩子……真是一个好孩子啊……”

就在此时，她听到有手机铃声响了起来。

是梁薇的手机响了。

她看了一眼手机，当看到那个来电显示的时候。

顿时浑身一抖！

这……这是什么电话啊？？

方兴！？

“这……”

甄秀有些懵。

这到底，是怎么回事？

为什么会是方兴的电话啊？

方兴他不是……

虽然是这样想的，但是甄秀还是第一时间接通了电话。

她还没开口。

就已经听到电话里面方兴的声音传来了。

“妈！怎么回事？爸的电话怎么打不通呢？对了，子柒是不是要生了？？我现在正在回来的路上，很快就到了，大概还有一个小时左右！”

听到方兴那急切无比的声音的时候。

甄秀的脸色有些发白！

这……

这个声音，好像真的是方兴啊！！

可是，方兴他不是已经……

等、等等！

不对！

有的时候，人死了，不一定是知道自己已经死了的。

这样的情况下，他们的灵魂就不会散去。

甚至以为自己活着。

难不成方兴这是？？

“喂？妈，妈？？”

电话那边，又传来了方兴的声音。

好半响之后，甄秀才说了一句：“是方兴吗？”

方兴一愣：“是我，不对，你不是妈，不过……你好像是妈的声音啊……”

“你是不是……已经死了？”

甄秀连忙问道。

当说穿这一点之后，死者才会意识到自己的确已经离开人世了。

她现在很紧张。

只希望方兴能够保持理智了。

“什么死了活了？你是妈吧？子柒现在怎么样了？我正在回来的路上，很快到了。”

方兴有些莫名其妙啊。

这一个电话，怎么就说他要死了呢？？

“你、你没死？”

甄秀连忙问道。

“我怎么会死呢？我还活着呢！！妈，子柒怎么样了？”

方兴连忙又问。

----------------------------------------

第1573章 超级布局

甄秀现在已经有点懵了。

这是怎么回事？

不过，她心中的心情，马上就被狂喜取代了！

是的！

那就是方兴的声音！！

那家伙……

好像真的还活着！

而且……好像现在已经在回来的路上了！？？

“你还活着？？真的还活着啊！！”

甄秀激动说道。

她看了一眼梁薇。

发现梁薇现在的双手微微动了一下，看上去，好像是有一点要苏醒过来的迹象了。

“妈，到底是怎么回事？我当然还活着啦，对了，为什么我爸的手机是关机的呢？哦，是我的亲生老爸，不是子柒的爸爸。”

方兴连忙问。

甄秀此刻已经基本确定了。

电话那头的方兴，是真的方兴了。

“唉！谢天谢地，谢天谢地，你还活着，你还活着真是太好了……你可能不知道，现在，网络上都已经有点疯狂了，所有人，都以为你已经死了……

子柒在听到消息的时候，直接就晕过去了，现在动了胎气，情况不太稳定，正在医院接受治疗。

你现在怎么样？大概要多久才能回来？”

甄秀简单的将事情说了一遍。

听到这个消息的时候。

方兴是有些懵的。

什么叫他要死了啊？？

这特么，又是谁传出来的新闻？

到底又是什么人干的好事啊？

他想起了文彦清的事情。

“那群媒体跟营销号，还真的是阴魂不散，不会吸取教训啊！”

他咬着牙说道。

死灰复燃，那还真的就是死灰复燃了啊！

“是啊，这件事情将我们吓得不轻啊，那些营销号太可恨了！对了，现在我就去网上戳穿他们的谎言。”

甄秀咬着牙说道。

“不……先保密，我要做另外一件事情！”

方兴双眼微眯，冷冷说道。

让老妈吓晕了。

还有把子柒吓成那样了？

那些该死的营销号。

“这一次……看老子不对你们再进行一次大清洗……居然敢诅咒老子死了？”

方兴心中冷哼。

就在此时，他隐约之间听到了一个虚弱的声音。

“我好像听到了方兴的声音？”

“是方兴那孩子的声音吗？”

“是那孩子回来找我了吗？”

很虚弱。

不过方兴一听，就能听出来了！

这就是老妈梁薇的声音啊！

他连忙说道：“妈，把电话给我妈吧！！”

“诶，恩恩额！”

甄秀点了点头，她连忙对梁薇说道：“亲家母，亲家母……方兴还活着，方兴那孩子还活着，正在给我们打电话。”

“什么！？”

梁薇瞬间从自己的病床上坐了起来。

一把就将甄秀手上的电话夺了过来，看上去，无比着急的样子。

“是方兴吗？是方兴吗？？”

梁薇连忙喊道。

“妈，是我，我还活着呢！你没事吧？”

方兴笑了笑，道。

梁薇听着，的确是方兴的声音。

眼睛瞬间就已经红了起来！

大起大落！

这还真的是一种大起大落啊！

“太好了，太好了……你还活着，真是太好了……”

她喃喃自语的说道。

没多久之后，她的眼神又一次变得锐利无比了起来。

“你这该死的混小子！！居然敢吓老娘？谁给你的胆子啊！！赶紧滚回来，看老娘不打死你！！”

她对着手机大吼道。

方兴拿着电话，都能感觉到老妈所爆发出来的能量啊。

顿时心中便是一惊。

连忙说道：“咳咳！咳咳！妈，您这……淡定，淡定啊……对了，子柒怎么样了？”

他得转移话题才行，不然没办法安抚老妈。

“你还记得子柒啊？已经怀胎第十个月了，居然还不回来！！这两天马上就要生了，赶紧回来！！行了！老娘现在不想跟你说这些！！自己滚回来吧！”

说着，梁薇直接把电话给挂了。

甄秀在一边看得清清楚楚。

其实是因为梁薇的情绪绷不住了。

再不挂的话，就要哭了。

“太好了……亲家，太好了……方兴那孩子还在，还在啊……”

梁薇抱住了甄秀，放声哭了起来。

甄秀眼睛也很好，默默的点了点头：“是啊，这样，真好啊……”

方兴还活着，就是最好的结局了。

哭过之后……

梁薇马上站了起来，收拾东西。

“亲家，你要去哪里？”

甄秀连忙问道。

“回家！！把鸡毛掸子拿出来！！”

梁薇咬牙道。

甄秀：“使不得，使不得啊！！”

“那混小子欠收拾啊！！”

……

“奇怪了，怎么莫名其妙的冒了鸡皮疙瘩呢？”

方兴摸了摸自己的手臂，喃喃自语的说着。

鸡皮疙瘩都起来了啊！

这到底是发生了什么事情？

“有种不好的预感，算了……”

方兴默默的摇了摇头。

给老妈打完电话之后。

他第一时间给爷爷打了电话。

“没死？”

老爷子问道。

方兴点头说道：“还活着。”

“嗯，那就好。”老爷子点了点头，道。

“嘿嘿，还好。”

方兴嘿嘿一笑。

“李战说你死了。”

老爷子又说。

“那家伙……”

“下次再去，记得替我打他一顿，他敢动一下，你跟我说。”老爷子说。

“那敢情好！！”

方兴听着，已经有种跃跃欲试的感觉了。

“至于那个天谴部队，我已经找人去收拾了。”

老爷子又开口说道。

方兴闻言，默默的点了点头：“谢谢爷爷。”

“不过我现在又准备让那些人回来了。”老爷子又说。

方兴：“……”

说早了啊！

……

给爷爷打了电话之后。

方兴也算是松了口气。

起码，现在重要的人，都知道了这件事情。

而张闻语也看到了消息，第一时间联系了方兴。

“方老板，网上那些人……说我们死了？”

“是啊，接下来，你什么话都不用说，让大家都不要透露任何消息……”

方兴冷冷一笑，道。

张闻语隐约感觉得到，方老板又要干大事了。

他默默的点了点头：“好的，我知道了。”

“嗯。”

方兴冷冷一笑。

他看了一眼时间。

“还有五十分钟，已经足够了。”

他慢慢的拿出手机，打了一个电话出去。

“boss，请吩咐。”

“只有一个要求，全球媒体，只要有恶意传播消息的，全部筛选出来。”

方兴淡淡说道。

“好的，boss。”

“你只有四十分钟的时间。”

“好的，boss。”

----------------------------------------

第1574章 八卦飞起来

这件事情，其实并没有什么乱七八糟的幕后主谋。

有的只是那些喜欢疯狂散播谣言的媒体，还有营销号。

他们为了吸引足够的眼球，足够的流量。

所以就开始不断的制造假新闻。

他们的确是赚得盆满钵满了。

但是……

那些因为他们传播出来的谣言而受伤的人。

就没有地方伸冤了。

想要告他们？

他们会死鸭子嘴硬，有无数的办法给自己开脱。

他们会用散播谣言赚到的钱，去请最好的律师。

让被造谣者无路可走。

这是普通人的无奈与悲哀。

只不过，这一次他们对上的是方兴。

一场行动，又慢慢的开始进行了起来。

而此时，方兴并没有关心这些东西。

他更关心的，是子柒的情况。

根据梁薇说的。

子柒就快生了。

而且，快的话，就这一天，慢的话，也就这两天。

他必须要尽快回去……

不然的话，非常有可能会发生一些后果不堪设想的事情的。

“很快了，子柒，你等着我……”

方兴心中自言自语的说着。

……

而与此同时。

媒体这边。

“目前官方都没有发出消息啊……我们这样，真的没有问题吗？”

“没错的，放心吧，你们没发现吗？经典娱乐那边的人，穿着黑色的西装去机场了，很明显就是方兴的灵柩回来了，方兴的确已经死了！”

“哈哈！那家伙死得好啊！他活着的时候，我特么新闻都不敢随便发！！现在就可以随便发了！”

“我不也一样吗？经典娱乐那些艺人的新闻，我动都不敢动一下！”

“经典娱乐艺人有新闻么？我怎么没看到有什么爆料？”

“嘿，这种东西，就只要编吗！就他方兴清高，编都不让我们编，现在好了，他已经没了，我们可以随便编了！”

“没了方兴的经典娱乐，倒台，是迟早的事情……”

许多的媒体记者，此刻还有些兴奋的说着这件事情。

方兴还在的时候，他们是真的连新闻都不敢乱说。

没有确定真实性之前，也不敢随便报道。

生怕被方兴找麻烦。

但是现在……

他们已经不怕了！

方兴没了！！

谁都没有办法阻止他们了！

世界，终于和平了！

于是乎，各种新闻开始满天飞。

“隋剑锋喜欢冉文佳，冉文佳喜欢严俊！这是真的！不过方兴还在的时候，一直在压这个热度！”

“其实经典娱乐的艺人根本就不像传说中那样干净，里面的关系混乱得很！！你们猜为什么这近一年的时间，都不见了苏子柒？

就是因为方兴跟苏子柒实际上已经离婚了，方兴有外遇，就是那个刘颖欣……”

“其实……”

各种各样的新闻，都开始纷纷在微博上出现了。

一时间，所有人都已经是有一点懵逼了。

“卧槽！突然之间，经典娱乐的八卦都多了这么多？？”

“啧啧，方兴没了，他们都开始造谣了？”

“说人家造谣，你们有证据么？没准都是真的呢？”

“说是真的，你们就有证据了？？没有证据的话，不就是造谣么？”

网友们此刻有相信的，有不相信的。

微博上边，无比混乱！

一切的牛鬼蛇神，在这一刻，都慢慢的出现了。

不过，最大的热门，还是那个。

【接方兴回家！】

“还有三十分钟，方兴的飞机就要到了，接下来，不知道官方会怎么安排。”

“现场已经有不少的粉丝哭晕了，有医院的车子来到了现场，进行急救！”

“唉！！方老板是无数人心中的一种精神支柱啊！！方老板没了，龙国娱乐圈，得倒退多少年啊？”

“好难受……我跟我爸说了这个消息，他一个四十多岁的大男人，眼睛都红了！”

“我们唐人街这边，有好多的人都自发组织了起来，就是为了追悼方老板！”

“唉！天妒英才！还有最后的半个小时，希望可以见到方老板最后一面吧。”

“我在现场了，只可惜……我做梦都想见到活着的方老板，然而，真的只能做梦了。”

……

话题的讨论度，早就已经突破数十亿了。

对于他们而言，方兴这个名字，是一种象征。

除此之外，脸书那边，推特那边，也有这么多的讨论量。

龙都机场！

密密麻麻！

有无数人手中拿着花，拿着方兴的海报，挤在这边。

他们在等待着方兴的回来。

每一个人的眼睛，都有些红。

看得出来，他们的情绪现在非常非常不稳定。

同时。

这边也有不少的老外。

他们看上去，似乎也无比难受。

“各位粉丝们，我们现在已经来到了现场……在龙都机场这边，我们可以看到好多粉丝都在默默的等待方老板回家……天已经开始下起了小雨。

就如同方老板在仙剑里面唱的那样，六月的雨，就是无情的你……他真是无情啊，居然没有跟我们好好道别，就离开了！”

有粉丝在这边打开了一场直播。

不收任何礼物，只是为了让更多不能来到现场的粉丝一起迎接。

“呜呜！！我不想看到这一幕！！”

“好难受！！啊！！为什么要这样！天妒英才啊！！”

“我不愿意接受！！”

直播间，无数的弹幕飞起！

“你们也是来迎接方老板的嘛？”

粉丝见到老外，问。

老外们回头看了粉丝一眼。

默默说道：“天下学分是一家……”

这居然还是用有些生硬的中文说出来的。

接着，才用英文说道：“我们都是方兴的粉丝，这一次，我是代表我们纽约音乐学院所有学分来送方老板的。”

“他是一个伟大的人，是一个传奇，知道他离开，我真的好难受，哭了一个晚上……”

“上帝为什么要带走这样伟大的人？我们真的很愤怒！”

他们，也有着自己的情绪。

看着这一幕。

大家都有些感慨。

方老板不愧是方老板……

“天下谁人不识君？”

他们微微叹了口气。

没多久之后……

有飞机慢慢的降落了。

“来了来了！飞机来了！！”

“方老板回来了……快去吧！”

某些记者兴奋了起来。

而粉丝们，心中那悲痛的情绪，瞬间有些炸裂了。

逐渐的，哭声都慢慢变大了一些。

他们远远的，就看到飞机的升降梯子落下了。

“灵柩先出来吗？”有人低声说。

没多久。

他们就看到，有一个身影，慢慢的从楼梯上走了下来。

“喂、那、那个……怎么有点像是……方老板？”

“尼玛，不要吓人啊……现在虽然有点阴天，但是还是白天呢！”

“不、不是啊……我、我好像……见鬼了？？”

许多人看到那个声音的瞬间，都有些懵了。

（备注：这一段剧情都属于临时构思穿插的，修补漏洞的，所以难免可能会出现一点逻辑上的问题……恩，不过反正现实都不讲逻辑了，小说我也懒得讲了哈，过了这一段还得回到正轨。）

----------------------------------------

第1575章 机场冲突

就在方兴的飞机来到前半个小时里面。

方仁，还有经典娱乐的其他人，就已经先一步赶来了现场。

他们的脸上表情看上去，都是有几分沉重的。

看上去似乎是非常非常难受。

在保镖的保护之下，他们才慢慢的走到了最前沿。

此时也有记者发现了他们。

“快看！！好像是经典娱乐的人！”

“你们看看！站在最前边的人是谁？我觉得有点眼熟，但是一下子想不起来。”

“我倒是觉得，方兴跟他有点像……他像是老了之后的方兴。”

“肯定是方兴的家人！！你们自己想想啊！现在方兴出了这种事情，他家人有可能不来吗？不可能的，肯定是家人！”

“快快！我们上去采访一下！”

“这不会有事吧？”

“能有什么事？方兴已经死了，谁敢制裁我们？”

他们顿时就已经飘了。

一群人冲了上去。

“方兴父亲？请问你是方兴父亲吗？”

“剑锋！！请问你对方兴的死怎么看？”

“严俊！方兴的丧事要怎么处理？”

许多的媒体记者都叽叽喳喳的开口，大声的喊了起来。

他们并不悲伤，不过这并不怪他们，毕竟他们跟方兴无亲无故。

但是，他们却在这种时候，开心得跟过年一样。

又有谁能忍受？

“玛德！！我想打他们！！”

隋剑锋握紧了拳头，咬牙低声说。

严俊同样如此。

只是……

“行了，都别看他们，别管他们，媒体就是这样，如果出手了，他们会更加高兴。”

方仁很快就阻止了愤怒的隋剑锋等人。

一旦动手，只会变得更混乱。

他现在，只想将方兴接回去而已。

“无可奉告。”

“抱歉，无可奉告。”

他们便纷纷说道。

此时，有记者一下子甩开了保镖，冲了上来。

“你是方兴的爸爸吗？对于方兴的死，你怎么看？”

方仁脚步一滞，抬头看向眼前的记者。

饶是如他这样见过很多大世面的人。

在这一刻，心中的情绪都是有点控制不住的。

愤怒！！

真的，很想打人！

“我看你大爷！！赶紧滚开！！”

就在这个时候。

有人出手了。

将方仁他们吓了一跳。

回头一看，却见是周龙星慢慢的走了出来。

他面色冷漠无比。

甚至握紧了拳头，想要动手！

他不善于表达，但是此刻，他的情绪已经无比压抑，无比愤怒了。

恨不得马上一拳过去！

“动手打人了！！经典娱乐艺人动手打人了！！”

有记者大声喊道。

很快，闪光灯就已经开始疯狂闪烁了起来。

周龙星愣了一下，才发现，自己已经有点失态了。

只是，现在他有点骑虎难下。

“你要打我吗？这就是经典娱乐艺人的威风是吗？呵呵，你们还真是厉害啊！”

那个采访的记者几乎就要把相机怼到周龙星的脸上了。

周龙星握紧了拳头，咬着牙。

“不打了？你们不是很威风的嘛？采访都不让的嘛？”

那记者得寸进尺。

周龙星深呼一口气。

拳头紧紧握着。

“我退出经典娱乐……”

他喃喃道，随后，就准备出手。

但是就在这个时候……

另外一只手已经抓住了那记者的衣领了。

那记者一下子不受控制，被甩到了地上。

“打又怎么样了！？你这种素质的记者，应该滚出媒体界！！”

严俊出手了。

隋剑锋他们也出手了。

一人抓着那记者一只手臂，直接就将他甩了出去，一屁股坐在了地上。

那记者瞬间就已经有些茫然了。

疯了吧？

他们居然动手？？

明星都不管形象了吗？

但是此刻！

他们却兴奋了起来。

“打人了打人了！！经典娱乐的明星打人了！！”

“快来看看啊！！经典娱乐的艺人打人了！！”

他们开始疯狂喊了起来。

此刻，许多的目光都落在了这边。

隋剑锋等人慢慢的聚集在方仁的周围，盯着眼前的媒体记者。

粉丝们见状，也第一时间跑了上来。

“我看着是你们先挑衅的！！”

“这些记者，只会吃人血馒头，打得好！！”

“就应该打！！我们支持你！！”

无数粉丝纷纷喊道。

他们同样的，义愤填膺。

记者们也被这个阵仗吓了一跳，眼神之中，带着几分慌乱的表情。

但是，依然强作镇定。

“哼！那就等着吧，这件事情我没完！！我要报警处理！”

“随时奉陪！！”

严俊冷哼一声，道。

“我就是律师！！我来帮忙出头！”

“我也是！！”

“呵呵，这些媒体，就应该滚蛋！！我也出头！！”

一个又一个的粉丝站了出来。

中间就是有律师的存在。

这场面，一时间好像已经有点要失控的样子了。

此刻，他们才听到最前方有人喊了一句。

“飞机到了！”

听到这话时，大家才终于转移了注意力。

方仁只感觉浑身一颤！

飞机……到了！？

那么……终于可以看到，自己的儿子了么？

“方、方兴……方兴……”

他喃喃道。

加快了脚步，眼睛通红。

而跟在后边的女星们，同样如此。

冉文佳她们。

还有丽姐她们，也加快了脚步。

每个人的心情，都无比难受。

“星仔，别管他们！”隋剑锋对周龙星说。

随后才瞪了那几个记者一眼：“回头再跟你们算账！”

“哼！谁怕谁、方兴已经死了，谁能保护你们？”

记者冷哼一声。

在他们看来，没有了方兴的经典娱乐，已经是等于垮了。

……

但是，当他们冲到最前边。

看到那个出现的人的时候。

就已经是有些懵逼了。

“喂，你们看看，那个人……有点眼熟啊？”

“我、我也看到了……好像是真的，有点眼熟！好眼熟！！”

“那是方老板吧？？他、他不是死了吗？”

“卧槽……这大白天的，闹鬼了啊？”

有人拿着手机，将镜头拉到最近，然后惊呼一声！

“喂，那个……方老板吗？”严俊低声问了一句。

隋剑锋胆子小，浑身鸡皮疙瘩都起来了：“别、别吓我啊……难道是方老板回来找我们了吗？？还是我们眼花了？”

只有方仁，远远看到方兴的时候，脸上的表情，终于露出了一丝笑容。

是他……

----------------------------------------

第1576章 阎王不收我

方兴出现了。

以一种不可思议的形式出现了。

而且，还是活生生的出现了。

这让所有人都有种非常不现实的感觉。

他们明明记得，不久之前的微博，还有新闻，明明是铺天盖地的报道着方兴已经去世的消息。

怎么回事……

方兴怎么又一次出现在这个世界上了呢？

那么，那个去世的人又是谁啊？

“搞什么鬼啊？谁能告诉我是怎么回事啊？？方老板怎么复活了？”

“就是啊！！不是说方兴死了吗？？这个是谁啊？”

“妈妈啊！！我看到方老板的，活着的方老板！！”

“啊！！有鬼！！快跑！！”

“方兴没死？他还活着？？”

许多人都有着不一样的反应。

无数的目光都在方兴的身上，想知道到底是怎么回事！

而与此同时！

方兴也刚刚走出了飞机。

“接下来，要清算……”

他喃喃自语。

恍惚之间，他也好像听到了很多的声音。

只是这一抬头，就有点愣住了。

然后，被吓了一跳！

“卧槽！？什么情况？这么夸张的嘛？”

方兴有些不明觉厉的感觉。

他看到好多人手上甚至拿着花圈来迎接他了！

上边还写着什么：方兴先生永垂不朽……

你大爷的！！

老子还活着啊！

他反应了过来。

之前是有消息传他已经死了。

而且，他还没进行辟谣。

现在，明显就是……

“这种感觉，真特么奇怪……”

方兴喃喃自语的说道。

是啊。

一群人拿着花圈，自制的遗像迎接自己。

那种感觉简直了！！

就特么好像真的已经死了一样！

让他有种非常无语的感觉。

而此刻，他的目光也慢慢的扫向那一群媒体记者。

看到那一群媒体记者脸上措不及防的表情的时候。

他有种想笑的冲动。

那中间，不知道有多少的无良媒体！

就是因为他们，才害到老妈昏迷！

才害得子柒陷入产前危机！

那一群家伙，是不可原谅的。

他表情严肃，不过很快又被笑容取代。

朝着众人招了招手：“嗨，各位粉丝们好吗？我是方兴，好久不见！”

听到方兴那让人熟悉无比的声音的时候。

无数的粉丝，终于有种抑制不住的激动了！

“我靠！！我就说吧！！老贼不可能死的！！果然还活着！！”

“祸害遗千年！！我就说老贼这种祸害怎么可能会死啊？？还没把好莱坞祸害完呢！”

“哈哈！哈哈哈哈！老贼还活着！！好！！好！”

无数的粉丝都在兴奋的鼓掌，兴奋的呐喊！

方兴还活着，对于他们来说，就是天下最大的好消息。

至于某些无良媒体们……

还有刚刚在跟方仁他们吵架的那个记者。

已经双腿有些发软了。

“怎、怎么可能？他怎么会没死？不是说……他死了吗？官方也骗人了？”

他喃喃自语的说道。

其实，这一刻，无数的媒体记者脸色都难看到了极点。

只有官媒的记者，脸上是露出了微笑。

“乌龙！！天大的乌龙！！方兴还活着，方兴还活着！！各位正在看这一场接机直播的粉丝们朋友看到了吗？方老板还活着！他已经回国了！”

他们兴奋无比的喊道。

“666！！我还以为方老板真的完了，现在看来，呵呵，祸害遗千年，不可能的！”

“方老板威武！！之前某些无良媒体要完蛋了！”

“哈哈，接下来，进入方老板清算时间！”

许多人都兴奋了起来，刷屏无数！

方兴慢慢的走下了飞机。

然后，目光又扫了一眼那群记者。

他笑了笑。

只是这个笑容，在许多人看来，像是来自地狱的微笑一样。

“呵呵，阎王不收我，我又回来了，各位记者朋友们……你们，想好该怎么办了么？”

方兴笑眯眯的说道。

无数的记者，浑身都有些发抖。

哪怕是官媒记者，没做什么亏心事，同样如此。

“看来， 又是一场清算了……”

“我甚至怀疑，老贼这一次，就是在清算，才在这里装死的！”

“不过有些媒体，真的是很恶心人，被清算了也好，教他们做人！”

“是啊！有些媒体不做人，就应该教教他们怎么做人！”

许多的网友喃喃道。

至于其他媒体记者……

他们已经纷纷拿出了自己的手机。

“总编！！方兴还活着，他回来了！！”

“快！快把我报道方兴的消息全部删掉！！还有经典娱乐新闻的消息！！”

他们都有点慌了。

方兴的清算，是认真的！

那家伙做这种事情的时候几乎从来都不会手下留情。

他们不赶紧做准备的话，后果将会非常惨了。

无数的记者，还有媒体，报社都已经有些疯了！

特别是那些已经卖出去的东西，他们是完全不知道应该怎么去处理了。

“完了完了……这一次，要被清算了！”

“方兴那家伙，不做人啊！！”

“他怎么敢做这种事情，在忽悠我们啊！”

“我们不就是写点新闻么？赚钱，不寒碜！！他敢对付我们，我们就团结起来吧！！”

有媒体很慌张，有媒体打算背水一战。

此刻大家的心态，都已经是无比焦灼的状态了。

每个人的心中，多少都有着几分奇怪的感觉。

……

就在方兴笑眯眯的时候。

他就已经看到一个熟悉的身影慢慢的走到他的面前。

此刻，他笑容马上收敛了起来。

快步向前走去。

“爸！我回来了。”

他缓缓说道。

方仁看着方兴，方兴也发现父亲的眼睛很红。

“我打你的电话，没打通。”方兴说。

方仁一愣，连忙拿出手机，结果发现原来已经没电了。

“没电了。”他说。

方兴嘿嘿一笑：“没关系……”

“没事就好，快点去看看你妈，还有子柒吧，子柒现在的情况可不容乐观。”

方仁缓缓说道。

听到这话的时候，方兴的笑容又一次收敛！

是的，子柒！！

现在情况不大好啊！

他的目光扫向那一群记者。

“回头，我再找你们算账……”

说完之后，他才直接快步准备离开。

“各位朋友们！非常感谢你们来接机，不过现在我需要尽快去医院，等之后，我再给大家一个交代！”

他又朝着粉丝们喊道。

粉丝们闻言，纷纷点头表示答应！

“方老板！！去医院干嘛？”

有粉丝问道。

“我要当爹了！！”方兴有些兴奋的回应了一句。

----------------------------------------

第1577章 保大保小？

这一句话，就已经让不少的粉丝都面面相觑了起来。

当爹了？？

方老板居然……要当爹了？

“我去！！子柒怀孕了！！”

“对对！！而且还要生了！！”

“难怪我说子柒怎么已经快一年没有露过面了，原来是这么一回事，要生了啊！！”

“666！！方老板这保护工作做得也太好了吧，居然完全没有消息出现！？”

“快快快！！我们也去医院！！”

粉丝们是激动无比的！

他们是真的没有想到的！

大悲之后，还有大喜啊！

而此刻，剩下的一些官方记者们，也慢慢的行动了起来。

“呼，还好！！上头让我们不要随便报道方兴去世的消息，果然没有错的！”

“是啊 ，我感觉上边也许都知道什么，所以才打了一场配合也说不定。”

“走吧走吧！”

“一下子就变成大喜事了啊！”

许多的粉丝，将手上的花圈直接找了一个地方集中烧掉了！

这玩意太不吉利了！

方老贼还活着呢！

而剩下的那一群野生媒体记者们。

已经手足无措了。

他们……

有办法对抗方兴么？

他们认为有！

但是……

他们却没有办法对付方兴背后站着的官方力量啊。

“唉！！这一次，完蛋了！”

他们狠狠叹气，一时间根本就不知道该如何是好了。

“回去吧，想想办法……找律师吧！”

“完蛋了，我写了这么多方兴的坏事，啊！！我完蛋了！！”

“回去吧，提桶跑路了！”

机场这边，一哄而散。

唯有一个长得非常帅气的年轻人慢慢的走了出来。

他微微叹了口气。

“方老板都要当爹了？这不得大结局了啊？不行！我也得去医院看看！”

话语落下时，他的手机突然响了起来。

“喂，谁啊？？”

“狗日地咖啡猫，赶紧滚回来！！你特么多久没更新了？全勤不要了是不是？是不是想大结局了？”

“擦！要要要！！现在就回来现在就回来！”

收起电话，年轻人微微叹了口气。

“唉！扑街作者没人权啊！！”

……

方兴的速度飞快。

没多久之后，就已经来到了医院这边。

“方、方老板！？”

有护士一眼就认出了方兴，有些惊讶的喊了一句。

方兴点了点头，随后连忙喊问道：“请问苏子柒在哪里？”

“啊？子柒啊？？她，她在……”

那护士现在还激动得有点语无伦次。

此时，有急匆匆的声音传来。

“方兴，你终于回来了？？子柒现在在产房这边，待产状态，你快点过来！”

甄秀急匆匆的走了出来。

方兴看了一眼之后便点头说道：“我现在来！！”

他又对那小护士说了一声：“谢了。”

说完之后，两个人加快了脚步。

到产房门口的时候……

梁薇远远的，就已经看到了方兴的到来。

这一瞬间，她就站了起来。

眼睛刷的一下就已经红了。

“妈……”

方兴看着老妈，脚步都顿了一下。

他朝着周围望了望。

确定老妈手上并没有什么杀伤力很强的武器。

才加快脚步走了上去：“妈，你还好吧？哎……哎哟，哎哟！别、别拧耳朵，疼的！”

方兴话语才刚刚落下，就发现自己的耳朵已经被老妈拧住了。

“你知道疼？你还知道疼啊！？你知道你装死的时候，我有多心疼么？子柒又有多痛苦么！？你疼！气死老娘了！！”

梁薇怒斥道。

不过很快，还是慢慢松手了。

方兴松了口气，摸了摸自己的耳朵：“我这不是……一下子没想这么多嘛……”

下一秒，他就被梁薇抱住了。

“好，好了……没事就好，没事就好，快去看看子柒吧。”

梁薇拍了拍他的后背，声音听上去，非常温柔。

方兴眼睛有点发热。

他知道。

这一次乌龙闹得有点大了。

不过……

那一群该死的无良媒体啊！

他一下子就跑进了产房。

此时，苏子柒已经苏醒了过来。

“子柒，你没事吧？”

方兴连忙问道。

苏子柒看着方兴，随后才笑着摇了摇头：“没、没事……我很好。”

“都已经第十个月了，怎么不提前告诉我呢！？提前说一声我就马上回来了啊！”

方兴不由抱怨了一句。

苏子柒眨了眨眼睛，说了一句：“难道你不知道……怀胎十月？”

“知道啊，我就突然以为一年就是十……咳咳！！没什么没什么！！你没事就好了，没事就好了。”

方兴狠狠松了口气，说道。

他看着苏子柒的肚子已经变大了很多。

“要不……还是剖腹产吧？没有这么痛苦。”

方兴才缓缓说道。

不知道为什么，在这一刻，他心中生出了很多乱七八糟的想法。

万一生产的时候出事了怎么办？

万一医生突然冒出来一句保大还是保小怎么办？

万一医生出来的时候摇了摇头，叹气怎么办？？

乱七八糟的想法，迅速的占领了他的思维高地。

“不……还是不了，我想顺产。”

苏子柒默默说道。

方兴闻言，沉默片刻。

随后默默的点了点头：“好吧……我在你身边，一切都会没事的。”

他缓缓说道。

苏子柒微笑着点了点头。

这，对于她而言，就是一种幸福。

而下一秒……

她的脸色变得有些狰狞了起来。

痛，痛苦！

方兴见状，也意识到了是什么情况。

“医生！！柳医生！！柳医生！！”

他大声喊道！

此刻，产房外边的柳医生带着一群护士正在等待着。

“要发动了么？”

她脸色一沉，随后连忙跑了进去。

“要生了！！方老板，你先出去吧。”

柳医生连忙说道。

方兴闻言，摇头道：“我不出去，我就在这里。”

闻言，柳医生也没有纠结，只是默默的点了点头：“好吧。”

方兴握着苏子柒的手，认真说道：“子柒别担心，我就在这里，如果难受的话，就咬我的手臂。”

苏子柒此刻已经顾不上说什么了，一阵疼痛感袭来！

一阵痛苦的哀嚎声也跟着传来。

方兴听着，心中都有种难受无比的感觉。

“方老板，有一个问题！”

柳医生看向方兴，开口说道。

“保大，保大！！”

方兴不假思索的大声喊道。

（我就很讨厌起名字……）

----------------------------------------

第1578章 方兴当爹

柳医生听着，一脸懵逼。

“什么保大？？”

方兴脸上的笑容一下子就有些凝固了起来。

啊这。

刚刚好像是有一点失态了吧？

他尴尬的笑了笑道：“咳咳，没什么，没什么……什么问题？”

“你不用把手臂给子柒咬，我们有其他东西。”柳医生说。

方兴：“……”

这样的话，就会非常尴尬。

嗯。

很尴尬。

不过，随着苏子柒一声痛苦的叫声之后。

方兴又一次紧张了起来。

他紧紧的握着苏子柒的手。

脸上的表情，多少都是有一点紧张的。

而与此同时……

产房外边。

梁薇等人也在焦急的等待着。

“顺利吧？希望一切顺利啊……”

“子柒不知道怎么样了……”

“感觉好可怕……”

叶素素喃喃道。

旁边的苏泽握了握她的手，脸上的表情，也有几分担心。

毕竟之后，素素也要经历这些的。

就在他们焦急来回走动的时候。

病房里面……

一阵清脆的哭声，也慢慢的响了起来。

“出生了！！孩子出生了！！”

这个时候，有人突然大喊一声。

方兴闻言，脸上瞬间就出现了几分惊喜的表情。

“子柒！！生了，生出来了！！你没事吧？你没事吧？？”

他连忙问道。

柳医生手上抱着孩子，笑着说道：“恭喜方老板，恭喜子柒，这是一个千金。”

“招商银行？哈哈，好，好，招商银行不错。”

方兴的脸上露出了一丝微笑。

只是，苏子柒脸上的痛苦，依然没有减轻。

“还有一个。”

柳医生说道。

“卧槽！？两个？？他们不用交房租的嘛？？”

方兴闻言，脸色瞬间一变。

这特么得多痛苦啊？

经过一阵痛苦的叫声之后。

又是一个孩子出生了。

“这一次，是一位小少爷。”

柳医生说道。

方兴闻言，愣了一下。

“建设银行？好吧，也不错，也不错了，哈哈，儿女双全，这就是儿女双全了啊！”

方兴的脸上露出了微笑。

心中，更是有一种无比古怪的感觉。

好像在这一刻，他的心，才彻底的定了下来。

他的灵魂，才彻底的在这个世界，生根了。

“什么招商银行建设银行的？没个正经。”

苏子柒嗔怪的看了一眼方兴，说道。

方兴嘿嘿一笑。

“对了，柳医生，孩子现在怎么样？我能看看吗？”

苏子柒听了之后，脸上瞬间也出现了几分期待的表情。

“我、我也想看看……”

“子柒你还虚弱，别起来，等医生抱过来。”

方兴连忙阻止苏子柒起来，说。

柳医生很快将孩子带到了他们的面前。

“六斤八，有得发啊。还有一个六斤六，注定了要六六大顺啊。”

有医生笑着说道。

出生的时候，都需要记录这些东西的。

方兴看了看。

“咦，这有点丑……”

有点嫌弃。

“说什么呢？”

苏子柒瞪了他一眼。

他马上就闭上了嘴巴。

柳医生笑道：“这是正常的，婴儿出生都是这个样子，很快就变得好看了。”

……

很快，产房的门也打开了。

梁薇，甄秀等人也纷纷进来了。

“怎么样怎么样？？是儿子还是女儿？”

她们急急忙忙的问道。

“都有，一个招商银行，一个建设银行。”

方兴一脸笑容的说道。

梁薇他们面面相觑。

什么招商银行？

什么建设银行？？

……

方兴拍下了一张四人的亲密照。

随后才发出了微博：“孩子跟大人，都非常健康，还有一点非常重要的，我当爸爸了！！”

这一条微博。

瞬间时间，就已经引起了一场轰动。

无数的粉丝在这一刻都发出了自己的祝福。

这个话题，冲上热门。

“卧槽！？恭喜恭喜！！恭喜方老板当爸爸啊！！”

“转眼之间，方老板也已经当父亲了啊！！也不知道是哪里的天使落入人间了。”

“大悲大喜啊！！不过是我们！”

“恭喜方老板！恭喜子柒！！孩子的名字想好了吗？”

“生孩子之后就稳重一点了，别整天吓唬人！！”

“方老贼都当爹了，我特么怎么还单身啊！！”

……

各种网友在网上的吐槽，都有！

看上去非常热闹！

当然，此刻也有不少的娱乐公司。

还有明星艺人都纷纷发出了祝贺！

毕竟这是非常重要的时刻。

方兴升级了啊！

当然，方兴发了微博之后，就直接把手机扔一边了。

并没有再看这些。

方仁跟梁薇一人抱着一个孩子。

脸上的表情，都写满了幸福。

他们只感觉，人生已经圆满了。

隋剑锋等人，也很快跑了进来。

“啧啧，这孩子长得真俊啊！！”丽姐笑着说道。

“是啊，这个男的跟方老板一样帅，女孩就跟子柒姐一样漂亮！”

“啊太可爱了！！小可爱，快点长大吧……”

冉文佳，刘颖欣等女生的脸上都写满了激动与兴奋。

她们就是喜欢孩子。

“你们的眼睛有问题……我比他帅多了。”

方兴撇了撇嘴，说。

“对了，这孩子叫什么名字？？想好了吗？”

甄秀突然开口问了一句。

方兴跟苏子柒对视了一眼。

然后……

“好像，还没想好。”方兴默默说道。

“你这小子，整天脑子里面在想什么呢！？！”

梁薇有些无语，想要生气了！

方兴连忙说道：“没事没事，我现在想就行了！！现在想就行了！！”

大家都看着他。

他仔细的看了看姐姐。

然后说道：“招商银行嘛……就叫方商。”

又看了一眼弟弟。

想了想就说：“建设银行嘛……就叫方建。”

以后如果想出道的话，还可以叫商建组合，或者建商组合嘛。

话语落下时。

方兴就发现大家的脸色都沉了下来。

“算了，孩子的名字我会回去慢慢想的，不要你来了……”

“你这个混小子！！平时你小说电影什么的名字怎么想得这么好？？

又穆念慈，又王语嫣，又钟灵的，到了自己的孩子，这都是些什么破名字啊！？”

梁薇瞥了一眼方兴，两只手已经有点跃跃欲试的冲动了。

方兴轻咳两声，道：“咳咳……我，我这就是随口说说，随口说说而已！！回去之后我一定好好想的，一定！！”

----------------------------------------

第1579章 自首吧，外边全是方兴

取名的闹剧，暂时是这么过去了。

方兴一时间也没有想到什么好名字。

据说他的名字，也不是老爸方仁取的。

而是老爷子取的。

说是兴旺，或者高兴的意思。

大概就是希望他可以永远开开心心，也希望方家永远兴旺的意思。

这么简单的一个字，就蕴含了这么些含义。

方兴也在思考，如果自己想的话，应该用什么比较好？

“方野吧……野蛮生长？？那不行……我会被妈跟子柒骂死的，这么low的名字不是一般人可以想得出来的。”

他默默的摇了摇头，道。

“算了算了，先不想了！”

最后，方兴还是放弃了。

子柒住院一天，确定没问题之后，就可以出院了。

“网上那一些媒体，我不打算放过他们了。”

方兴坐在苏子柒的病床旁边，缓缓说道。

苏子柒闻言，看了一眼方兴。

方兴笑了笑，道：“他们搞出来的新闻，可差点让你出事了……你可不要劝我仁慈。”

苏子柒默默的摇了摇头，声音还有些虚弱：“我不劝你，只是，这些东西……永远都没办法清除吧？”

方兴点了点头：“是啊，不过……依然还是要杀鸡儆猴，不然的话……这样的现象会越来越多。”

他在网上是看过了不少乱七八糟的新闻了。

有他的，也有经典娱乐其他艺人的。

那些家伙，是真的胆子太肥了！

就在此时，病房的门被敲响了。

方兴喊了一声进来。

柳医生就走了进来。

“方老板，外边来了很多记者……我们赶不走。”

她直接说。

方兴眼神闪烁了一下，点了点头：“我知道了，我去看看。”

那些记者，来这里是干嘛的他清楚得很。

很快他就对苏子柒说道、。

“你先好好休息，我去清场。”

在苏子柒的额头上亲了一下。

便直接转身离开了。

……

医院门口这边。

的确已经有了不少的记者。

他们没敢冲进去。

因为方兴在这里，那家伙可是非常恐怖的存在。

“孩子已经出生了，方老板现在心情应该挺好的吧？”

“是啊……我们这个时候去，应该不会被骂吧？”

“不好说的……”

几个记者低声说道。

说着之后，他们又愣了一下。

“我们是记者啊……为什么看上去，好像这么卑微呢？”

“啊这……”

一瞬间，大家都陷入了沉默。

这个问题，他们好像也不知道怎么回答。

是啊，为什么会这么卑微呢？？

“出来了，方老板出来了！！”

很快，有记者喊道。

大家都提起了精神。

“不要卑微！我们人多！！”

“是啊！他能吃了我们不成？别怕他！”

“他不敢乱来的，大家随便采访就行了！”

几个记者咬牙说道。

很快他们就看到方兴一步步的来到了他们的面前。

脸上的表情，多少都带着几分和煦的微笑。

很快，方兴站在了原地。

记者们看向他，脸上满是期待。

就在他们准备发问的时候。

方兴的声音传来。

“今天到此为止，解散吧。”

“啊？”

记者们瞪了一下眼睛，看着方兴。

方兴继续说道：“今天不接受任何采访，解散！”

话语落下，方兴转身离开。

几个记者站在原地面面相觑。

“不是说不要怕他吗？为什么不说话啊？”

“他出来了，他又走了啊！”

“怎么不问了？？”

他们连忙问道。

记者们，瞬间沉默了下来。

他们好像被方兴的气场给镇住了。

……

接着，方兴才慢慢的拿出了手机。

又发了一条微博。

“这几天发生了很多事情，我长话短说。

凡是参与了传谣，诽谤的媒体还有营销号，听我一句劝，自己去自首吧。”

一条微博消息发出之后。

许多网友第一时间是有些懵的。

纳尼？？

自首？

“那些营销号的确非常恶心，不过本来我以为方老板会亲自动手弄他们的啊！！现在居然就只是喊他们去自首啊？”

“我丢！方老板这一次不够霸气啊！是不是因为心情太好了？”

“谁会去自首啊？傻子才去的吧？方老板这一次太温柔了！”

“啊！！空欢喜一场！我还以为方老板会亲自动手将他们送进去呢！！就等着一群无良媒体还有营销号自媒体倒闭了，结果就这？就这！？？”

“好吧，方老板当父亲了，大家是不想造成太多杀戮吧！哈哈！”

许多的网友，此刻都认为方兴这种处理方式，只是一种警告而已。

……

警察局这边。

“呵，自首？？哪有什么可能会有人来自首啊？他们又不傻，方老板这一次的确有点仁慈了啊。”

有警员看着方兴的微博，也笑眯眯的跟同事聊着天。

“是啊，这些媒体人，哪里有什么良心？老实说，看到他们造谣方兴去世，我真的被吓了一跳，甚至还伤心了挺久……现在反应过来，都想亲自去抓人了！”

有警员笑了笑，说。

“好了好了，大家都好好工作吧，工作时间，不要谈论这些东西。”

就在此时。

警局来人了。

一个中年男人。

他们顿时就坐直了身体。

“这位先生，请问有什么事情呢？”

“我……我是来自首的。”

那中年男人缓缓说道。

几个警员闻言，顿时脸色严肃了起来。

“你犯了什么罪？”

说话间，也有警察慢慢的靠近他，小心翼翼的。

“我在网上传播了方兴去世的遥远，得到了很多人的转发……”

几个警察一听，瞬间有些懵逼了。

“这……还真有人来自首了？”

天，居然会有这种人？

而他们没有想到的是，这个人之后，又陆续有人来到警局这边。

“请问有什么事情？”

“我是来自首的。”

“我，来自首的。”

“我承认我在网上散播了关于方兴的谣言，我来自首。”

……

一句又一句的话传出来了。

他们一时间，都有些懵逼了。

天呐！！

这……疯了吗？

“队长！队长！！”

“怎么了？”

“门口！！快看门口！！有一堆人站在门口！”

“他们来干嘛的？发生了什么紧急案件吗？”

“没、没有……他们说，他们都是来自首的……”

“？？？”

----------------------------------------

第1580章 家庭地位的问题

这一天！

全国各地，许多的警察局。

都来了不少的媒体工作人员。

他们不是来采访的。

而是来自首的。

甚至于，连国外那边，都有这个情况。

【媒体人自首！】

【造谣者自首！】

【方兴号召力！】

……

各种各样的话题，都已经在网上出现了。

引来了无数网友的热议。

“我靠！！奇葩了！！我们这边突然就有一堆人来自首！！我路过警局的时候发现在排长队啊！”

“我们这边也是，我上去问了一下，居然都是造谣方兴去世的那些万恶的媒体人！”

“这……666啊！！这特么是什么情况啊？？我还以为方老板只是在网上随便说说而已，没想到他们居然是真的去自首了？”

“我靠！方老板是不是有什么言出法随的能力啊？他们怎么会这么听话？”

……

一时间，无数人都为之震撼了。

这简直就是不可思议的事情嘛！

这些家伙，都疯了么？？

跑去自首？

他们到底在想什么呢？

娱乐圈的人看着这样的新闻，心中也有种无言的震撼。

“靠……那些狗媒体搞双标啊！！我们就可以随便骂没事，方老板这里，他们直接自首了！？？”

“就是啊！！怎么一下子就怂了啊？”

“方老板的影响力比较可怕吧？他们担心被清算？”

“天知道啊……我还以为方老板当爸爸了，心情变好了，所以没计较呢……结果居然会是这样！”

此刻，许多人的心中都是多了几分震撼的。

……

当然，这一点事情，只有那些营销号还有媒体人才清楚。

依附在平台的营销号。

当天就收到了平台的封号处理，还有其他的警告。

如果他们不去自首的话，后果也许会更加可怕。

还有一些媒体，也差不多如此。

一个媒体的老总坐在办公室，狠狠的叹了口气。

“宁惹阎王，别惹方兴啊！！！！我怎么忘记这件事情了？”

他的报社，自首的人去了太多了。

而他，不用多久，大概也要破产了。

至于一开始在机场那边针对方仁他们的那个记者。

是被特殊关照了。

记者证直接吊销了。

也被带去调查了，不知道会查到多少东西。

因为一个乌龙事件。

媒体界，又引来了一次动荡。

方兴的影响力，再一次暴露了出来。

……

两天之后。

苏子柒也终于出院了。

她的身材保持得依然非常好。

回到经典娱乐之后。

那只英短小猫瓜子还懒散的躺在自己的位置上边。

只是很快，它好像意识到了什么东西。

马上就站了起来。

隋剑锋见状，脸色微变，说道：“小心！这只猫很凶残，别让它跟孩子接触！”

一下子，他就挡在了瓜子的面前。

瓜子瞥了他一眼，爪子在他的脚下拍了拍，似乎在表达自己的不满。

“看吧！凶得很！！”

隋剑锋连忙说道。

方兴哭笑不得，慢慢的蹲了下来，朝着瓜子招了招手：“瓜子来，看看小铲屎官。”

“诶方总！”

隋剑锋想要阻止。

此时，瓜子慢慢的跳到了两个小孩的跟前。

大家都看着这只小猫咪。

很快，他们就看到小猫咪慢慢的用脑袋蹭了蹭孩子的小手。

似乎在混个脸熟。

最后，又瞥了一眼隋剑锋，才懒散的跑回去睡觉了。

“我！！我靠……这只双标猫啊！！”

隋剑锋瞪大了眼睛喊道。

众人闻言，哈哈大笑。

没多久之后，也有不少明星前来祝贺。

苏子柒的闺蜜张菲菲特地来祝贺。

还有天王张靖开，天后邓飞凤等人也纷纷来到。

本来张闻语他们那边是准备回来的。

但是……

那边的动荡好像又一次结束了。

所以张闻语是希望多拍一点外景，再回来。

《我是谁》这部电影的拍摄，还没有这么快结束的。

不过方兴暂时得休息几天。

孩子出生了。

爷爷奶奶还需要看看呢。

两个老人都一把年纪了，方兴不可能让他们坐飞机跑这么远。

只有选择带着回去了。

……

当天，方兴就已经准备好了回去的飞机。

几个小时之后，飞机便已经来到了粤省这边。

回到家中。

哈士奇就好像已经闻到了陌生的气息。

不过并没有发出吼声。

而是动了动鼻子，慢慢的朝着方兴他们的方向走来。

毕竟德牧还是比较懂事的，跟哈士奇那种生物是不一样的。

“哈士奇，来来！闻一闻闻一闻！！这可是你的小主人。”

方兴笑着说道。

哈士奇走了上来，嗅了嗅，然后兴奋的舞动着自己的尾巴。

这一条老狗，显然还是非常懂事的。

爷爷跟奶奶知道了自己的曾孙曾孙女回来的时候。

都迫不及待的跑了出来。

老当益壮。

方铁跟方柔也有些好奇的看着自己的小侄女跟小侄子。

“咦，不是说宝宝长得很漂亮的嘛？为什么这么丑……”

方铁嫌弃的说了一句。

然后一个巴掌落在了他的头上。

方义瞪了他一眼：“怎么说话的？你小时候也这么丑！”

“好了好了，你打孩子干嘛？”

方老爷子抱着曾孙，连忙劝阻方义道。

“爷爷！！我爸打我！！”

方铁见状，以为找到了靠山，连忙跑上去说道。

方老爷子心疼的摸了摸孙子的头，然后说道：“本来就丑了，要是打傻了怎么办？以后不许打孩子的头了！”

方铁：“……”

他感觉，自己在这个家里的地位，已经快要到最低了。

没准连门口的那只哈士奇都比不上了……

这天晚上。

方家的晚餐是非常丰富的。

也来了不少的亲朋好友，前来祝贺。

“对了，方兴，我曾孙的名字，你想好了？”

老爷子看向方兴，问道。

方兴愣了一下，挠了挠头……

半响之后，才开口：“就叫……”

“爸，这个名字还是让我们一家人一起想吧！”

梁薇连忙打断了方兴的话。

方仁，甄秀他们也连连点头：“对对对！！我们自己想比较好！！”

方兴：“……”

什么情况啊？？

难道他就没有一点公信力了？

“唉，在这个家呆着，真是越来越没有地位了啊！”他微微叹了口气。

（晚安~~买了一辆小车车，今天开始终于是有车一族了~）

----------------------------------------

第1581章 起名

最终方兴还是要面对起名这个问题的。

这一个晚上，他查了很多的资料。

甚至把父亲书房的一些古籍都已经翻烂了。

第二天，顶着一个大熊猫眼出来了。

“你这是，一夜没睡啊？”

苏子柒看着方兴的眼睛，有些惊讶。

其实她也差不多。

有了孩子之后，多数时间都在陪着孩子，一个晚上基本就没有怎么去休息。

方兴打了一个呵欠，伸了个懒腰道：“还好，还好，不过名字我已经想好了！”

他的脸上还有着几分兴奋无比的表情。

苏子柒闻言，也一下子就来了兴趣。

连忙问：“什么名字？什么名字？”

“别急，等将大家喊来之后，才一起看看好不好用吧。”

方兴笑道。

不多时。

方家的人都集中了起来。

方振山看向眼前的方兴，问道：“想好了？叫什么名字？”

梁薇说道：“你要是敢乱来，看我怎么教训你！”

“名字会跟着孩子一辈子，你要好好的想好了。”

方仁也跟着说。

方铁低声说：“要不叫方一吧……这样的话，写名字好简单哦，以后读书写名字都能比人快一半……哎哟！！”

他话还没有说完，就又一个大巴掌打在了脑袋上，疼得嗷嗷叫。

“让你瞎扯！给老子闭嘴！”

“闭嘴就闭嘴嘛……凶什么凶……”

方铁瞥了一眼自己的父亲，道。

方兴深呼一口气，目光落在了姐姐的身上。

他缓缓说道：“首先姐姐的名字……我想了很久，还是叫方清芷吧。”

大家闻言，也慢慢的开始琢磨了起来。

方兴继续说道：“所谓清芷，是指清美的香草，象征着高洁美好的人，我希望我的女儿长大以后，也如清芷这般高洁与美好。”

听着方兴的话，大家才默默的点了点头。

“这个名字……倒是不错，清芷清芷……读得也顺。”

甄秀默默的点了点头，喃喃道。

“对对，这个名字的确非常有韵味，就这样吧，方清芷，方清芷……好听，好听！”

苏拓也默默说道。

“这一次你这小子，居然没有乱来了啊？”

梁薇满意的看了看自己的儿子，终于会好好取名字了啊。

“方清芷，好！！这孩子的名字，就叫方清芷了，那么，儿子呢？”

方振山一锤定音。

女儿的名字决定下来之后，便是儿子的名字了。

他们倒是没有讲究辈分的问题。

方兴不假思索的说道。

“儿子的名字，就叫方旭吧，《太玄经》里面有一句话，叫方出旭旭，指的是早晨刚刚出来的太阳。

这孩子，就是方家未来的太阳吧。”

这一次，他没有乱来。

这两个名字，大家自然也没有什么拒绝。

非常满意的点了点头。

“这不是挺好的么？？一开始好好想名字不就好了？？”

梁薇瞪了一眼方兴，笑道。

奶奶跟爷爷一个人抱着姐姐，一个人抱着弟弟。

她们的脸上，都流露出了几分宠溺的表情。

“方清芷，方旭……真是好名字，好名字啊……”

他们的年龄，几乎相隔了一个世纪。

看着这一幕的时候，苏子柒很快就拿出了手机，拍摄了下来。

不过孩子现在还非常小。

暂时，还没有办法进行抓周就是了。

接下来的这几天时间里面。

方兴多数时间都是在家陪着孩子的。

有媒体记者想要采访，但是最后都是直接被他给推掉了。

一个星期之后，他又一次出门。

首先前往了龙都这边。

先去看了看奥运会的彩排进展。

在确定了都做得差不多之后。

方兴就准备出发前往米非国。

他打算先将米非国这边的戏份拍完。

然后，再回来全力准备奥运会。

奥运结束之后，再去鹿特丹那边进行其他的拍摄。

只是，当他准备出发的时候……

“奥运会的主题曲，需要确定下来了，还有两个月，就开始了。”

林光栋找到了方兴，说起了这件事情。

之前的《龙都欢迎你》，那是奥运宣传曲。

接下来要做的，是奥运的主题曲。

方兴愣了一下，才想起了这件事情。

还有主题曲啊！

“你这是什么表情？你不会忘记了吧？”

林光栋有些狐疑的看着方兴。

方兴摇头笑道：“怎么可能呢？？我当然还记得清清楚楚！”

“真的假的？？那就赶紧准备吧，七月之前把主题曲确定下来，对了……这个主题曲，需要有外国人一起唱的。”

林光栋缓缓说道。

方兴闻言，才点了点头说：“当然是真的，我已经准备好了，放心吧！”

林光栋将信将疑的离开了。

不过他也并不在意方兴记不记得。

反正，只需要在奥运之前，把主题曲定下来就行了！

方兴是有这个实力的。

所以，他们并不担心会出现什么意外情况。

……

方兴先给张闻语他们打了一个电话。

“米非国那边的情况怎么样？”

他直接问道。

“目前一切都很好，方老板，我们应该是可以在七月份之前，把米非国这边的戏份全部拍完的。”

张闻语认真说道。

“好，我知道了，等我一下，我顺便把奥运主题曲弄好，再过去，应该很快的。”

方兴淡淡说道。

张闻语一听，也愣了老半天。

顺便？？

方老板这话说得，太随意了吧？

他连忙说道：“咳咳！方老板，方老板，其实我们这边并不着急的，奥运的情况比较重要，先准备好主题曲，我们可以继续等待。”

“放心吧，很快！”

说完之后，方兴才将电话给挂了。

……

没多久之后。

奥运官方微博就已经发出了一个话题。

【奥运主题曲征集活动正式开始了！】

在这个话题之下，瞬间，便引来了无数的网友前来参与讨论。

“主题曲已经要准备了吗？”

“是啊！还有最后两个月的时间而已了，的确应该准备好了。”

“这一次，又要选歌么？我觉得不用了吧？最后都是方老板的。”

“别这样说，说不定还有其他的明星呢？”

许多人都在网上议论纷纷。

而此刻，的确，也有不少的歌手看着这个话题，有些心动。

只是……他们有点怀疑，能抢赢方老板吗？

----------------------------------------

第1582章 地球村

“其实，我想要试试看的，不知道会不会被选中？”

“这个……我也想，不过总感觉会浪费时间就是了。”

“对啊，我总感觉，争不赢方老板的。”

许多的歌手都不太有信心。

跟方兴去比，他们总感觉自己好像不在一个维度啊。

而事实上也的确如此。

没多久之后。

方兴这边就发出了一个微博。

“大家不用抢了，主题曲我拿下来了，接下来，我将会邀请一位外国歌手，跟我一同演唱这一首歌曲。”

微博的下边，还有一首歌曲。

目前，是单人录制的。

许多人都有点反应不及。

这特么……

是什么情况啊？？

“我擦？方老板这一波叫什么啊？直接放弃了？”

“方老板：我不装了，你们谁都不是我对手！”

“去听一听再说吧！”

许多的歌迷也第一时间开始听歌了。

对于方兴的微博言论，他们倒是没有任何的意见。

要是换做任何一个歌手说出这种话，都会被喷烂。

但是……

放在方兴身上，就绝对不会如此。

“那小子……居然这么快就给自己内定了？还真是会用权力啊。”

林光栋都忍不住吐槽了一句。

不过，他是最喜欢这样的效率的。

要是连方兴的歌都不行，其他人的，大概也差不多了。

无数人第一时间点了进去。

他们看到了歌曲的名字。

《你和我》。

英文名字是：《you and me》。

很简单的名字。

而歌词……

当点开的瞬间，他们便有种浑身鸡皮疙瘩都冒出来的感觉。

“我和你，心连心

同住地球村

为梦想，千里行

相会在龙都

来吧，朋友

伸出你的手

……”

歌声听上去，非常非常的舒服。

而且，歌词听着，很直白，也能听出一种热情在其中。

没有任何的气壮山河感觉，也没有纵横捭阖，有的，只是人性与情义的光华。

听着，有种如沐春风的感觉。

而英文那一段，同样让人听着，便为之动容。

“所谓大乐必易，大礼必简！方兴的这一首歌，是真正做到的这一点啊！没有任何的复杂音符，也没有任何的华丽歌词。

但是……却能给人一种非常非常舒服的感觉。

他的音乐，唱出了灵魂，唱入了每个人的心中，这首歌曲……注定成为经典啊！”

没多久之后，便有音乐家开始发出了评论。

“我听过很多歌曲，他们的歌词会很复杂，甚至会装腔作势，无病呻吟。但是……他们却忽略了最重要的一点！

音乐，最重要的是直击灵魂，而不是故弄玄虚！

方兴这首歌曲，已经做到的大乐必易的地步，听着，就像是在感受着龙国五千年来礼仪之邦的精神一样。

非常舒服！”

“这首歌一出，我看，已经不用再争了，舍我其谁？”

许多许多的音乐人在这一刻，已经开始不断的给出了好评。

对于他们而言，方兴的这首歌曲，简直就能让他们眼前一亮！

而对于普通人而言……

“好听，瞬间就可以朗朗上口，这才是我们追求的音乐！方老板牛逼，威武！！就要这个了吧！”

“这一次，我以为这首歌，还会跟《龙都欢迎你》一样的复杂，没想到……居然会这么简单，但是，却依然那样好听。”

“这首歌，给我最直观的一种感受，就是世界大同！！方兴完美的诠释了这首歌的魅力啊！！”

……

歌手们看着这首歌曲的时候。

都不由露出了苦笑的表情。

他们中间，有人想过许多歌曲。

甚至将自己的雄心壮志，放入了歌曲之中。

但是……

跟这首歌曲相对比之下，他反而感觉，自己的格局变小了。

“没得比，果然，没得比啊！！”

许多人都狠狠的叹了口气，有些无奈的说了一句。

他们以为方兴会搞出很深奥的歌曲。

但是，这一次却是这样简单。

而这样简单，也同样给他们一种另类的震惊感觉。

而与此同时。

跟着这首歌曲一起走上热门的。

还有一个词汇。

【地球村】！

是的，这三个字，在歌曲里面出现之后，瞬间，就已经被官方抓住了。

龙华社为此特地发出了一条微博进行点评肯定。

“这一首歌曲，凸显的是龙国数千年文化中的礼仪与宽容。

向全世界人民展现出了龙国对待世界的热情。

同时，地球村这个概念，将全世界的人们都拉到了一起。

一个小小的村子，我们，只是住在地球这个小村子里的村民而已。

村民之间，应该和谐相处，应该互相宽容，互相鼓励。

这是一个非常有意思的词汇。

也希望每一个地球村的村民，能够好好的热爱我们的村子，热爱我们的地球。

能够和谐相处。”

地球村，也正式出圈了！

“这个形容，真的绝了！！地球村啊！！”

“是啊，我也好喜欢这样的形容词，我们都住在地球村，真的让人感觉亲切！”

“这就是方老板的功力么？已经不需要任何的花里胡哨的歌词或者歌曲了。

简简单单的一点曲子，再加上简简单单的地球村三个字，就已经让人感觉到他功力的深厚了！”

……

最后，这一首歌曲，也正式被确定为了奥运开幕的主题曲。

“你这小子，果然是已经准备好了啊！”

林光栋笑着说道。

他原本还以为方兴是在忽悠他呢。

没想到这还真是……

而且准备得居然这么好。

一切，都已经足够了啊。

“嘿嘿，还好还好，接下来找歌手，你们自己找吧，尽快找到，我们尽快录制一下。”

方兴缓缓说道。

“行，没有问题！”

林光栋笑了笑，道。

只不过……

很快他们就发现。

他们官方找歌手的时候。

似乎难度有点大。

许多的欧美歌手，都不太愿意买账。

不太愿意帮忙。

一天之后，林光栋再一次找到方兴。

方兴有些无语。

最后，还是登上了推特以及脸书这种国际的平台，发出了一条消息。

“找一个合作歌手，想来的报名！”

消息一发出。

效果，便已经变得完全不一样了起来。

一时间，国外的乐坛，也有些震动了起来。

----------------------------------------

第1583章 洗洗睡吧

“这还真是……见鬼了啊！！为什么会这样？我们官方发出来的消息，他们不管？？你发出来的，他们就管了？？

这有什么区别吗？最后不都是跟你唱吗？”

林光栋有些懵逼的说道。

因为方兴发出消息之后。

就已经开始有无数国外歌手行动了起来。

纷纷联系了上来。

这让他有点不能接受啊！！

我们官方喊你们，你们爱理不理。

现在方兴喊人，你们就来了？？

几个意思啊！？

有区别么？

“这很正常，虽然结果一样，但是过程不一样，而过程对于他们来说，偏偏非常重要。”

方兴笑了笑，解释了一句。

他算是明白那些歌手的意思了。

因为跟龙国官方合作的话。

就有点太过正式的感觉，不太好光明正大的拉关系。

但是。

如果是他发出去的消息。

他们完全可以以私人朋友的关系来找他。

这中间的条条道道，麻烦得很。

林光栋有种头大的感觉。

也没有再说什么了。

“行吧行吧，总之有人就好了，接下来你要自己选，还是我们来选？”

“你们自己选吧……我可不想蹚浑水。”

方兴撇了撇嘴，说道。

这些情况是很复杂的。

对于国外的歌手，他并没有几个是熟悉的。

这种时候吧。

一旦碰到坑的话，会很麻烦的。

比如未来他邀请的某个歌手说出了什么对龙国不好的言论，或者其他的。

最后问题又要回到他的身上。

但是，如果是林光栋他们这些官方选出来的。

就跟他没有什么关系了。

在这一点上，他还是拿捏得很清楚的。

……

又过了一天。

林光栋他们在这一群歌手中间。

找到了一个年纪不过二十岁的米国新人歌手。

方兴也不知道为什么这个新人会被选中。

不过，跟他没有什么关系。

这个新人的名字，叫做琼·玛丽斯。

被选中之后，便千里迢迢的从米国出发，来到了龙都这边。

她被选中的消息，在网上传出来之后。

也引起了不少的轰动。

国外媒体，同样也在议论着这件事情。

琼到底是谁？

为什么会被选中？

为什么能够压过所有的国际天王天后，成为方兴的合唱者？？

这些个问题，都引人深思啊！

“卧槽？被选中的人居然这么年轻？？谁告诉我到底是什么情况啊？”

“我也想知道啊！这个琼到底是谁？有人挖一挖吗？”

“没有什么好挖的，国外已经有人挖过了，她好像就是一个普通的歌手，而且刚刚出道，家境贫寒，没有什么特别的背景，居然就这样被选中了！”

“那些天王天后，真的会服气么？？”

许多人都有些纳闷。

为什么会是这个女生？

这个女生被选中，那那些落选的欧美歌手，难道不会不高兴么？

被一个新人抢走了在世界舞台露脸的机会啊！

……

他们，当然不高兴。

“哼！凭什么是她？她有什么资格跟我们比？”

“难道是方选择了她？”

“不可能吧？据说这一次并不是方自己选的，而是龙国的官方选的。”

“他们为什么会选一个刚刚出道的人？琼似乎并没有什么背景吧？”

“不管怎么样，我并不服这一次的选拔！应该让龙国官方重新选！！”

“对！！让他们重新选！！他们这是不尊重我们！”

许多的歌手，都已经有点不爽了。

这名额被自己厉害的人抢走就算了吧。

结果居然是被一个普通的新人抢走。

凭什么呢？？

一时间，外网响起了很多很多反对的声音。

都认为龙国官方应该另外选择。

……

当然，方兴不知道这些。

他也不在意。

他跟琼见面。

在试过音之后，大概就明白为什么官方会选择这个女生了。

这个女生的歌声，非常空灵，而且非常非常的纯洁干净。

像是老天爷赏口饭吃的感觉。

而且，她刚刚出道，对于娱乐圈，犹如一张白纸。

比起那些容易翻车的天王天后来说，要好不少。

他大概也明白林光栋的意思了……

“老家伙，想我当保姆吗？”

他呸了一声。

琼是一个金发碧眼的女生，身高有一米六八左右，看上去非常的漂亮可人。

此刻站在方兴的旁边，听着方兴的吐槽，她心中都还有一点紧张。

她很清楚……

自己身边站着的人，是这个世界上最伟大的音乐家。

其实，当方兴化名ST在米国出名的时候。

她就是方兴的粉丝了。

这一次，站在偶像的旁边，让她更加有点不知所措的感觉。

“琼，你知道你的优势在哪里么？”

方兴看向琼，问道。

“我、我不知道……”

琼摇了摇头，说。

只是，她又发现方兴在盯着自己。

然后，她慢慢的挺直了一下自己的腰杆。

将自己的身材凸显一下：“这、这样吗？”

方兴：“……”

这到底脑子是在想什么呢？？

“行了，我不拐弯抹角了，你的歌声非常适合唱这首歌曲，所以，就是你了，等会我们就准备开始录制吧，你快去准备。”

他淡淡说道。

“好，好的！”

琼连忙点头。

……

没多久之后，她换了一身好看的衣服出来了。

那是跟莉莎公主差不多一样的衣服款式。

发现方兴在看着自己的时候。

她才低着头，有些不好意思的说：“因为我比较喜欢莉莎公主，所以选择了她的衣服……”

“走吧。”

方兴没说什么。

很快，两个人就已经开始录歌了。

……

林光栋这边，倒是有种焦头烂额的感觉了。

“没选中他们，他们就反对？这是什么道理？我们难道可以让所有人都满意不成？”

他咬牙切齿的说。

居然还有不少国外的歌手搁那喊着不爽。

这一次，他依然是选择来找到方兴。

官方总是不太好回应这种事情的。

方兴这边才刚刚录完歌。

听到林光栋的话之后。

深深的看了他一眼。

随后摇了摇头。

然后默默的拿出手机。

发出了消息。

“一个个瞎吵些什么？？都洗洗睡，OK？？”

一条简单的消息发出去之后。

推特也好，脸书也好。

便已经彻底的安静了下来……

（忙了一天，累死了，睡觉睡觉）

----------------------------------------

第1584章 未来天后

方兴开口。

没多久之后，网络上的各种抗议声音，好像也已经慢慢的开始安静了下来。

抗议的明星们，并没有再说些什么。

甚至也没敢说琼几句话。

当然，也不可能所有人都会闭嘴。

依然会有几个人在小声比比。

不过，比较有身份的几位，都已经选择闭嘴不说话了。

这不止是因为方兴身份的原因。

还有方兴看人的原因。

娱乐圈，哪怕是欧美的圈子，都多少清楚这一点。

方兴看人，非常准。

而且，他的电影里面，总是会出现一些不是明星的新人。

而每一次，这些新人都能被他带起来，而且，新人的形象，会跟电影里面的角色出奇的一致。

方兴对自己的要求很严格。

对于歌曲演唱者的要求，依然会非常严格。

既然现在他都没有反对琼，那就说明，琼是真的比其他人都要合适了。

“我去……这特么，什么情况啊？？方兴一开口，你们就闭嘴了？”

林光栋看着这一幕的时候，都有点无语了。

他好说歹说，好像甚至都不如方兴随便开口一次啊。

这什么鬼？

什么时候，他们官方说话，都不如一个明星说话这么有分量了？？

不过，他也没有想这些东西。

因为之前也已经有了先例。

见怪不怪了。

“牛牛牛，不愧是方老板，随便开口，所有人都闭嘴了，牛逼！！”

“我觉得这一点都不奇怪了，因为那是方老板，因为方老板的选择从未让大家失望过啊！”

“琼这个新人，到底又有怎么样的水平？其实我也很好奇……为什么她会被选中呢？”

“据说不是方老板选的，是国家选的，不过……方老板对这个选择满意吧。”

“恩，看看吧。”

网友们惊叹之余，也有些好奇琼这个歌手的水平怎么样。

还好。

方兴没有让大家等得太久。

第二天。

《我和你》这首歌曲的正式版本，便已经出炉了。

方兴发上了经典平台，也发在了龙国音乐网上。

“歌曲制作完成，有兴趣的可以听一听。”

他发出了一条微博。

也在推特，脸书这些地方发出了消息。

没多久之后，便开始有无数人涌入其中，开始认真的听了起来。

就连国外的天王天后，此刻也第一时间跑来听歌。

琼这个成迷的歌手，到底有什么水准呢？

……

随着方兴那一段的落下。

琼的歌声，也终于跟着响起。

“You and me

From one world

We are family

Travel dream

A thousand miles

……”

那天生空灵清甜的歌声传出。

无数人都感觉自己的心狠狠一惊！

好听！

这是他们第一个反应！！

除此之外，更多的也是震撼。

因为琼的歌声，跟方兴的歌声居然是意外的搭配。

衔接无比自然。

“我靠……妥妥的未来小天后啊！！方老板眼光果然就不会差啊！”

“是啊……这特么，这个叫琼的歌手，我粉了！！绝对是未来小天后！”

“她不成天后，天理难容！！就这歌喉，举世无双啊！”

“牛逼牛逼！！绝对歌后！”

无数网友此刻也已经被琼的嗓子所折服了。

他们没有什么好说的。

在这一刻，他们只觉得这个音乐，优秀到了极点而已。

而此刻，外网平台上。

所有的意见也好像一进屋安全消失了那样。

“我已经爱上了她的歌声，那是天使吻过的歌喉！”

“是的，我太爱了，这是我心中最完美的女音！”

“方不愧是方，永远都不会让我们失望！！我支持琼！！只有她的歌声，才能将这首歌唱得最好！！”

老外们，此刻也折服了！

那些还有一点牢骚的歌手们，在这一刻，也终于闭上了嘴巴。

他们很清楚，换做他们，他们根本就唱不出琼的这种味道。

方兴的选人水平，依然还是那样的强大啊。

……

“恭喜你，得到了无数人的认可，你现在已经可以宣布出道了。”

方兴笑了笑，看向琼。

闻言，琼的脸上多少都有几分激动。

她的经纪人早就来告诉她这件事情了。

她看到网上的评论时，双手都在发抖！！

激动无比！！

她是没有任何背景的出道。

出道到现在，都属于寂寂无名。

被选中的时候，甚至还受到了非常大的恶意。

而现在……

一切，都好像是已经烟消云散了。

认可！

是的，无数人对她的认可，就是她的底气！

“谢谢，谢谢方……谢谢方！”

她看向方兴，泪眼都已经有点模糊了。

如果没有方兴，哪里会有现在的她？

“呵呵，不用谢我，你要谢的话，就谢老天爷给你赏口饭吃吧，你的歌喉，是我见过的最特别的歌喉。”

方兴耸了耸肩，说道。

网上说，琼的歌喉跟他很搭配。

这实际上是不对的。

因为他发现。

琼的歌喉，跟谁都非常搭配！

这就是她的特色。

她可以根据合作者的音色，对自己的音色进行调整。

最后总是可以达成一种非常完美搭配的效果。

而单独唱的时候，依然有着非常强的唱功水平。

这种情况，完完全全就属于是老天爷赏口饭吃了。

“对了，琼。”

方兴想起了什么，开口道。

琼愣了一下，看向方兴。

“如果我邀请你加入我们经典娱乐，怎么样？你愿意么？”

见猎心喜啊。

琼闻言，脸上也出现了几分惊愕的表情。

方居然……邀请她加入经典娱乐了？？

她很清楚经典娱乐到底是一个怎么样的存在。

娱乐圈妥妥的巨无霸！

而且属于那种超脱于娱乐圈之外的公司。

只要经典娱乐出手……

娱乐圈就基本上是没有人能够与之争锋的。

别说在龙国了。

就算在米国，或者在其他国家。

所有人都是非常渴望着可以加入经典娱乐的。

只可惜，这个公司一直都不怎么对外招人就是了。

现在……

经典娱乐居然招人了？

“我……真的可以么？”

琼有些不确定，问道。

方兴笑了笑，道：“为什么不呢？你的音乐水平很高，其实你在哪里，都能闯出一片天，都有机会成为一代天后。

而我可以给你承诺的就是，如果你在经典娱乐，会收获一片净土。”

----------------------------------------

第1585章 抢又抢不赢

就在方兴给琼抛出橄榄枝的时候。

其实米国这边，也有无数的音乐巨头公司，都跟着行动了！

听了琼那个版本的歌曲之后。

所有的老总，音乐人，都能明白。

这个年轻人，绝对属于是未来天后。

“她的嗓音是上帝赐予的，我认为我们必须要将她签下来，她是未来具有统治力的天后！”

“是的，我也有这种感觉！！我们应该邀请她成为我们公司的签约歌手，在她成为天后之前，就将她签下来！”

“现在肯定米国还有很多公司在盯着她，我们必须要抢先她们一步！”

许多的娱乐巨头，都已经心动无比了。

他们甚至直接在网上先抛出橄榄枝。

“我们抱着最高的诚意，希望与琼·玛丽斯女士签约，并且我们愿意请最高明的音乐人，帮助你成为全球天后！”

“我们曾经培养出了许多的流行天王，现在……我们希望再培养出一位巅峰的天后！”

……

明示或者暗示的，在网上，都有。

这，也让不少的娱乐圈新人羡慕得很。

他们现在还在摸爬滚打。

但是，琼却已经完全被这些娱乐巨头给盯上了啊！

已经可以跟他们签约，甚至可以得到无数的资源承诺了。

这种种，让他们羡慕无比。

“你们说，琼会选择什么公司？”

“我认为会选择全球环音，他们的音乐是世界上最好的！”

“环音的竞争力太强了，天后很多，她去了也不一定能够拿到好的资源，我认为，她有可能加入……”

“我觉得她应该去……”

许多的网友都纷纷给出了自己的猜测。

认为琼应该去这里，或者去那里。

不过此时也有人提出了一个可能性。

“你们是不是忘记了一点……经典娱乐！！

我认为琼非常有可能签约经典娱乐，那里的竞争很弱，而且……琼现在跟方在录歌。”

这个猜测出现之后。

许多人都浑身一颤！

这……

好像是真的诶？？

怎么就突然把经典娱乐这个选择给忘记了呢？

娱乐圈还有哪家公司，比经典娱乐更好的么？

出品的作品，全是精品。

出品的音乐，也是精品中的精品。

出品的动漫，同样如此！

这种情况下，还有比经典娱乐更好的公司么？

无数人沉默了。

然后迅速分析琼进入经典娱乐的可行性。

……

而此时，其他的米国公司。

“我们一定要想办法签下琼！！”

“不管其他公司出什么条件，我们都要比他们的条件高一点！！”

总裁还在开着会，说起这件事情。

他非常喜欢琼的歌声。

但是就在这个时候。

有人开口了。

“那个……总裁先生，要是经典娱乐签了琼，我们怎么办？”

“那我们就比他们更好一点……嗯，等一下，你说什么？经典娱乐？”

总裁先生语气顿了一下。

随后浑身鸡皮疙瘩都冒了出来！

对了啊！

卧槽！

还有一个经典娱乐啊！！

要是琼被经典娱乐签约走了！

那个时候，有谁能够跟经典娱乐抢人啊？？

那特么不是跟做梦似的吗？

随后……

一个副总裁拿着手机。

晃了晃，才说：“琼已经确定要签约经典娱乐了，我们也许已经可以放弃了。”

办公室里面，一片安静。

没有人再想说话了。

是啊……

谁去跟经典娱乐争啊？

谁争的赢啊？

“散会！”他咬牙说道。

……

琼跟经典娱乐，都发出了一条消息。

“今天，我们经典娱乐迎来了第一位外国歌手，热烈欢迎！！@琼·玛丽斯！”

“非常荣幸能够加入经典娱乐，以后请多指教！@平平无奇方老板@经典娱乐官微。”

双方，都发出了微博。

基本上，已经确定了这位未来天后的走向了。

网友们看着，顿时哭笑不得。

“好咯！那些娱乐公司抢了半天，最后还是成为方的公司了。”

“哈哈，因为他们没有办法争赢方！没有办法争赢经典娱乐！”

“这实在是太正常了，只有方，只有经典娱乐，才适合琼！”

“经典娱乐培养出了许多的新星，这一次，非常期待下一位天后的诞生，请加油！”

许多人都纷纷发出祝福的。

其他的娱乐公司，也已经完全闭嘴了。

因为他们没办法再争了。

甚至感觉自己有点像是小丑……

早知道就别争了。

跟经典娱乐争？

他们拿头去争么？

……

没多久之后，方兴便正式跟琼签约了。

“这个月我要去米非国那边拍电影，丽姐，你们就带着琼熟悉一下这边的环境吧，回来之后，再做其他决定。”

方兴叮嘱了丽姐一声，说道。

闻言，丽姐也重重的点了点头，说：“好的。”

……

苏子柒，梁薇还有方仁他们，带着两个孩子来到了龙都。

因为方兴第二天就要坐飞机前往米非国了。

晚上。

方兴看着躺在婴儿床上的两个宝宝。

“稍微变漂亮了一点点……身上的褶皱已经消失了。”

方兴笑眯眯的拿着热毛巾，给孩子擦一擦嘴角的口水。

“一直都很漂亮好不好？”

苏子柒皱了皱眉，有些不满意方兴的说法。

方兴嘿嘿一笑：“好咯好咯，你觉得漂亮那就是漂亮。”

“一个月后，孩子满月酒，你可别忘记回来了。”

苏子柒突然开口说道。

方兴闻言，点了点头。

是啊……

孩子要满月了。

满月酒这种东西，还是非常重要的。

“米非国那边好像说是变乱了，你一定要注意安全，虽然你很厉害，但是别忘记了，你身上拖着的是一个团队……”

苏子柒看着方兴，缓缓说道。

方兴闻言，默默的点了点头：“是啊，这些，我都清楚的，你就放心吧。”

离别在即，总是带着几分难受的感觉的。

第二天一大早。

方兴他们就来到了机场这边。

“臭小子，注意安全！”

梁薇朝着方兴喊了一声。

方兴笑了笑：“我知道的，妈。”

“平安回来。”方仁也认真叮嘱。

“别忘了，家里还有老婆孩子。”甄秀也说。

苏拓淡淡说道：“辛苦你了，龙国电影现在，只有你在支撑，的确不容易啊！”

也只有老丈人才是最明白他难处在哪里了。

方兴脸上露出一丝微笑，道：“放心吧，我很快就回去的！”

“我跟清芷还有方旭都在家等着你。”苏子柒默默说道。

一场离别，无言独自登机，正是旭日东升之时。

----------------------------------------

第1586章 再次启程

飞机之上。

方兴默默的看着窗外的风景。

这一次的离开，跟上一次是完全不一样的。

上一次走，他并没有感觉到有多少压力。

但是这一次……

他的牵挂变得更多了。

“尽快拍完吧！”

他深呼一口气，喃喃道。

他也不想拖得太久了。

米非国那边的局势。

他感觉早晚有问题。

拖得越久，越是麻烦。

……

没多久之后，飞机抵达了米非国。

这一次，方兴只是告诉了雅鲁藏布他们。

不希望有大规模的接机现场。

所以并没有几个人知道他已经来了。

“方，能够再一次跟你见面，实在是太让人高兴了！”

雅鲁藏布看向眼前的方兴，伸手打招呼道。

方兴笑了笑，说：“是李战让你增添了几分头疼么？请放心，我会教训他的。”

“啊？这……”

雅鲁藏布一下子不知道该怎么接话了。

“对了，目前米非国的局势怎么样？”方兴问。

“还好，还好，他们不敢乱来。”雅鲁藏布连忙说道。

方兴点头。

他坐着车子。

走在米非国首都的大街上。

这里的确不如龙都繁华。

但是，也有高楼。

并不是乡村小路，更像是龙国的三线城市。

这里，也是米非国最繁华的地方了。

路上，依然可以看到有些人在乞讨。

看着这一幕的时候，方兴微微叹了口气。

“兴，百姓苦；亡，百姓苦啊！”

“什么？”

雅鲁藏布没听明白，有些好奇的看着方兴。

“没什么……对了，这里的孩子，都没有机会读书吗？”

方兴问。

“有的，不过不稳定，因为经常会发生战乱，只有在首都的孩子们，是比较幸运的。”

雅鲁藏布并没有为了面子去隐藏什么东西。

直接就给方兴说了一下实情。

这，就是战乱地区小国家的命运吧。

方兴点点头，并没有再说什么。

……

没多久之后，来到了李战的部队这边。

“哈哈！方兴，我的好兄弟，你终于回来了啊！！”

李战一见到方兴，马上便哈哈大笑，摸了摸自己的大光头就朝着他的方向走去。

方兴瞥了这家伙一眼，冷笑一声。

慢慢的走了上去。

“听说你到处说我已经死了？”

“啊这？”

李战闻言，脸上的表情都变得有些古怪了起来。

这这这……

他应该怎么回答这个问题啊？

“我这……呵呵，那不是开玩笑嘛……”

“身为军人，这种玩笑可不能乱开，你属于谎报军情。”

方兴淡淡说道。

“我不是正式军人啊，我就是编外人员……”

李战看向四周，淡淡说道。

方兴：“……”

这丫的，不要脸的东西啊！

看来以大义压他是不行了。

“爷爷让我教训教训你。”

方兴淡淡说道。

“卧槽？你没有骗我吧？”

“你说呢？”

“我不信！”

“不信也没办法了！”

“你要出手？”

“不然呢？”

“靠！真动手了啊……”

李战被方兴的突然动手整得手足无措。

这一次方兴比上一次认真了一些。

有不少的士兵都纷纷跑出来观望了起来。

“我去，这是什么情况？？”

“将军跟人打起来了，好像是……方老板？”

“哦，那没事了，大家放松，只是玩玩而已！”

“方老板加油！”

“将军加油！！”

许多士兵都笑眯眯的坐在一边看着这一幕。

时不时的，就跟着喊两声加油。

李战此刻是真的有种焦头烂额的感觉。

“我靠，你怎么这么厉害？上一次手下留情了？”

“没办法，老爷子任务在身。”

方兴淡淡说道。

他出手速度越来越快。

李战只感觉自己的眼前有无数的拳头冲向自己。

就在他即将抵挡不住，即将认命的时候。

方兴又收手了。

“行吧，这一次就到此为止。”

“嗯？你不是要赢了么？”

李战一脸懵逼的看着方兴。

“还是那句话，在手下面前，你依然是那个战神，不能输。”

方兴拍了拍李战的肩膀，说道。

“干！！这算什么！老子输了就是输了！！还需要这种面子么？你在给老子开玩笑？？全力出手吧！”

李战顿时就有些不满的叨叨了起来。

“你确定？”

方兴面色古怪的看着李战。

“废话！”李战铁血男儿，点头说道。

方兴缓缓说道：“老爷子说，你小时候在他那里训练，一旦没做好，好像会被打……”

说着，方兴慢慢的在地上捡起了一根棍子。

李战闻言，心中的回忆一下子就出现了！

以前……

每次训练不好，就会被老爷子打得屁股开花啊。

“你……你想干嘛？”

“老爷子让我动用师法，我现在，是代替老爷子对付你哦。”

方兴笑眯眯的说道。

李战脸色都变得铁青无比了！

在这么多手下面前……

被吊起来打屁股？？

“那、那算了！！算了吧！！不用了不用了，平手！我们平手！！”

李战连忙说道。

随后他一手勾住方兴的肩膀，哈哈大笑：“方兴你这小子的功夫进步真快啊！！都快跟我打成平手了！！”

其他士兵们闻言，脸上也露出了笑容，纷纷鼓掌。

“不愧是将军！！”

“方老板也很厉害！！”

“谢了，兄弟……”

李战低声说道。

方兴摇头：“你跟我说这些没有用，等下一次回去，自己找老爷子请罪吧。”

“我……”

李战一时语塞。

找老爷子……

那基本上，就完犊子了啊。

不行！

绝对不能回去！！

这两年肯定是不能回去的！

“对了，老爷子身体最近怎么样？”

他连忙转移话题，问。

方兴淡淡说道：“刚刚喜得曾孙，一切都非常好，就差你回去给他助助兴了。”

“额……那好吧，好吧……”

李战有些尴尬的笑了笑。

……

跟李战接头之后没多久。

第二天。

方兴就跟张闻语他们汇合了。

“赶紧拍吧，大半个月就要拍完，拍完之后我还要回去给孩子办满月酒！”

方兴连忙说道。

“大半个月，应该没有什么问题了……”

张闻语默默的点了点头。

很快。

《我是谁》这场戏的拍摄，又一次开始！

而此刻的米非国。

却不见得就是那样的平静了……

（想到个事情，我想做一点特别篇，单独写电视剧上映的剧情，或者综艺节目，漫画之类的，怎么样？因为在主线上边这些东西往往会很快过去，不会细写。如果不喜欢就算了~因为这些也是日常更新。）

----------------------------------------

第1587章 抓紧时间

这两天，方兴他们的剧组拍摄任务，还在继续进行中。

而这几天，李战并没有跟在剧组这边。

而是离开了。

他离开时，脸色并不是特别好看。

而没多久之后，方兴他们拍电影的这边，就来了不少的米非国士兵，将拍摄的地点给保护了起来。

“如果发现有什么问题，就尽快离开。”

李战认真说道。

听着这话，方兴就清楚。

又有事情要发生了。

“是天谴部队么？”

方兴问。

“是，也不是。因为他们不会承认。”

李战呸了一声，有些不屑的说道。

方兴听明白了。

天谴部队，这是米国的官方部队。

如果他们想要搞事情的话，肯定不会用天谴部队的名声的。

所以，他们就算是，也一定不是。

“需要帮忙就喊我。”

方兴想了想之后，才说。

“放心吧，不用。”

李战摇头说道。

……

李战很快离开了。

方兴他们的拍摄，也在不断的继续进行着。

此时，剧组中的每一个人，脸色都是有一点沉重的。

大家拍摄得并不会特别轻松。

脸上的表情，多少都是有点紧张的。

也许是有人担心战火燃烧过来。

也有人的三观，已经被颠覆了。

“来到这里之前，我感觉自己真的是没有见过世面的土包子……”

张闻语微微叹气。

最近网上时不时的，就能听到热武器的声音。

听着，都让人有种非常揪心的感觉。

每次这个声音响起来，就证明有人将会死去。

米非国，这个原本还算是和平的国度，在这一刻，好像变得不那么和平了。

李一龙默默说道：“在来到龙都之前，我以为我的生活已经很苦了，可是……来到这里之后，我才发现，原来还有这么多人，比我更苦的，我那边，真不算是什么。”

“是啊，以前只在电视上看到哪里哪里有战争，哪里哪里死了多少人，没有多少感觉。

但是现在……老实说，我头皮发麻，这个世界，从来都没有和平过！”

“大家还是赶紧拍完，赶紧回国吧，这个地方，的确不是特别安全的。”

许多人都在小声的议论着。

是啊，这个世界从未和平过。

大家的心，也从来都没有完完全全的放下来过。

……

第二天，李战他们也没有回来。

《我是谁》这部电影，依然还在拍摄着。

今天的拍摄，是主角跟女赛车手yuki见面的剧情。

yuki跟哥哥遇到了毒蛇。

哥哥被咬伤了，几乎要死去了。

主角见到之后，马上出手将人给救了回来。

大概就是这么一段简单的剧情。

不过拍摄起来，可不容易。

尤其是一段爬树摘下椰子的剧情，更加是麻烦得很。

方兴他们来到了这一棵椰子树的下边。

椰子树本身很高，而且并没有什么适合攀爬的位置。

“快准备，在上边打钉吧。”

李一龙喊道。

只有这样，他们才能好好的爬上去。

只是……

“不行，不能用这种方法！”

方兴一下子就给拒绝了。

听着这话，李一龙有些纳闷的回头看向方兴。

“为什么不行？要是不用这种方法的话……这棵树，没有办法顺利爬上去吧？我们这边，有没有攀登高手？”

李一龙皱了皱眉，然后看向其他的特技演员。

只是大家你看看我，我看看你的，都默默的摇了摇头。

爬树啊……

这种技能，其实很多人都会。

但是，椰子树又不一样了啊。

“放心吧，这个我来做就行了。”

方兴笑了笑，说道。

听到这话的时候，李一龙还有点纳闷。

“这能爬吗？”

影后李依依也走了上来：“这棵树……有点高啊，而且还没有下脚的地方，方老板，还是不要冒险了吧？”

方兴没说什么，只是慢慢的找来了绳子。

“记住，主角不是一般人……他是特工定位，这种事情，绝对拦不倒他。”

方兴微微一笑，道。

张闻语看到方兴的笑容，也会意了。

“来来！！所有人准备，机位准备！！等会方老板爬上去之后，就一点点的抓拍，要拍一个长镜头的！”

“好嘞！！”

“看看方老板怎么爬上去吧！”

“哈哈，来来来，一起围观！”

……

许多人都有了几分兴趣，认真的看了起来。

“action！！”

张闻语一声令下，开拍了。

方兴将绳子交叉，然后绑在自己的脚上。

紧接着，便慢慢的开始攀登了起来。

两根绳子的交叉，便让他有了着力的感觉。

“我看着，有点像是左脚踩右脚一样……”

“原来，爬树还能这样爬？？”

“我去……方老板连这都会？”

许多人的嘴巴慢慢的变成了O字型，一脸震惊的看着这一幕。

“呀！！”

下一秒，一个惊呼声传来。

大家一惊！

却见方兴一下子就从树上滑了下来。

最后一个踉跄，在地上摔了一下。

“方老板，没事吧！？”

“方老板你还好吧？”

众人见状，连忙着急的跑了上去。

方兴揉了揉自己的臀部，摆手说道：“没什么，只是刚刚一下子用错了力，搞到失去重心了，来来，继续！”

等确定方兴没事之后。

这一场戏又一次开拍了。

这一次，还是非常顺利的。

方兴一下子爬到了树上。

“简直了，这身手，可以跟猴子比了。”

“我怎么听着感觉在骂人呢？”

“哪有？扯呢！！看看吧。”

很快，有两个椰子掉了下来。

方兴以极快的速度在上边滑落下来。

一切，都非常顺利。

“OK！咔！！过了！”

张闻语笑着说道。

这一段的拍摄，非常顺利！

现场也传出了一阵阵的掌声。

众人纷纷叫好。

而李一龙看着这一幕。

似乎，也有所领悟，默默的点了点头。

这一幕拍完之后，接下来又是一段简单的方兴跟影后李依依的对手戏。

并没有什么高难度的东西。

拍完之后……

“接下来是有一段跑车的剧情，依依，你行么？”

张闻语的目光，落在李依依的身上，问道。

李依依说：“正常开车，我就行，但是……如果要飙车的话，我可能没办法做出这种效果。”

“我来试试看吧！”

就在这个时候，有人突然开口说了一句。

----------------------------------------

第1588章 狮子

“彪华？？你会飙车？”

方兴有些惊讶。

说话的人，是陈彪华。

也就是《南拳王》的主角。

同时，还是方兴特别指定的一个替身演员。

陈彪华点头说道：“是啊，我以前学过，普通的技术，没有什么问题。”

“那行吧，试试看再说！”

方兴点了点头：“这个不需要一镜到底，不过，你也要小心。”

“没问题的，方老板，这个一镜到底也行。”

陈彪华点头笑道。

方兴多看了他一眼，没说什么，只是点了点头。

很快，大家也就准备开始拍摄这一场开车的戏份。

只是……

当他们都准备好的时候。

一个声音却突然传来。

“方，方！”

有人喊方兴。

方兴一愣。

回头看了看是谁。

便发现原来是雅鲁藏布来了。

“国王陛下，有什么事情？”

方兴问。

“方，狮子已经到了。”

雅鲁藏布说道。

方兴闻言，脸上的表情也出现了几分惊讶。

“狮子来了？”

“是的，如果你想拍摄的话，现在就可以过去，它跟它的主人，都在等着。”雅鲁藏布笑道。

这一次拍摄用的狮子。

自然不可能是假狮子。

同时，也不可能是野生狮子。

方兴再厉害，他也不敢说自己能干掉一头狮子……

更加别说拿着狮子当坐骑了。

能做到这些的，只有家养的狮子，或者说是有主的狮子。

“那我们先过去吧！”

“哈哈，好！这一段的拍摄，先暂停一下，暂时不拍！！先去拍狮子这一段！”

“好！！”

大家都来了兴趣。

他们都想看看，骑狮子是什么感觉。

雅鲁藏布带路。

很快，剧组的人在这边就暂时撤离了。

一群人风风火火的出发。

而他们的地点……

“又回到了这个村子了啊。”

方兴笑了笑。

这是拍文戏的地方。

一个小村子，或者说，只是一个小小的部落而已。

“方！是方回来了！！”

刚刚来到，便有外边玩耍的孩子一眼认出了方兴。

兴奋无比的大喊了起来。

方兴见状，也笑了笑。

招手喊出了那孩子的名字。

这里的孩子……

跟他都是非常熟悉的。

瓦丽莎出来了，看到方兴的时候，她脸上满是激动的表情。

“方！我就知道你会回来的！！”瓦丽莎激动的拉着方兴的手喊。

“是啊，我也很意外，我居然这么快就回来了，看到你们过得还好，我就放心了。”

方兴笑着说道。

“狮子，就在这边么？”

张闻语他们看着这一幕，也有些神色感慨的说。

这是缘分么？

原本还以为。

上次的离别，是最后一次见了。

毕竟拍完戏之后，也不打算再回来了。

没想到，居然又一次见面。

没过多久……

村子里面的村民们，便慢慢的站出来了。

他们的脸上，都有几分新奇的感觉。

因为他们听说，今天有人要骑狮子。

难道那个人不怕死吗？

“方，狮子跟主人已经来了。”

雅鲁藏布笑道。

没多久之后。

方兴就看到了！

有两头狮子。

大概是一公一母吧。

然后，有一个黑人牵着狮子走出。

他看上去，脸上并没有多少表情，只是很安静的样子。

看到方兴的时候，他也只是笑着微微打招呼。

张闻语他们见状，脸上也有些惊讶。

“这是我第一次这么近距离的看到有狮子啊！”

“我现在，甚至有种想要逃跑的冲动……压迫感太强了！”

“是、是啊……我也有，其实。”

“别想这些了，别增加恐慌。”

李一龙瞪了其他人一眼，就说。

方兴看了一眼眼前的狮子。

每一个，看上去都是非常雄壮的。

只不过，他们的眼神并不锐利。

大概是已经被驯养了，所以失去了那种野性吧。

这一点……其实是一个问题。

不过，凡事也没有十全十美，他只有认了。

“好吧，就这样，对了，我可以摸一摸先吗？”

方兴看向狮子的主人莫利多斯，问。

莫利多斯点头说道：“当然可以。”

方兴这才慢慢的走向狮子。

小心翼翼的。

只是，那狮子感受到方兴接近的时候，眼神也变得锐利了几分。

龇牙咧嘴。

“方老板小心！”

“方，小心一点！”

李依依他们见状，连忙喊了一声。

方兴脚步微微一滞。

雅鲁藏布身后，也有士兵瞄准了狮子。

“都坐好，听话！”

莫利多斯呵斥一声。

很快，狮子马上就老老实实的坐了下来。

方兴感觉不到这玩意的攻击性了。

才慢慢的伸手。

“没问题么？”

他又问了一句。

老实说，他有点紧张。

孩子们在周围看着这一幕，也紧张兮兮的。

“快看，那是狮子……”

“要碰到了，要碰到了！”

最后，方兴还是摸到了狮子。

甚至还能听到咕噜噜的声音，像猫咪一样的感觉。

只是，狮子头上的毛，摸上去比较粗糙一点吧。

“好！就用这个拍摄！”

很快，方兴就已经拍板决定了下来。

其实这个镜头并不算很长。

但是，方兴认为这是非常有必要的。

要是这些原始部落，没有狮子这种野生动物的话。

少了一份真实感了。

“来来来，所有人准备！！方老板……要不请替身吧？”

张闻语还是有些担心的说。

“没必要了，我会危险的话，替身也会危险的，这是狮子，不是特技动作，我没有理由让其他人做他们不擅长的东西，来顶替属于我的风险。”

方兴摆了摆手，说道。

张闻语也没有再劝了，他清楚，方老板话说到这个份上，说什么都已经没有用了。

“来吧来吧！！”

“一号机准备就绪！”

“二号机准备就绪！！”

“三号机……”

……

“灯光组准备就绪！”

所有人都准备好了。

“那么，action！！”

张闻语大喊一声。

电影，也终于开拍了。

方兴看着眼前的狮子。

慢慢的走了上去。

“乖，乖……”

说完之后，他才一跃而上，落在了狮子的身上。

“%￥#@……”

莫利多斯口中发出了奇怪的声音。

很快，狮子开始奔跑了起来！

而其他人的拍摄，也飞快在进行着。

这一次，方兴感受到了一种爽感！

一种坐在狮子背上的爽快感觉……

----------------------------------------

第1589章 打破的和平

“woo！！真的跑起来了！！”

“方！方！！”

许多的人都惊呼了起来。

看着这一幕，他们心中多少都有种震惊感的。

那可是狮子啊！

“好想自己也试试看啊！”

“我也想啊……”

“一辈子都不一定能有一次的机会啊……”

好几个人都在羡慕的看着方兴。

这一段，拍摄很快，并没有什么失误。

不过也的确如此。

要是失误的话，后果会挺严重的。

“好了，这一段过！”

张闻语笑道。

方兴才笑呵呵的从狮子下来。

孩子们一下子就跑了上来。

他们看着狮子的目光，是充满好奇的。

“请记住，不要随便触碰狮子。”

方兴笑着说道。

“好的！！”

孩子们大声回应。

他们都是在这里生活的。

当然清楚真正的狮子有多可怕。

一不小心，会被吃掉的。

“方，今天晚上你会留在这里吗？”

瓦丽莎一脸希冀的看着方兴。

“我们为你准备了很多好吃的东西！”

另外一个小朋友大声喊。

方兴闻言，也笑着点了点头：“当然，不过，我们的人有很多哦。”

瓦丽莎愣了一下。

她偷偷地看了一眼方兴身后的人。

想起来了。

方带了好多好多人在这里！

他们村子的食物，根本不够。

一下子，瓦丽莎有些难做了。

方兴见状，哈哈大笑。

“哈哈，放心吧，大家都有食物，我们一起吃吧。”

闻言，瓦丽莎脸上露出了激动的笑容：“好的！”

……

这一个晚上。

有一把篝火点燃了。

村子这边，非常热闹。

有许多的村民围绕着篝火跳舞。

也许他们还信仰着火焰之神。

以后一些已经打好的猎物被挂在上边烧烤，出现了一缕缕的肉香味。

这也让没有吃过的张闻语等人口水直流。

方兴他们则是将剧组这边的食物拿了出来。

对于孩子们还有村民们来说，这是最好的美味。

之前吃过，如今依然念念不忘。

“方，我们给你跳舞！”

瓦丽莎大声喊道。

很多小朋友在方兴面前跳着他们村子的舞蹈。

方兴他们这边……

李依依等演员，也在为大家唱歌。

这一切的一切，看上去无比的和谐。

“方，龙国是一个什么样的国家？”

“我有机会去那样的国家吗？我听说那里非常和平，没有战争，是真的吗？”

“我听说那里好多人都能吃饱，穿的好，是真的吗？”

“方……那里的孩子每天都能上学吗？”

“好羡慕他们……”

孩子们围着方兴，说起了这些事情。

而方兴等人听着，心中多少，都有些五味杂陈的感觉。

“总有一天，你们这里，也会和平的，你们也能吃饱穿暖，也能有机会上学。”

方兴只有说道。

想到国内的一些孩子……

每天都排斥着去学校，每天，都嫌弃着这不好吃，那不好吃。

再看看这一群孩子的时候，方兴总是有种感觉。

身在福中不知福啊！

不过，这也不能怪他们。

毕竟……人往高处走，一旦感受过好的，就会想要更好的。

这，是人类的天性罢了。

大家聚在一起，畅想着未来。

但是……

就在这个时候。

“吼！！”

一阵野兽的吼声突然传来。

方兴他们愣住了。

连忙站了起来。

“怎么回事？”

方兴问道。

莫利多斯跑了上来，急忙说道：“有敌人来了！”

此刻，原本还在享受着篝火晚会的村民们，脸色也瞬间变了！

“快跑！！敌人来了！！”

“快点跑！！”

他们开始疯狂大喊了起来！

每个人的脸上都出现了几分恐慌的表情。

孩子们的脸上，也有了几分迷茫。

敌人来了？

“方！有人来洗劫村子了！快点跑！”

瓦丽莎最先反应过来，然后站起身朝着方兴喊道。

其他的孩子们，同样如此！

他们收拾着东西，准备逃跑！

“快！快走！我们会挡住他们的！”

米非国的士兵们大声喊道。

剧组的人，还有村子的人见状，脸色都变了，纷纷转身要跑路。

还好方兴并没有将剧组所有人都喊来，在这边的人并不多。

但是……基本上都是重要的人。

“张导，一龙，快，看看还有没有孩子没有走的，带着走！”

方兴大声喊道。

“嗯！！”

张闻语跟李一龙脸色一沉，点头行动了起来！

陈彪华，还有褚木轩他们也飞快的行动着。

此刻，方兴甚至能听到枪声响起来了！

还有一阵阵尖叫声，听上去，很是绝望。

“这个世界，从未和平过啊！”

方兴叹了口气。

“对方的装备太厉害了，快撤离！”

很快，有士兵大声喊道。

太厉害了……

方兴双眼微眯。

脸上露出了几分冷色。

没猜错的话，大概就是天谴部队吧。

“方老板，人都走了！”

张闻语凑了上来，缓缓说道。

“走吧！”

方兴握紧的拳头还是松了下来。

他一个人，并不能改变什么东西！

就算将这些人干掉了，但是……不用多久，又会有其他的人来到这里。

……

这一个晚上，方兴他们看到村子这边起了一把火。

他看到许多的孩子都哭了。

“呜呜！！我的家，我的家被烧掉了！！”

“没有家了，我们已经没有家了。”

他们哭得很伤心。

瓦丽莎的眼睛，也很红。

张闻语，李一龙，李依依他们的眼睛，也有些红。

每一个哭声，都犹如一把利刃，刺入他们的心中。

战争……

真的很让人讨厌。

……

第二天早上。

回到村子的时候。

这边已经几乎什么都没剩下了。

只有断木残垣。

看上去异常凄凉。

“他们一边喊着和平，一边做着破坏和平的事情！”

“我们却拿他们没有任何办法！”

“再这样打下去，我感觉，这个地球，迟早都得没了。”

每个人都咬着牙说道！

这是大环境。

不是他们救了谁，就能解决的问题。

这一点，方兴也清楚。

李战他们连夜赶来。

在确定方兴没事之后，才松了口气。

“我没事，可是……又有多少的孩子流离失所，失去了父母？”

方兴叹了口气，说。

“唉，这个世界，就是这样啊！”李战狠狠叹气，道。

方兴沉默片刻，转身离开。

“诶，你去哪里！？”

“去做我能做的事情。”

（这几天太忙了，都快忘记时间了、。。。）

----------------------------------------

第1590章 方兴的行动

看着方兴的离开。

李战也陷入了一丝沉默之中。

“做他可以做的事情？”

“他到底想要做什么？”

他喃喃自语。

因为方兴并不是那种莽夫。

而且刚刚当爹，不可能杀上前线的。

这些并不属于他的责任。

那么，他的责任，又是什么？

“算了算了，想不明白，不想去想了！”

他一甩自己的光头，叹气说道。

他很清楚，方兴那家伙有自己的想法，肯定是不会乱来的。

知道这些，就已经足够了。

孩子们的哭声，还在耳中传来。

“行了行了，别哭了！赶紧离开再说！”

他听着，也有些不耐了，大声喊道。

“我说你不能温柔点吗？他们已经很惨了。”

影后李依依忍不住说了一句。

这些孩子，这些一切，看得她眼睛很红，想哭。

所以此刻她感觉李战有点无情。

李战瞥了李依依一眼，说道：“不然我还能说什么？你知道这个地方每次到底会有多少人失去家园么？

我特么保护他们，已经是够累了，不想再去安慰他们了！

只有怪他们命不好，生在这种地方了。”

说完之后，李战转身就直接离开了。

李依依见状，嘴巴微微张开。

最后还是叹了口气，没有再说什么了。

这件事情。

她的确也没办法去埋怨什么。

“抱歉，是我矫情了。”

她说。

只是此刻李战已经走远了。

……

方兴回去了。

并不是回国，而是回到了住下的地方。

米非国这边并没有时空旅馆。

或者说，非洲这一块大陆，都没有失控旅馆，因为这些地方充满了危险，所以方兴并没有安排这些东西在这里。

他现在，还在想着那一个又一个被毁掉的房子。

想着那一个又一个流离失所的人们。

他微微叹了口气。

随后，他打了一个电话出去。

“我要制作一个话题，把最近战乱国家的地方的照片，还有视频资料发给我。”

“好的boss！”

……

第二天！

网上，就已经开始流出了无数的视频资料。

【这个世界病了！！】

【这个世界从未和平！】

【当你在享受和平的时候，还有很多人，在被战争所冲击！】

【收起你们的狼子野心！】

……

一种又一种的话题，已经出现在各大平台之上了！

推特，脸书，油管，ins，微博，还有其他的平台，都有！

一张又一张的照片！

看上去是那样的让人触目惊心！

其中。

有一张照片是在一个废墟之中，有一个小朋友坐在那里嚎啕大哭。

又有一张照片。

是一个小朋友坐在自己父母的尸体旁边，满脸的惊慌失措。

各种各样的反应，各种各样的照片都有！

有繁华的城市变成废墟一幕的视频。

有无数人在战争中惨叫痛哭的视频。

……

一时间，这些视频，就已经完全席卷了全网！

众人看着，心中都有一种毛骨悚然的感觉！

疯狂！

真的，太过疯狂了！！

“我的天，这真的是我们的世界吗！？我们被骗了，这才是这个世界的真相吗！？”

“上帝……这个世界太可怕了吧！”

“这些都是真的，不过我不知道为什么会在这一瞬间所有话题都爆发了， 我曾经在那些国家旅游过，我知道，战争有多可怕！”

“我的朋友死在战争，我们需要和平！”

“我的上帝，这个世界到底是怎么了？我们希望和平！”

……

无数人都在社交平台上边发出了他们的声音。

一时间，所有的声音，都开始燃烧了起来！

和平！

是的，无数人在这一刻，都开始呼唤起了和平。

这一张张的图片，他们看着是触目惊心的！

以往，这种图片或者视频，只要你不亲自去搜，基本上，都不可能出现在社交平台上！

也不可能出现在热搜的任何一个位置上！

但是这一次……

这些却出现了。

所以，一场关于战争与和平的讨论，已经开始了。

“如果我们再这样持续战争下去，这个世界将会变得千疮百孔，最后受害的，只有我们自己！”

“是的，应该拒绝所有的战争，我们希望和平！”

“we need peace！！”

……

第二天。

又有事情发生了。

米非国这边……

已经进一步开始陷入混乱之中。

这个原本和平的小国家，在这一刻，似乎也已经变得不那么和平了。

有人打破了和平。

有人将照片再一次传到网上。

“我的天，这个世界是怎么了！！”

“我从来都没想过关注这些，但是，这些却已经出现了……太疯狂了，太让人不敢相信了！”

“我以为这个世界是和平的，但是原来和平的只是我所在的国家，而不是全世界。”

“那些可怜的孩子，失去了自己的家庭，失去了自己的父母，最后，也将会失去自己的生命吗？”

“上帝……请救救他们吧。”

一个又一个的声音，慢慢的在网上传出。

而此时。

也有一些阴谋家。

看到了网上的消息。

一时间也有些惊讶。

“这到底是怎么回事？到底是谁在传播这种消息？”

“天呐，疯了！！以前我从来都没有见过这种情况！所有人都疯了！！他们都在疯狂传播！！快点，联系这些平台，让他们关掉！！”

“必须要关掉！！反对的声音太大，对我们影响会非常大。”

他们这一群人是慌了。

毕竟这是阴暗之中的行动。

突然被放在阳光之下。

会让人措手不及的。

只不过……

“他们拒绝了我们的请求。”

“为什么？？他们怎么敢拒绝我们？”

“他们的负责人怎么说？”

“他们什么都没有说，只是拒绝了。”

……

贩子们已经闭嘴，不再说话了。

他们有种感觉。

背后有人不乐意了。

不过到底是谁？

不多时。

方兴也发出了一个消息。

他没有长篇大论。

只有一个图片。

一个和平鸽的图片。

随后，斯加丽也转发了。

接着，其他的明星也慢慢跟着转发。

除此之外，国内，也有不少人都在转发。

和平鸽，以此来呼唤和平。

……

李战有些纳闷的看着这个突然传爆的消息，也有些纳闷。

“这……就是方兴做的事情么？”

不知道为什么，他感觉，不止这些。

----------------------------------------

第1591章 爷爷出手

“你做了多少事情？”

李战找到了方兴，问道：“以前网上从来都不会有多少人会讨论这些事情，但是这一次……我看到全网都在讨论，不会是你在推波助澜吧？”

他有些好奇。

方兴笑了笑：“你猜猜？”

“我不想猜，不过你得注意一下自己的安全了，太出头的话，事情可不好办的。”

李战默默说道。

方兴闻言，脸上露出了一丝微笑。

“没事，我有我的想法。”

“你的想法？等等……你该不会是打算……”

李战的脸上出现了几分惊讶的表情，看着方兴。

脑海中好像已经想到了什么东西。

不过他并没有说出来。

却见方兴深深的点了点头。

“好吧，也只有你，才有资格这样任性了。”

李战笑了笑，耸了耸肩说道。

……

明星的发声，无异于是让这样的话题热度再一次增加了起来。

尤其是方兴的发声，会让话题更加引爆的。

他，就是这个世界上流量最高的明星，拥有的粉丝数量，同样也是最高。

不少的明星跟着方兴发声。

龙国这边，没什么问题。

只不过国外那边……

没多久之后，声音又慢慢的消失了。

“一群愚蠢的家伙，敢跟我们对着干么？”

那些贩子看着这些平台，冷冷一笑。

明星的发声，会让事情的影响力扩张。

最后也许会对他们产生一些影响。

他们并不希望这样。

“有影响力的，都闭嘴了，龙国那些明星管他们也没有任何意义，只剩下一个人。”

“我知道，方兴……那家伙，不好好的做自己的明星，居然要做这种事情，哼！不知死活，真的以为可以靠名气，跟我们周旋下去么？”

“去联系他，让他删除一切，闭嘴吧，我们要让这个热度消失，不然的话，就让他消失。”

……

贩子们已经动了杀心。

他们非常不满意方兴在这个时候挡在他们的面前，挡住了他们发财的路。

也有一些好莱坞明星非常愤怒。

“为什么我们要闭嘴？我们应该让更多人知道才对！！”

“你最好闭嘴！你不是他们的对手，如果让他们生气了，也许你还会死的不明不白！”

“这……”

所以，他们闭嘴了，不敢再多说什么。

毕竟谁都是惜命的。

“方呢？他也会闭嘴吗？”

“我想应该会的，他如果想好好的活着，那些疯子，不是开玩笑的。”

……

“方兴，我已经得到了一点消息，也许有人打算出发来对付你。”

李战找到了方兴，连忙告知了这个消息。

“你的发声，是触动了很多人的利益，他们是非常疯狂的存在。”

“我知道了，他们想让我闭嘴，不过被我拒绝了。”

方兴笑了笑，道。

“那你接下来，又打算怎么做？”

关于这个问题，方兴并没有马上回答。

这一次他是生气了，所以才想着做点什么。

他默默的拿出手机。

打了一个电话回去。

“爷爷，是我。”

他说道。

电话那头，听上去还有鸟语的声音，应该是天刚刚亮了没多久。

“嘿，你小子啊！你不是已经出国了么？怎么今天这么有空给爷爷打电话？”

“我有点事情。”

方兴缓缓说道。

他的声音是有点认真的。

老爷子一听，也大概能听出来：“有什么严肃的事情么？”

“嗯。”

“你说。”

随后，方兴将事情说了一遍。

老爷子听了之后，微微叹气。

“我很早之前就跟你说过，这个世界就是这样，就算是我们，也不能阻止太多的东西。”

“我也没想去改变，我只是想让他们的身上多出几分束缚。”

方兴缓缓说道。

“那好吧……你就放手去做吧，剩下的，交给我，爷爷给你兜底了，我倒是想看看，我方振山的孙子，有谁敢动！老夫只是老了，不是死了，哼！”

方振山冷哼一声，说道。

方兴听着，脸上也露出了微笑。

有这句话，就足够了。

“好，那就麻烦爷爷了。”

“去吧去吧！我想看看，你能给他们增加多少的束缚。”

“OK。”

方兴微微一笑，道。

……

打完电话之后。

老爷子也默默的叹了口气。

“那孩子啊……”

随后，才回到自己的书房，再另外拿出了一个电话。

一个又一个的号码拨打了出去。

……

“你找老爷子了？”

李战问道。

“是啊，你都知道了啊？”

“不然呢？老爷子都联系了好几个师兄了，那可是一群猛虎啊，啧啧……不过这样一来，也许你的身份，要曝光出去了。”

李战笑眯眯的看着方兴，说道。

这一层身份，目前的确没有人知道。

“那也无所谓了，这种身份我本来也没打算专门隐藏。”

方兴笑了笑，无所谓的说。

“行吧，那就大闹一场吧！我的鲜血，也已经开始沸腾了……

那一群家伙，居然还敢将目标对准我们的人？

真特么以为我们好欺负了。”

李战压了压自己的手，发出咔擦咔擦的声音。

看上去，已经是战意凛然。

“对了，接下来你要怎么做？不会是打算跟我们一起行动吧？”

“别开玩笑了，你们是将士，我只是一个手无缚鸡之力的文人罢了，我的武器，是其他。”

方兴摇了摇头笑道。

听着这句话，李战总觉得心中有种怪怪的感觉。

这家伙……

手无缚鸡之力？？

真特么……

要真的手无缚鸡之力的话，他就想第一时间将这家伙按着打一顿再说了。

……

“这首歌，本来我想拉着多一点明星来演绎的，不过现在看来，还是算了吧……”

方兴看着自己电脑上边的一首歌，考虑片刻，又摇了摇头，道。

“这是一首什么歌曲？”

李依依有些好奇：“我可以帮忙。”

只是当她看到全英文之后，又闭上了嘴巴……

这太难了一点。

“现在我想好了，找他们，可能还没这么有用，所以，不如找找普通人吧。”

方兴笑了笑，道。

只有这样，才能造成更加强烈的画面冲击感！

“一首歌，会有用么？”

斯加丽有些好奇的问了一句。

“我只希望有用。”

----------------------------------------

第1592章 方兴召集令

这些事情，方兴没有办法打包票的。

文人的笔，有时候就是世界上最可怕的武器。

杀伤力丝毫不弱于任何的武器。

但是有的时候，真的就是没有一点用处。

文化的力量很强，但是天知道他会在什么时候发挥自己的作用？

本来他想再一次录制《we are the world》的，不过那首歌的冲击力度已经过去了。

必须要换掉一首。

他找到了米非国的国王雅鲁藏布。

说起了录制MV的事情。

雅鲁藏布一开始，还有些担心。

“方，我听说你现在已经变成目标了……”

“放心吧，我心中有数。”

方兴笑了笑，道。

“你想录制什么？”

“一首歌，特别的歌曲。”

方兴缓缓说道：“我需要你将多一点孩子召集起来，再安排一些士兵。”

对于方兴的要求，雅鲁藏布并没有拒绝。

点头就已经答应了下来。

没多久之后。

一切都已经安排完成了。

张闻语是临危受命的。

“我从来都没有做过音乐MV的导演。”

他有些为难，这不是他所擅长的东西啊。

方兴笑道：“没事，你感受过这些，所以可以做好。”

“这……好吧，我尽力。”

张闻语默默的点头，说。

方兴又找到了罗锐。

罗锐二话不说，就已经跃跃欲试了。

此刻，现场是来了不少的孩子的。

他们每一个人，都有一点迷茫。

不知道要做什么。

这才是最麻烦的地方。

“方！我们要拍什么东西！？”

瓦丽莎找到了方兴，一脸兴奋的问。

还好有她，方兴也松了口气。

瓦丽莎在这里的话，可以做的事情就比较多了。

“要拍一些有意义的东西。”

方兴笑着说道。

“对了，等会我这边有一段词，交给你来读吧。”

“好！！”瓦丽莎非常兴奋的说。

……

录制歌曲，需要的是音乐的器材。

还有一个专业的音乐团队。

这些，方兴都没有马上找到。

他只有尝试着在网上发出了一条消息。

表示需要找一个音乐团队。

这个消息发出去之后。

许多人都有些惊讶。

“方要录歌了吗？”

“好像是这样……难道是有新歌？”

“这个时候，他想发什么歌曲？”

许多人都有些好奇。

不知道方兴想做什么。

方兴甚至还特别备注了：这是为了和平而写的歌。

其实是为了告诉一些人，来了，会有一定危险。

“这样，会有人来吗？”

“我也不知道，没有的话，我一手包办。”

方兴倒是没有所谓。

而就在此时。

有消息突然来了。

“会长先生，我可以来吗？”

方兴有些惊讶。

找他的人，居然是梅川内酷！

他记得这个家伙，维也纳音乐节上边，妄图拜他为师的人。

不过后来一直都没有怎么见过了。

不曾想，他居然要来。

“也许会有生命危险。”

“如果能做出有意义的音乐，死也没有任何遗憾。”

梅川内酷的觉悟好像变高了很多。

方兴也答应了下来。

接着，方兴又收到了另外一个消息。

“方，我可以来么？”

这个，不是别人……而是梅里教授。

方兴同样记得这位教授，当初在龙艺那一场音乐公开课上边，梅里教授还说过龙国没有音乐之类的话。

最后被他用《十面埋伏》这首音乐打败了。

居然会是他……

“也许会有危险。”

他依然提醒了一句。

“我已经一把年纪了，如果在生命的最后时刻能为和平做出贡献，我无所畏惧！”

梅里教授居然会这样的大义，方兴有些感慨，这个人，改变了不少啊。

接着。

一个又一个master协会的音乐家们，都表示可以过来！

他们多数都散居在世界各地，或者在世界各地游历着，寻找自己的音乐灵感！

在看到方兴召集令的时候。

他们也打算行动起来。

想看看他们的会长先生，这一次准备打造出什么音乐。

……

方兴其实挺感动的。

这些音乐家，似乎每一个都已经不怕死了一样。

跟他们说了也许会有生命危险，他们依然是愿意过来的。

“会有人为方兴完成那首歌曲么？”

“不知道，也许会，也许不会。”

“会的……你们看网上！”

……

没多久之后，大家就发现了。

许多的音乐家都已经出发，前往米非国了。

他们的目的，就是为了帮助方兴完成那一首新歌。

“我的天……你们看看……参加的人都有谁！？好像还有master协会的会员！”

“牛逼！！好像去的，基本都是音乐家！！”

“是的！！他们看上去，好像全都是这个世界上非常出名的音乐家，还有音乐新星梅川内酷也去了！”

“这首歌……将会开创一个历史，注定了将会非常伟大吧？”

“是啊……这也许会是一首伟大的歌曲，世界上最天才的音乐家，带着一群音乐家创造出来的歌曲……”

许多人看着，已经有点心动的感觉了。

这可完全不比一群歌星一起唱出来的歌曲要弱啊！！

“我已经有点迫不及待想要知道，这会是一首什么歌曲了。”

许多人的心中，已经是无比期待了。

都想知道，将会有一首什么样的歌曲诞生呢？

……

两天之后。

有不少的音乐家，从四面八方赶来米非国这边。

见到梅川内酷的时候，他还非常激动的来到方兴面前：“方，我们又见面了！！”

“是啊，你想挑战我么？”方兴笑道。

“是啊，不过不是现在，现在我比较好奇，你为大家准备了一首什么歌曲。”

梅川内酷笑着说道。

没多久之后，越来越多的音乐家已经来了。

梅里教授看上去瘦了很多。

看到方兴的时候，他已经没有了之前的那种高傲表情。

还有其他人，见到方兴，同样无比热情。

“这么多的音乐家聚在一起……可得有一首配得上这个档次的歌曲才行了啊……”

张闻语看着这一幕，都有些感慨。

这是从未有过的一幕啊。

其他人也有些好奇。

到底方给他们准备了什么歌曲？

“各位，这首歌的曲子，交给你们了。”

方兴慢慢的拿出了已经打印好的歌谱，笑着说道。

他们拿在手上，认真的看了起来。

只见这首歌的歌名叫……

《heal the world》。

（这首歌，我超喜欢的~所以，不知道是不是很多人没听过，哈哈）

----------------------------------------

第1593章 伟大的作品（上）

歌曲的名字非常简单。

治愈这个世界，治愈这个地球的意思。

只看名字，就已经让人明白，这歌词里面的含义，到底是什么了。

而当他们仔细的看歌曲内容的时候。

就已经有点动容的感觉了。

“这是一部伟大的作品，注定了载入经典……”

“上次看到这样的歌曲，还是《we are the world》，这一次，我又一次有种心动的感觉了。”

“那首歌我非常喜欢，曾经弹唱过很多次，这一次，我可以亲自参与了，真是一件让人有点兴奋的事情。”

“不得不说，方的确是一个天才……这么伟大的作品，他还能写出第二首。”

他们的有些感慨的看向方兴，说道。

方兴的音乐造诣他们每个人都清楚得很。

而这首歌，对于他们而言，同样无比具有冲击力。

“好了伙计们，接下来，让我们一同编曲，让这首歌曲变得更加伟大！”

有音乐家大声喊道。

其他人也纷纷点头。

他们此刻，已经是斗志满满了。

……

“为什么是一首英文歌曲，而不是中文歌曲呢？”

李一龙有些纳闷的说了一句。

方兴没说话。

张闻语倒是笑着说道：“因为让这个世界变混乱的是老外，不是我们龙国人，当然得让他们自己听得懂啦！”

“好像也有道理……”

李一龙挠了挠头，说道。

这个世界上的混乱，十有八九都是出自老外。

龙国人，向来都是讲究和平的国家。

所以说……

其实方兴甚至想过用哪首《Amani》，也就是beyond的一首经典歌曲。

只不过，他想了想，还是决定算了吧。

老外可听不懂这些。

想来想去。

杰克逊那永恒的传世经典《heal the world》才是最适合的。

这首歌曲在前世的影响力，也只是比《we are the world》弱一点了。

但是比起质量来说，同样是不弱半分。

也只有MJ这种超流行天王，才能做出来的歌曲。

“希望这首歌，至少能起到一些作用吧。”

方兴笑了笑，心中暗自说道。

……

编曲跟谱曲是不一样的。

谱曲是奠定了一首歌曲的基本曲调。

编曲决定了这首歌能爆发出多强的力量。

显然，一群音乐家合作起来编出来的曲子，能迸发出来的力量，同样是很强大的。

他们用了整整一天的时间，终于将曲子给编好了。

“方，我们已经准备好了。”

梅川内酷找到方兴，认真说道。

“嗯，接下来，就麻烦你们了。”

“放心吧！我们会让这首最伟大的作品，完美的诞生在这个世界上的。”

他们都已经是跃跃欲试了！

在场的每一位音乐家都非常清楚！

这一首《heal the world》注定成为传世经典。

他们这些编曲的人，也将会在这首歌曲上边留下名字。

今天拍下来的MV，也将会永远流传下去。

所以他们每个人都非常认真。

“方，乐器已经准备好了！”

雅鲁藏布又亲自来到了现场。

“谢了，国王陛下。”

“呵呵，不需要感谢我，我们的目标是一样的，我希望你能够成功，并且将会竭尽全力帮助你们。”

雅鲁藏布笑道。

方兴看着眼前的国王陛下。

看到那眼神之中，还是充满了一种坚定表情的。

看得出来，这位国王陛下，拥有着同样的诉求。

“张导！！准备！”

方兴大喊一声。

张闻语应了一声，很快就跑来了。

“接下来的拍摄，我只提一个要求，要强烈的对比！！孩子们的童真跟着可怕的战争形成一种对比的角度，麻烦你了。”

方兴认真说道。

张闻语点头：“放心吧方老板，我肯定会做好的！”

他也已经是磨刀霍霍，跃跃欲试了。

……

“一号机！！”

“二号机！”

整个剧组，都忙碌了起来。

李战他们在附近看着，脸上也有几分惊讶的表情。

“大家都在用自己可以做的方式，去做能做的事情。”

“是啊，我也希望这首歌曲的影响力能够扩大一点。”

“话又说回来了，你们看到那首歌曲了吗？我看到了……但是……那是完全看不懂的字啊，方兴是外星人吗？”

“我看你才是外星人！英文都看不懂，蠢死了！”

几个士兵还在低声的议论着。

“闭嘴，安静的看着，随时提防周围！”

李战呵斥一声。

“是！”

……

“好了！”

张闻语朝着方兴喊了一声。

方兴点了点头。

这一段MV的拍摄，很快就要开始了。

他先将瓦丽莎叫到了身边。

“拿着吧，瓦丽莎，你来念，等音乐响起的时候，你就开始念。”

方兴笑道。

“好的！”

瓦丽莎点了点头。

其实她并不懂这些字母，她没有读过书。

不过昨天晚上，她都在学习这一段。

“我们也已经好了！”

梅里教授他们喊道。

“action！”

张闻语大喝一声。

开拍了。

音乐，慢慢的响了起来。

听上去，是那样的动人。

平静之中，带有几分祈祷的味道。

只见瓦丽莎慢慢的穿着单薄的衣服，那瘦小的身子站在这一片废墟的土地上边。

喃喃开口。

“Think about um……the generation and say we wanna make it a better place for our children and our children's children……”

这是一段童真的话语，也是一段呼唤着和平的话语。

我们想要为孩子，还有他们的子孙们营造更美好的家园，让他们明白，他们活在一个比过去更加美好的世界。

从而，让他们坚信，他们也可以营造一个愈加美好的世界……

大家安静的听着瓦丽莎的这一番话的时候。

总感觉，内心深处，有某种情绪，正在慢慢的被触动。

让他们无比动容。

“我们都需要这样的世界啊。”

雅鲁藏布看着这一幕，喃喃自语的说道。

现在的世界，已经病了！

张闻语给了一个眼神给罗锐。

很快，罗锐指挥着机器拍摄其他的地方。

孩子，废墟，军人，战争……

各种画面，开始慢慢的呈现了出来。

方兴站在录音棚中。

他的歌声，也跟着慢慢传出。。

“There's a place in your heart

And I know that it is love

And this place it could be brigthter than tomorrow

……”

那温柔无比的歌声在传出的瞬间。

也开始慢慢的，深入每一个人的内心。

似乎正在慢慢的，将他们内心深处那对于和平的呼唤，给唤醒了。

----------------------------------------

第1594章 伟大的作品（下）

MV，正在慢慢的拍摄中。

方兴的歌声，也在慢慢的响起。

当然，这一段MV的拍摄，不可能一下子成功。

中间也需要不断的CUT，然后不断的再次重拍。

而方兴，本身的确是可以先拍完，再录音的。

但是他还是决定一边拍，一边唱。

因为只有这样，才能让他们找到最佳的感觉。

事实上，也是如此。

当听着方兴那带着虔诚祈祷的歌声时。

大家的心中，总是有一股气。

在不断的走出。

拍摄，也在不断的进行着。

每个人，都非常非常认真的进行着这一段的拍摄。

这一拍，十分钟不到的MV，足足拍摄了五个小时。

才终于拍完了。

“可以了！！终于搞定了！！”

张闻语狠狠的松了口气。

他有种如释重负的感觉。

同时，心中也是有点兴奋的！

这首歌曲，他真的非常非常喜欢。

孩子们脸上那纯真又善良的眼神，击中了他内心最柔软的地方。

“这是我参与过的，拍摄的最伟大的一部MV！”

他深呼一口气，认真无比的说道。

“这也是我们参与过的，最好的一部MV。”

李依依笑了笑，说。

她也有上镜。

心中非常兴奋。

这个MV自然是不收取任何片酬的，无偿上镜。

甚至她感觉自己真的赚大了。

在这种将会成为传世经典的MV之中露脸了。

那已经是一件非常了不起的事情了啊。

画面的最后，是方兴带着一群孩子，在唱这首歌。

然后，才是所有的音乐家们，还有导演组的人都来了。

不同肤色，不同国籍的人。

此刻都唱出了那一句。

“Heal the world

make it a better place

for you and for me and the entire human race

……”

甚至连身为国王的雅鲁藏布，也走了上来。

罗锐在拍摄这一幕的时候，心中无比感慨。

这一刻，他感觉到无比的温馨。

他感觉到了无比的虔诚。

“这也是我拍过的，最伟大的一部作品啊……”

他心中有些感慨，开口说道。

他能感受到这首歌曲的力量。

他能感受到大家内心深处的那种诉求！

这个世界需要治愈。

这……是所有人的想法。

当录制完成之后。

大家的脸上，还露出了一丝微笑。

“希望这首音乐，可以传遍全世界。”

雅鲁藏布笑道。

方兴点了点头：“我也希望，让更多人听到声音。”

这是他们所有人的共同愿望。

……

歌曲录制完成之后。

还需要时间来进行剪辑，成片。

不过方兴倒是不着急。

梅川内酷他们完成了任务之后，倒是打算回去了。

“方，我们很期待这首歌曲的问世！”

“你要注意安全，现在，也许你已经被很多人盯上了。”

“其实，你们也是这样。”

方兴认真无比的说道。

他看着眼前的这些音乐家。

也只有他们，才这么大胆，敢来到这个地方，完成这首歌曲的录制了。

第二天，这些音乐家们才纷纷出发，离开了米非国。

而方兴这边，还在继续忙碌着。

《我是谁》的拍摄，还需要继续。

他在空闲时间，慢慢的将这首歌曲剪辑了出来。

剪辑完成之后。

他自己又跟着听了一遍。

觉得不满意，又开始重新剪辑。

……

这两天，龙国音乐网。

billboard的各国音乐网。

所有的歌手，都已经停止发歌了。

因为他们很清楚。

接下来，方兴会发歌！

在方兴的歌曲之下，没有哪首歌是可以幸存下来的。

所有歌曲，都将会成为歌下之鬼。

实际上，在歌曲录制完成之后。

就已经有音乐家在网上发出了消息。

“这首歌曲，是我录制过的最伟大的作品，我希望全世界都能听到！”

“这是一首不比《we are the world》要弱的歌曲，希望大家都能欣赏到。”

“这是这个时代最伟大的作品之一，注定将会成为传世经典，我非常荣幸得到了录制的机会！”

这些音乐家们，都发出了差不多的微博！

这也让不少的网友看着，都有些心动，有些好奇了！

音乐家哪一个的眼光不是高上天的？

现在，居然所有人都在推崇着这首歌曲！

那么，也就意味着这首歌曲，真的会非常非常有影响力吧？

“我现在已经迫不及待了！！方到底会放出一首什么歌曲？”

“连梅川内酷先生都对这首歌的评价这么高啊！！我非常期待！”

“比肩《we are the world》？不可能吧？那可是这个时代，这个世界最伟大的作品之一！”

“那是方，他从来都不会让我们失望，就让我们等着吧！”

“是的……好好的等着吧！”

无数人，都已经是期待到了极点了。

能被成为最伟大的作品的歌曲，能有几首？

《we are the world》算一首。

方兴的手上，也只有这一首。

现在，居然又有一首？

数不清的音乐人，也在盯着这一幕。

当然，其实他们也有他们的一种担心。

……

“我是第一次看方老板你剪辑花了这么长的时间啊。”

张闻语开玩笑的说道：“平时就算剪辑电影，都很快剪辑完成的。”

方兴倒是不着急。

他一边忙着，不断重复的听着，看着。

一边说道：“这首歌的意义不一样，不能随便剪辑嘛。”

“好吧，的确也是这样。”

张闻语默默点头。

随后，他又问：“可是……有平台敢收么？”

这其实才是他最担心的一个问题。

一首这样有影响力的歌曲。

那些平台，就真的敢收么？

要知道。

这首歌诞生的目的。

是为了跟那些阴谋家对抗用的。

这种情况下，阴谋家们，会这样安心的让方兴将这首歌曲发出去么？

他觉得，不太可能。

方兴沉默片刻。

笑道：“这个问题，我没有考虑过。”

张闻语有些惊愕：“没有考虑过？”

“恩，不过，不会有平台拒绝我的。”

方兴微微一笑，道。

张闻语也不知道方老板为什么会这么有自信。

他没问。

“好了！！剪辑完成！！这一版，是我最喜欢的！”

方兴嘿嘿一笑，道。

“接下来，也应该传上网络去了。”

他默默说道。

先发一个预告？

还是怎么样呢……

就在他思考的时候。

一个电话打了进来。

方兴愣了一下。

不过还是选择了接通。

“发歌，死。”

电话里面传来了声音。

----------------------------------------

第1595章 死亡的威胁

发歌，死！

就这三个字。

如果换成其他歌手的话，已经浑身发抖，不敢乱来了。

只是，方兴的脸上倒是露出了一丝微笑。

道：“我给你挂掉电话的机会，不然，你逃不掉了。”

电话那头的人还不太明白方兴的话是什么意思。

他只是觉得有点不可思议，方兴这家伙，居然没有害怕？

“方，你只是一个明星，我劝你不要蹚浑水，否则，下场会很惨，甚至会死。”

电话那头，传来了威胁的声音。

而且是死亡的威胁。

“行了，你的机会已经没了，先生，我劝你还是赶紧搬家吧。”

说完，方兴便直接挂了电话。

“什么情况？”

张闻语还有点懵逼，看着方兴。

方兴耸了耸肩，倒是无所谓的说道：“也没什么，只是刚刚收到了一个奇怪的死亡威胁，说我发歌就会死哦。”

张闻语一听，直接浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

“这……这这……”

他没经历过这些，一时间，不知道该说些什么才好。

“行了，没有必要担心这些东西，等着看吧，谁死，还说不定呢……”

方兴笑眯眯的说道。

张闻语是真的不知道方兴到底还有什么底牌了。

他只看着方兴拿出手机，连上了经典娱乐的官网上边。

没多久之后，就调出了一个IP地址。

然后，才发送了出去。

……

而与此同时，在米国洛杉矶郊区的某个房子里面。

“怎么样、那小子是不是已经被你吓得哭起来了？”

一个拿着雪茄的金发中年男人翘着二郎腿，笑着看向另外一个身材有些臃肿的地中海胖子，问。

那胖子手中拿着雪茄，脸上的表情，有些不可思议的样子。

“那家伙……根本就没有在意过我的威胁。”

“怎么？他以为我们是在跟他开玩笑？呵呵……真是一个愚蠢的明星，他真的以为，他很伟大是么？”

金发男子冷冷一笑，眼神之中，带着几分杀意。

“行了，既然他不配合，那就做掉他吧，没有必要让他的歌曲出现在这个世界上。”

“我知道了。”

胖子再一次拿出了手机，准备打电话出去。

只是很快……

他就发现……

“奇怪了……我的手机没办法打出电话！”

“没电了吗？有我的吧！”

“奇怪了，我的好像也不行了……”

两个人一下子有些懵逼。

手机中毒了？？

“见鬼，发生了什么事情？”

他们纷纷站了起来，脸上满是迷茫。

而此刻，敲门声突然响了起来。

“谁！？”

胖子他们猛地站了起来。

甚至已经开始摸向手枪的方向了。

“好像没有再响起来了。”

“不会是方报仇吧？他说我已经没有机会了。”

“别开玩笑了，他只是一个明星，你以为他是谁？”

金发男子笑了笑，道。

只是下一秒，他们顿时感觉有种浑身冰冷的感觉。

他们感觉到了，身后不知道什么时候，已经站着了一个人。

“很遗憾，他不止是一个明星。”他们只听到有声音慢慢的响起。

两个人瞬间浑身紧绷了起来。

“你是谁？？”

胖子连忙问道。

“代号，修罗。”

一个声音传来。

听着这句话的时候，胖子跟金发男人顿时便浑身发冷了起来。

修罗……

这个名字，他们这些人再清楚不过了。

“不可能……你、你是假的吧？你为什么要出手？你不是再也不管地下世界的事情么？”

胖子连忙问道。

好像已经想起了什么恐怖的事情。

曾经，地下世界出现过一个名为死神的组织。

总共有十八个人，被称为十八死神。

让地下世界有很长一段时间都不太平的。

修罗，就是其中之一。

而李战那个战神，也是其中之一。

只是……

他们应该早就不出手了才对。

“我也不想管，只可惜，你们惹到不应该惹的人了……投胎去吧。”

话语落下时。

胖子脑海中莫名的想起了方兴。

这是失去意识之前，最后的想法。

“原来，他说给我机会……是真的……”

只可惜，他并没有把握住。

解决了两个人之后，修罗吐出一口浊气：“方兴那家伙，到底用的什么手段这么快定位的？算了……下一个吧。”

他很快就离开了这里。

……

在这边发生的事情，暂时还未传出。

而与此同时，网上倒是已经先有消息传出。

“方兴遭受死亡威胁，歌曲获奖无法问世！！”

这个消息传出来之后，很快，便在网上掀起了一阵惊涛骇浪！

“卧槽！？不会吧？？没办法听了吗？”

“我就知道，我就知道！！这首歌曲会影响到一些人的利益吧！所以他们才不允许这首歌问世！”

“方兴的影响力太大了，已经可以威胁到他们了，不然换成任何一个人，都没事的！”

“发吗？方兴最后也会屈服吗？”

“不知道啊……希望不会吧，唉！”

“屈服吧！命要紧，我还在等着其他作品呢，别被一首歌毁了！”

“你们可能都不知道，在暗网上边，已经开始有人对方兴进行悬赏了，这一次他是真的玩大了！”

“多少钱？有路飞多吗？”

“没有……不过也不会太差。”

此刻的网络，也已经有点炸裂了。

一个明星，公众人物，居然被地下势力盯上了……

这看着，都让他们有种神奇的感觉。

无数的粉丝，在这一刻也已经有点担心了。

“实在不行的话，还是别发了，太危险了！”林光栋第一时间联系方兴，认真说道。

方兴可不能受到任何的损伤。

“放心吧，我不会有事，该小心的，是他们。”

方兴却没有什么反应，淡淡说道。

听着这话，林光栋都有些懵逼。

这家伙……

胆子太大了一点吧？

……

没多久之后，他们就看到方兴在网上发出了一个消息。

“我的新歌，《heal the world》将会在今晚八点，准时发布，敬请期待。”

这个消息发出来之后，很快，便已经引起了无数人的关注。

许多人都有种震惊无比的感觉。

他们以为方兴会放弃发歌。

但是没想到……

那家伙，居然会这么勇？

（这一段剧情都是在尝试挖掘一下可写的东西吧 不过很快要过去了~书到后期，总是想作死，不过不会写修仙什么的就对了，哈哈）

----------------------------------------

第1596章 X先生

今晚八点。

准时发布！

看着这八个字的时候。

众人都已经有一种感觉了。

方老板这特么……简直不要太勇了啊！

这种时候，居然依然我行我素。

难道他不上网？

难道他真的就不在意自己的生命安全了？

“my god！他是我见过的这个的这个世界上最有勇气的人！！简直就是一个疯子！”

“是的，疯子……我不敢相信，难道他以为那些人都是在开玩笑的嘛？他们都是认真的啊！”

“方实在是太疯狂了，不过……我更喜欢他了！”

“他是和平的斗士，这一次，我愿意支持他！”

“支持方！！”

“保护方！！”

一时间，国外，国内有无数的网友都纷纷发出消息。

他们的心中，多少都是有几分激动的感觉的。

如果方兴退让了。

不发歌曲了。

那他们会松一口气。

但是，心中多少都会有点遗憾的感觉。

而要是方兴没有退让的话。

他们会担心。

但是，也会更加的兴奋与佩服。

此刻，方兴选择了跟那一群人正面杠，就已经收获了无数的粉丝支持了。

所有人，都在默默的等待着晚上的到来。

……

而此刻，暗网这边。

“那个方兴，在挑衅我们的权威！”

“是的，他在找死，既然这样的话，就不能让他活！”

“将他的悬赏金额提高到一亿美元！”

“谁能干掉他，就是谁的，会有人愿意动手的！”

巨头们，也在发出消息。

方兴的活动，已经影响到了他们的利益了。

他们不想再让方兴留下来。

不然的话，问题只会越来越麻烦。

这价值再一次爆炸。

自然，也吸引了更多的杀手准备了起来。

地下世界的局势，变得更加紧张了。

杰弗里最近也在疯狂关注着这件事情。

身为方兴的铁杆粉丝，他还是非常担心方兴的安危的。

“为什么他要这样做呢……这是非常危险的事情啊……”

杰弗里心中自语着。

他不能理解。

还有什么事情，比自己的生命更加重要？

而与此同时，他也关注到了。

那悬赏金额的问题。

“悬赏金额，一亿美元……上帝，太疯狂了。”

他喃喃自语的说着。

而此时，网络上边，也已经慢慢的传开了。

“地下世界的那些人，已经发出了声明，只要方兴敢发歌，那么……他将会价值一亿美元！”

“太嚣张了！！他们怎么敢这样做啊？”

“都是因为他们，才让这个世界变得不这样和平，我们应该找到他们，对付他们！！”

“岂有此理，一亿美元！！让我们保护好方兴！”

“要不……还是别发了吧？”

许多人都有些担心。

一旦歌曲发出去，方兴会面临什么东西？

第二天，会不会看到方兴已经去世的消息？

而那一次，会不会就是真正意义上的去世了？

他们都想知道这一点。

这个时候，方兴他，还会发布那首歌曲吗？

……

“方……要不，还是算了吧？”

梅川内酷他们也第一时间联系了方兴。

那首歌的影响力会很大，他们担心发布之后，会威胁到方兴的生命安全。

“不用担心，我正在捕鱼。”

方兴微微一笑，道。

听着这话，大家只有种莫名其妙的感觉。

什么意思？

方兴……真的捕鱼？

“那，你注意安全。”梅川内酷认真说道。

他不希望方兴出事。

……

而与此同时。

“怎么样？那些发出消息的巨头的IP，都查到没有？”

方兴在给张文打电话，问起了这件事情。

“暂时还没有，他们的IP很多变。”

“没关系，那就继续……对了，顺便以华尔街的X先生的名义，发出一个消息吧。”

方兴想了想之后，突然又说了一句。

“X先生？”

张文闻言，脸上的表情，显然也变得有几分精彩了起来。

“方老板，X先生如果出现的话……那么，那个家族也会……”

他连忙说。

X先生。

其实就是方兴十年前在华尔街搞事情用的一个代称。

他从来都不会用自己的真名去办事。

永远都被人称为那位先生。

或者X先生。

一般的富豪只知道华尔街里面有许多的有钱人。

他们知道的首富，还是盖茨等人。

但是……

只有一定层次的富豪，才会明白。

华尔街背后有一个真正恐怖的操盘手。

被称为X先生。

也就是方兴。

“没事，不会泄露。”

方兴笑了笑，道。

他知道，张文是担心他这个身份泄露出去。

那个正在暗中蓄力的家族，将会第一时间将目标落在他的身上。

这样一来的话，他也将会由暗转明。

这对于他而言，是非常不利的。

“好的，我知道了。”张文点了点头，并没有问太多。

“我们需要怎么做？”他又问。

方兴想了想，笑道：“很简单，那些悬赏我一个亿美元的富豪……我就悬赏他两个亿，谁悬赏我两个亿，我就悬赏他三个亿，明白了么？”

有的时候，要对付那些家伙，就得用一些特别的规矩。

“我明白了！”

张闻语深呼一口气，默默的点了点头。

……

等安排好这件事情之后。

方兴也松了口气。

接下来，只需要静静等待时间就好了。

直到晚上八点钟，到时候，看看谁比较可怕……

“敢对我动手的人……都死咯！”

他吹了吹口哨，冷冷一笑。

接下来，他还得将那些人的IP给查询出来。

然后，那些人出手去解决。

这样，就完事了。

而与此同时。

一条消息，慢慢的出现在地下世界这边。

同样是一条悬赏令。

只不过，悬赏的目标，早就已经不是方兴了。

而是那群发出了悬赏的ID。

而备注的名字，更是无比的显眼！

X先生！！

这个名字，瞬间，便已经引起了一场轰动！

无数人看着，都已经是有点目瞪口呆了。

而与此同时……

时间也在慢慢的流逝着。

所有人都在看着时间。

他们在等待着时间来到晚上八点。

都在等待着方兴发歌的这一刻。

他们都想知道，那一刻，是不是会发生什么更加惊天动地的新闻。

比如……

方兴死了？

又或者是其他？

----------------------------------------

第1597章 那不是X先生

地下世界地震。

那些发出悬赏的巨头们，发现居然有人在悬赏自己的时候。

还有一些懵逼。

“该死，到底是谁！？”

只是，当他们发现那个名字的时候，已经是没来由的浑身一颤了！

“X先生……怎么可能会是他？？”

“假的吧？这怎么可能？不会是他出手的吧？”

“一定是有人假冒了他的名义！”

许多人都纷纷开口，心中多少都有点不解的感觉。

哪怕是巨头们，看到X先生这个名字的时候。

都没来由的浑身发毛了起来。

的确，他们天不怕，地不怕。

但是……

连天不怕地不怕的孙猴子，也会害怕如来佛祖的五指山。

而对于巨头们来说，X先生，就是那么一个让他们无比敬畏的存在。

那个人非常神秘。

曾经，他们这些地下世界的巨头们想跟他接触。

甚至想要暗杀，或者通过经济去制裁他。

但是最后的结果，都好不到哪里去。

X先生每一次出手，都代表着会有一个巨头的垮台。

而且，是绝对碾压的那种垮台。

地下世界曾经经历过几次洗礼。

这几次，都是X先生的出手导致的。

所以，他们这一批人才有了上台的机会。

但是更离谱的是。

X先生在地下世界声名远扬，但是，从来没有人见过他的样子。

未知，才是最神秘的。

甚至有人认为，X先生会不会是某种规则的存在？

他们从不知道。

而且已经有很多年没有见过X先生出手了。

所以，他们会更加的肆无忌惮。

但是这一刻……

当他们看到这个奇怪的消息的时候。

内心深处的某种恐惧因子，又一次被唤醒了。

而且，唤醒得彻彻底底。

他们脸上的表情变得无比难看。

“假的！一定是假的！！这种说话的态度，绝对不会是X先生的！”

“是的，而且这个根本就不是X先生的账号！！X先生不可能忘记账号让别人来发布消息吧？”

“有人在借用X先生的名号，来吓唬我们！”

很快，有人一顿分析。

得到了这个结果！

是的，X先生一定是假的。

起码这个就是！

越看分析，他们越是觉得有道理。

这谁通缉方兴，他就追加一亿美元的通缉。

这种话，哪里像是X先生那种高人会说的？

X先生从不会说这么多废话！

假的！

这样一来，大家也狠狠的松了口气。

继续等待！

不过此刻。

X先生也已经开始在各大平台开始火爆了起来。

因为他的悬赏。

也因为他站在了方兴这边。

“我靠，我怎么越来越觉得玄乎了？这个X先生到底是谁啊？”

“对啊……有人说X先生是那个一手遮天的存在，我怎么感觉像是小说呢？哪有这种人啊！？”

“反正这也只是我听说的，X先生是华尔街背后最大的操盘手，也是这个世界上最富有的人！”

“从来没有听过这一号人，应该是某些人的臆想吧？”

对于无数网友来说，这个代号实在是太过陌生。

没有见过，没有听过，就是假的。

……

方兴看着这个，脸上也露出了一丝微笑。

“等等……让张文去发出来的消息，好像看着有点掉逼格啊……不行，我得亲自来……”

方兴仔细想了想之后，才做出了这个决定。

地下世界的暗网登录，跟他还是清楚的。

只是……

“账号……密码……我的生日吧？咦，怎么不对？那子柒的生日？嗯？怎么又不对！？

我靠！我密码忘记了啊？”

方兴脸上微变。

忙过头了，连密码都给忘了啊！

他重复尝试了好几遍，最后才只能用找回密码的方式，重新设定了一个密码。

“这一次用个简单的密码吧……”

一边想着，一边准备重新登录。

只是……

很快跳出了提示。

【今日登录次数已经用尽，请明天再试。】

方兴：“？？？”

他脑海中冒出了三个问号。

我擦……

X先生这个账号的密码给忘记了？？

真特么……

“算了算了，明天再说，明天再说也不着急。”

就在此时，他的手机响了起来。

是张文打来的。

“方老板，要不……你还是用X先生的账号去发表消息吧，他们都不相信。”

张文有些无奈的说。

方兴闻言，轻咳一声：“不信就不信呗，X先生平生行事，何须向他人解释？就这样吧。”

“啊？哦……那，那好吧……”

张文连忙说道。

挂了电话。

方兴松了口气：“好了，接下来，发歌就行了。”

还好这个丢人的事情没有让张文知道。

不然他这个老板的面子往哪里放啊？

只是，看到地下世界网站一群人在辟谣那个X先生公告的时候。

他就有点无奈！

特么的！！

老子只是忘记密码了而已！

……

时间，在流逝。

夜晚很快来到。

转眼之间，就已经是晚上的七点多钟了。

这一个晚上。

有无数人都聚集在了电脑面前。

他们都在等待！

等待着方兴那首歌的发布！

也有人依然在猜测。

方兴最后一定会退缩的！

这样认为的人，不在少数。

当然，也有人始终认为，方兴不会跑路。

依然会准时发歌！

不管怎样的争论，都将会在这一个晚上，得出一个最终答案就是了。

只见得时间慢慢的流逝着。

七点三十！

七点四十！

七点五十！！

此刻，各大音乐平台上的人，已经变得越来越多了！

甚至一度直接将平台挤得崩溃了！

“不！不行了！！我们要马上增加服务器！！”

“知道知道！！马上增加！”

“同时在线人数，已经突破两亿人了吧……”

“天……这些人，都在等待着方老板的歌曲吗？”

“应该是，这首歌，还没出生，就已经是万众期待了啊！”

有人非常感慨。

龙国的龙国音乐网也好。

还是billboard音乐网也好。

此刻的流量，都已经开始炸裂了。

关注的人实在是太多了。

他们甚至都来不及增加服务器！

七点五十分到五十五分这五分钟里面。

服务器崩溃了上百次！

后台的程序猿们甚至都快崩溃了。

还好，最后他们将所有的服务器都加了进去。

时间，也刚好来到了八点钟！

“来了！！”

“我已经看到了，他，会发歌吗？”

许多人都盯着方兴的主页。

心情，无比期待与紧张。

----------------------------------------

第1598章 永恒的经典

方兴坐在电脑前。

看着时间来到了八点钟。

最后，才慢慢的点击了发歌的按钮！

当然，不是全世界这个点都是八点的。

只是方兴这里是而已。

龙国都不是。

不过……

当这首歌发布之后，全世界好像都已经八点了一样。

无数的目光，无数的人，都在盯着歌曲。

“来了！！”

“上帝，真的来了！这首歌终于来了！”

“方兴，我的神！他居然真的敢发歌！！”

有人无比激动，看着这一幕，简直就已经热泪盈眶了！

这一刻。

并没有什么歌曲的打榜！

有的，只是迎接世纪经典诞生的无数人。

看着这首歌曲，来自世界各地的无数人，都慢慢的点开了MV。

李晓琪他们，也同样如此。

这首歌，是免费的！

免费播放，免费下载！

不收一毛钱的费用！

“方老板的免费歌曲啊……圣战专辑之后，还有这样的歌曲。”

李晓琪喃喃自语的说道。

心中有点怀念那段岁月了，其实她还很小就是了。

……

点开之后，是MV。

而MV的一开始，便听到有一个小女孩的声音响起。

那是一段英文的独白。

一开始，她并不明白是什么意思。

但是，带着中文的翻译，她还是看得明白的。

她认真的看着这些翻译。

她清楚，这首歌曲，是方老板特别制作的，哪怕是歌词，都一定会非常具有含义。

而事实上，也的确如此！

当她看着翻译的时候，心中，已经无比动容了。

歌词之中，搭建出了一个充满了爱，充满了和平的地方。

让人向往。

而通往那个地方的方法，有很多。

那就是关怀生命，给彼此多一点的空间，营造一个更美好的氛围。

拯救这个世界，让他变得更加美好。

方兴的每一段歌词，写着都无比具有诚意，都充满了一种幻想与虔诚的祈祷。

不断的在呼唤着每一个人对于和平的追求与渴望！

只是听歌词的时候，她的感触，还不是那样深刻。

而当她看着MV内容的时候。

便深刻了许多！

孩子们慢慢的走向那拿着热武器的士兵。

而士兵们，慢慢的收起了武器，对孩子们露出了微笑。

这一笑，让他们看着无比的温柔，无比的舒服。

而，看到孩子们站在废墟之上，哭泣与难受的时候。

她的心情，也会跟着变得难受！

这种强烈无比的画面冲突！

用孩子与战争的形式对比出来的强烈矛盾感。

不断的冲击着她的内心。

最后，她看到一个又一个的人慢慢的走了上来。

所有人都在对着镜头。

唱起了那首歌曲。

“Heal the world

make it a better place

For you and for me and the entire human race

There are people dying

……”

当那一群人，用那真诚的眼神看着你，用那无比渴望的声音，唱出这首歌曲的时候。

心中的那种感触，便在这一瞬间爆发。

这个世界，从未和平！

但是……

世界上依然有无数在向往和平的人。

这一刻。

李晓琪好像明白了很多东西！

为什么方老板要在这个时候，冒着生命危险，去发布这首歌曲？

为什么会有这么多的音乐家，不怕死的去一起录制？

为什么为什么？

一切都是因为……

还有这么一群人，在追求着和平。

人类啊，其实都是一盘散沙。

但是，当有人起来牵头的时候。

这一盘散沙将会变成混凝土，形成一股坚固无比的力量！

显然，方老板还有那一群人，就是这类人。

他们主动承担起了这一份责任。

主动的，带领着无数人，对和平发起了他们的呼唤。

……

在这一刻。

全世界无数看着这个MV。

无数听着这首歌曲的人们。

都已经动容了。

heal the world！

是的，这个世界已经千疮百孔了！

这个世界，需要被治愈了啊！

“我们能为我们的世界做一点什么？我想尽我的努力去做！”

“在这一刻，我不再畏惧死亡，因为有无数人跟我一起！还有方，走在最前边，为我们引路！”

“heal the world！！阴谋家们，收起你们的武器，我们将会捏碎你们的野心！！”

“这是一首非常伟大的作品！我非常荣幸，能看到这一首歌曲的诞生，除了we are the world之外，就是这首歌了！”

“地球是我们的家园，希望战争可以停止，希望每个人，都能和平的生活在这里……”

“不管是MV，还是音乐，都让我完全沉沦了，这首歌，在我心中，就是最伟大的作品！”

……

这一刻，无数的网友，来自世界各地，都发出了差不多的消息！

听完这首歌曲，看完这个MV之后。

他们心中那对于和平的渴望，变得更加强烈了。

至于那些明星们。

此刻也纷纷跟着发言了。

“我们需要和平，不需要战争！”

“让我们一起拒绝战争！”

“是的，这个世界的主题，是和平！”

……

一首歌，慢慢的开始在各个国家爆发了！

《Heal the world》以极快的速度。

占据了各个国家音乐榜的榜单！

而那些国家中。

也开始有无数的人民群众聚集了起来。

他们走在街上，呼唤着和平。

后来人，将这一次的活动。

称为【治愈地球】活动。

而这首歌曲，还有方兴这个名字，也一同被记录了下来。

而与此同时……

军工方面的股票，也受到了影响。

一首歌曲……

发布之后，已经开始爆发出属于它那无与伦比的影响力了。

后来者看着这首歌的时候，都只有微微感慨。

“这首歌曲……是一个时代……不，是这个世界永恒的经典！”

“每当我们想起和平的时候，我们都会想起这首歌。”

许多人在说着。

……

而此刻，地下世界的那一群巨头们。

脸色已经是难看到了极点！

“该死！该死的！！他居然真的敢发！！我要他的命！”

有人咬牙切齿的说。

“可是……X先生也许？”

“不可能！那绝对不是X先生！！X先生不可能发出这种消息，也不可能会去关注一个普通的歌手！”

“够了！！那不是X先生！我们可以行动了！！不要再用X先生来压我们了！”

巨头们已经愤怒无比了！

……

第二天。

方兴睡醒。

“第二天了，应该已经可以重新登录账号了吧？”

他揉了揉眼睛，喃喃自语的说着。

（车子门刮花了……心情不好了，又要修几百块钱了啊啊啊！！）

----------------------------------------

第1599章 依然可怕

这一首《Heal the world》的出现。

已经让黑白两道都已经行动了起来。

在自己的阵营这边。

李战正安静的听着这首歌。

他平时极少听英文歌曲。

但是，这首方兴的歌曲，他却喜欢得紧。

“要是所有人都能明白这一点，这个世界早就和平咯！”

营帐之下，有一个士兵有些感慨的说了一句。

李战瞥了他一眼：“人这种生物，主观能动性太强了，只要拥有了思想，就会开始胡思乱想，永远都不会满足于当下，所以，其实只要有人，这个世界，就永远不可能和平。

人一多，阴谋家，野心家，自然就会增加了。

这首歌好听归好听，但是……还是太天真了。”

说完之后，他才默默的摇了摇头。

接下来他们要做的事情有很多。

其实就在地下世界对方兴发出悬赏之后。

他们，就已经跟着行动了起来。

发布了一条声明。

“谁敢动方兴，我们动谁！”

这，就是李战的宣言。

只不过，他毕竟是人言轻微。

没有几个人愿意搭理他。

而十八死神早就已经开始了各自的行动。

目前，地下世界已经初步开始有些混乱了。

这，就是暗势力之间的交手。

不过，最让李战纳闷的就是……

“那个X先生，怎么会突然出手呢？他到底是谁？”

李战喃喃自语的说着。

他可不是普通的沙雕网友。

他很清楚，X先生是真正有这个人的。

只是他不敢想象，这样一位大佬，居然愿意冒出来，去支持一个明星。

简直就有点不可思议了。

难道，真的跟传闻说的一样……

那是假冒的？

就带着这个想法，他再一次登上了暗网。

这一次，暗网变得更加热闹了起来。

“X先生登录了！！”

“我的天……X先生好像真的站出来要维护方兴了，他们还敢乱动吗？”

“天知道……据说十八死神也已经出手了，龙国的十八死神啊！”

“是的，这个我知道，已经有两个人死在他们手下了，他们曾经悬赏方兴！”

“天，我的天……这个世界，到底是怎么了？”

许多人的心情，此刻都是有点震撼的。

X先生跟十八死神都出手，想要保住方兴。

地下世界的那一群所谓王者，真的敢乱来么？

这话看的，李战都有些纳闷。

“不是说X先生是假冒的嘛？怎么又成真的了？”

他喃喃道。

没多久之后，他就发现……

那个X先生好像真的登陆了。

不过，目前并没有发表什么消息就是了。

真的，会维护方兴？

没多久之后，他就发现，这位X先生更新了一条消息。

这一条消息，并不是在说什么。

而是直接分享了一张图片！

图片，就是一首歌曲……

这首歌曲，就是方兴的那首《Heal the world》。

顿时，整个暗网，已经完全热闹了起来。

“X先生终于发话了！”

“这一次，是真正的X先生了……”

“我的天……是他，真的是他！！他又出现了！！”

“巨头们该怎么办？”

此刻，无数的人都有些震惊。

X先生真的已经出现了啊！

那么，他会用什么方式去保住方兴？

他已经表态了，还有人敢针对方兴么？

……

此刻，地下世界已经沉默了。

“怎么办？X先生已经说话了，我们还要继续行动吗？”

“看到我们的股票了吗？已经快到冰点了！！现在已经越来越多人在反对我们了！！不管他是谁，都不能阻止我们立威了！”

“可是……那可是X先生啊！我们违背他的意思，会不会？”

“我选择退出，你们想怎么样就怎么样！！”

“疯子，你们都是一群疯子！！我不想跟X先生对上，你们永远都不会明白他到底有多恐怖的！反正我是不愿意跟他做对手的！”

“我也是！”

退出的人，越来越多了！

似乎X先生这个名字，就是一个禁忌一样。

让他们害怕与恐惧。

当然，也有人不愿意退出。

执意想要对付方兴的。

大概就是因为方兴这一首歌曲，让他们受到了太大的利益损伤了。

“X先生已经过时了，他已经老了……管不了我们了！”

“是的，时代已经变了，那群懦夫，最后会为自己的退出而后悔的。”

“那个老家伙的时代早就已经过去了，没有必要再卖面子给他了！”

“看着吧，就算方兴死了，他也不会说什么的！”

……

游行的人，已经变得越来越多了！

《Heal the world》的影响力，在全世界疯狂开始发酵。

没有人想到接下来会有什么事情发生。

只是有越来越多人走上街头，呼唤着和平。

这对于一些人的影响是非常大的。

所以，他们才开始义无反顾。

“BOSS，还是有人在坚持。”

“我知道了。”

方兴默默的挂了电话。

脸上的表情，也变得严肃了几分。

“看来，X先生的名号，已经成为过去时了啊……他们都忘记了啊。”

他喃喃自语的说道。

不过也是……

他自己都连账号密码都给忘记了。

不被遗忘才怪呢。

不过……

他还没死呢！

他默默的登录了经典娱乐的安全防护系统。

“我要查出几个IP。”

他淡淡说道。

“好的，主人。”

很快，安全网系统便已经启动了起来。

没多久之后，几个IP，就已经出现在他的眼前。

这些IP隐藏得都很好。

一般人的确是没有办法寻找出来的。

但是……

方兴并没有这种困惑。

毕竟这是系统留下来的安全防御系统，能做的东西，还是非常多的。

没多久之后。

方兴再一次登上了X先生的账号。

然后……

将这些IP一个个的发布了出去。

随后，才慢慢的退出了自己的账号。

关掉了暗网。

“那就，再让他们害怕一次吧……”

他默默说道。

十八死神看到这些消息，自然就会心动起来的。

X先生的名字，也不知道会不会跟着这一次的事情，重新在地下世界响起名声。

……

而，此刻的暗网。

穿着X先生一条消息的发出。

已经彻底的引爆了。

无数人看到这一条消息的时候。

那埋藏在心中很久很久的恐惧，被唤醒了。

“X先生行动了……他要开始立威了，有巨头要完蛋了。”

----------------------------------------

第1600章 告一段落

“那一群疯子，会为他们的疯狂付出代价的……”

“他们已经忘记了X先生的恐怖了，他们会付出代价的，已经准备付出代价了。”

“为了一个方兴，根本不值得！！后悔的人会是他们！！”

“方兴是不能触碰的人……记住！以后谁都别打方兴的主意！”

有些人看着这一条消息，已经恐惧到了极点！

X先生的一条简单消息。

意味着地下世界又将会又一次大变革了。

也许会有巨头因此陨落。

局势，又将会发生变化。

这就是X先生的可怕之处。

不动则已。

一动……风云变色，日月换天！

……

“这么多的IP出现了，看来，有人要完犊子咯！”

李战看着这个消息，脸上露出了一丝戏谑的笑容。

“将军……那个X先生真的这么厉害吗？”

有士兵问。

“呵呵，你不会明白的，那家伙，有点像是地下世界规矩建立者的意思，所有人都没有办法在他面前隐藏身份……还好他并没有要成为王，不然的话……也许地下世界就会出现一个新王，那样的话，是非常可怕的。”

李战默默说道。

他不清楚X先生是谁，不清楚是什么国家的大佬。

但是，他清楚那位先生有这种能量。

“既然这样，为什么他还会允许地下世界的存在……”

“有光明的地方，就会有黑暗，就算是他，也没有办法阻止的，一旦他阻止，就相当于动了所有黑暗的力量。

到时候就算是他，也没有办法脱身的……

我已经说过了，世界，就是这样离谱，哪怕你一身正气，也无可奈何。

除非……你是神仙咯。”

李战耸了耸肩，淡淡说道。

这一点他还是可以理解的。

X先生为什么一直都没有尝试去解散，就是因为这个原因而已。

……

IP的发出。

十八死神，都已经行动了起来！

而那些执意要对付方兴的大佬们。

脸色早就已经改变了！

他们加大了自己身边的防范。

“该死！！那个家伙为什么会一下子抓住了我的IP！！”

“太可怕了，那种人实在是太可怕了……我不想跟他接触了！”

“该死……那就是X先生的能量么？我不想再玩下去了！”

他们都已经开始慌了。

“十八死神已经行动了，你们应该清楚，龙国的十八死神……从来都没有人可以在他们手下幸免。”

地下世界这一天，是沉默的。

第二天，就已经有阴谋家被发现死在了家里。

就是大佬之一。

而后，行动起来的人，也越来越多。

地下世界，陷入了一片恐慌之中。

他们好像意识到。

动了方兴……

是一件多么了不得的事情。

……

而，对于粉丝们来说，这两天，也非常紧张。

杰弗里每天都在上网。

他很害怕哪天一醒来，就看到方已经去世的消息。

但是还好，这个消息一直都没有出现。

一切，都还非常正常。

“这简直就是一件不可思议的事情！方还没有事，他们还没有对方下手……”

他喃喃道。

其实，无数网友也有些惊讶。

两天了！

居然还屁事都没有！

“一定是有人在保护方！一定是的！”

“我可以透露一点消息，X先生已经出手了，是他在保护着方。”

“龙国的十八死神，也已经出手了，方不会有事的！”

国外的粉丝，了解得似乎会更多。

方兴没事，对于他们而言，就是一件天大的喜事。

……

而与此同时，方兴这边，根本就没有管这些东西了。

他身边，是有人保护的。

“话说方老板，这个X先生跟你是什么关系啊？他居然会出面保护你？”

修罗就跟在方兴的附近，有任何事情，都会解决。

他只是有些好奇，原本以为只有他们行动。

但是却没有想到，那位X先生居然也会跟着一起行动。

的确是有点不可思议。

方兴闻言，只是笑笑，随后才说：“其实我就是X先生……”

“靠！我这么认真的问你，你就这样敷衍的回答我？？算了算了，反正问你你也不知道，没准你根本就不知道世界上还有一个X先生……算了，你拍你的电影吧！”

修罗顿时就翻脸了啊。

对方兴的回答有点不满意。

方兴却只有无奈的耸了耸肩。

“这年头……说实话总是没有人会相信。”

“呵呵……你是X先生，那我就是齐天大圣孙悟空了！”

修罗撇了撇嘴，走到了一边。

在他看来，方兴就是在扯淡。

……

当然，方兴也无所谓。

这真真假假，假假真真的，他也知道，说出来不会有几个人相信的。

但是，这不重要！

重要的是，他能好好的将电影拍完！

这半个多月，过得可不轻松啊！

每天都得打电话回去给子柒报平安呢。

“张导，米非国这一段，还要拍多久？”

方兴问道。

这段时间他们拍拍停停的，用的时间可不少。

“应该很快拍完了。”

“嗯，七月份之前拍完就行了，然后我们就先休息吧，奥运之后再拍鹿特丹的部分。”

方兴淡淡说道。

七月份，孩子就满月了。

他可不想又到处乱跑了。

“嗯，没有问题的！”

张闻语点头。

地下世界发生了一场动荡。

连续有好几个大佬破产，或者直接挂了。

这也引起了一片震动。

“X先生……永远都是X先生啊！”

“呵呵，可笑那一些人居然说他已经老了，不能行动了，现在，他们大概已经开始后悔了吧？”

“是啊！！他们正在跟死神后悔！”

“不要碰方兴！！”

此刻，许多人都有了一个共识。

方兴周围的保护能量，很强！

龙国很重视他！

甚至，连那位X先生，都无比重视他！

他们都有点难受。

一个明星而已，凭什么得到X先生的青睐啊？

就因为他歌唱得好听？

简直就是没有道理啊！！

……

当然，这些，不需要道理！

又过了小半个月。

六月，眼看着已经要见底了。

《我是谁》在米非国这边的拍摄任务，也终于要结束了。

片场这边！

方兴的身上，已经贴上了不少的膏药。

靠近一下，就能闻到他身上的药味还挺重。

只是，方兴的脸上却依然带着兴奋的微笑。

“好了，各位！！我们在米非国的戏份，正式杀青！！”

他大喊一声！

----------------------------------------

第1601章 我摊牌了，我跳票了

听到方兴的喊话。

所有人的脸上都终于露出了一丝放松的微笑。

“终于拍好这一段了，实在是太不容易了！”

“是啊……这一个月，不，这两个月……实在是太让我难以忘记了！”

“我也会记住一辈子的！！跟方拍电影，我感觉我的新世界已经被打开了！”

“他太疯狂了，但是也因为这样，他才是这个时代的传奇。”

现场的演员们都纷纷开口说着。

这段时间的拍摄，又刺激，又危险！

他们还记得拍摄追车戏份的时候……

翻车不知道多少次了！

方兴他们甚至坐在车子上边，无比疯狂啊！

还有在这边，方兴就已经表演了好几场从楼上翻下来的戏份了。

而且那还是非常顺滑的。

身手之强，看着都让他们叹为观止。

这种种，都让他们难以忘记。

当然，这部电影，还没结束……

“也不知道在鹿特丹的拍摄，会怎么样。”

斯加丽笑着说。

“应该……不好说了，不过，我的戏份已经差不多了。”

李依依笑着说道。

她的角色戏份主要是在米非国这边。

现在，基本上都杀青了。

鹿特丹的戏份，已经跟她关系不大了。

……

米非国杀青之后。

雅鲁藏布亲自招待了众人。

这一个晚上，大家是吃了一顿好的。

“方，这两个月，辛苦你们了……”

雅鲁藏布认真说道。

是的，这两个月对于他而言，也是有点难以忘怀的。

经历的实在是太多太多了！

而且，他也非常难得的接触了电影的现场拍摄。

一开始是新鲜。

接着，就是震惊了。

震惊于方兴的玩命。

至于朱九他们几个保险公司的人。

早就已经放下一切了。

“哈哈！干杯干杯！！为我们还活着干杯！！”

“害！方老板也真是的！！其实这都不用买什么生死保险的啦！”

“现在我已经什么都不怕了！！哈哈哈哈就算天塌下来我都不怕了！”

“我就不信还有更可怕的！！”

朱九喝多了，正在疯狂大笑！

这两个月的经历他感觉简直太疯狂了！

从一开始的谨慎无比到现在的放飞自我。

鬼知道他到底经历了多少次的心惊胆战？

当然，这些都不重要了！

最可怕的米非国戏份已经过去了！

鹿特丹再厉害，也厉害不过米非国吧？

他已经无所谓了！

……

方兴将米非国杀青的消息，发到了网上。

再加上了大家一同拍摄的照片。

很快也引起了许多网友的关注。

“我去，终于杀青一半了吗？可以回国了啊！”

“好期待啊！这部电影拍得简直是太刺激了，甚至还特么被悬赏了，还好没事！”

“咦，说起来，方老板被悬赏的后续呢？有人知道吗？”

“别问了……我在外网查了一下，据说悬赏方老板的人，最后都没了，要么挂了，要么破产了。”

“卧槽……这就是传说中的主角光环？还是其他什么东西？”

“不知道，不过现在方老板是真的牛逼了！！那首《Heal the world》现在直接全球霸榜，成为了最火的歌曲，也许今年都不会有超越他的歌曲了！”

“别说今年了，我怀疑今后都不会有了！”

许多人都有些感慨的说着。

而对于《我是谁》这部电影。

大家的期望就更大了！

因为中间还是出现了不少的剧组照片的。

他们看到许多方兴拍摄的过程。

什么飞车戏。

还有什么跳楼戏。

等等等等……

都是那样的惊险与可怕。

“我可以断定！《我是谁》这部电影，一定不是普通的功夫片这么简单！”

“废话！！方老板之前就说过了好吧！这部电影会重现功夫片的辉煌的！”

“我已经能感受到了，方老板都这么拼命了……现在超级期待成片到底是什么样子了。”

“等着吧，八月份上映不是吗？”

“是啊！很快咯！”

……

期待的人，还是有很多很多的！！

当然，此刻的方兴还不知道这些。

他还在吃吃喝喝。

回去之前，雅鲁藏布还是非常热情的款待了他们的。

“方，下次如果还有机会来我们国家拍电影的话，我还会给你们提供全程的保护，还有免费使用我们的许多设施。”

雅鲁藏布认真无比的说道。

这段时间，他是真的感受到了方兴带来的好处了！

首先，《我是谁》这部电影拍摄之后。

就已经在网上引起了一股讨论的热潮！

然后，就开始慢慢的有不少的游客千里迢迢跑到他们的国家。

旅游的也有，爱心行动的也有。

这一切的一切，他很清楚……

都是方兴带来的！

如果没有方兴，他们这个小国，依然不会有什么名字。

这，就是所谓的名人效应。

他现在是恨不得方兴再一次到来！

“额，哈哈，有机会一定！有机会一定！”

方兴愣了一下之后，便哈哈一笑道。

他不是敷衍，而是真的有这个想法的。

这个国家相对和平，的确是可以拍一些电影的。

“对了，在回去之前，方，我授予你一样东西。”

雅鲁藏布想起了什么，缓缓说道。

“嗯？”

方兴有些好奇，什么玩意？

此刻，大家的目光都落了过来。

雅鲁藏布看了一眼其他的大臣。

没多久之后，他便拿出了一个奇怪的勋章。

“这是我们米非国王室的至高荣誉勋章，方，以后你来我们米非国，永远都不需要护照或者通行证，我们无比欢迎你的到来！”

雅鲁藏布认真无比的说道。

听到这话的时候，许多人的眼睛，都微微一亮。

看着方兴的眼神，都多了几分羡慕。

……

隔天。

在回去的飞机上边。

方兴把玩着这个勋章，脸上露出了一丝淡笑。

这玩意……还挺有意思。

“方老板……有点问题。”

就在此时，张闻语凑了上来，低声说道。

“什么问题？不是炸弹吧？”

方兴回过了神，仔细的看了看勋章，问。

张闻语：“……”

他有些无语。

随后，才说道：“你看微博，我一下子不知道该怎么回应了。”

“什么东西？”

方兴一脸纳闷的打开了微博。

没多久之后，就看到了相关话题……

原来，是所有人都在期待八月份电影的上映啊。

看到了大家的期待。

一时间，他好像也反应了过来。

嗯……

他好像是打算延迟拍摄，延迟上映的啊？？

现在，这么多人都在期待。

那他……

多不好意思啊？

他仔细的想了想。

深思熟虑之后。

才慢慢的发出了一条消息。

“非常遗憾的告诉各位，电影《我是谁》，估计会推迟到国庆节左右上映。

是的，我摊牌了，我要跳票了！”

（总感觉，一本书有一千六百多章就已经足够了）

----------------------------------------

第1602章 别样的接机

发完消息之后。

方兴第一时间赶紧退出微博。

把手机都给关了！

免得要遭受轰炸。

而就在这一条消息发出去之后。

微博，的确就已经地震了。

无数人看着这个消息。

就已经是有点懵逼了。

“等等，我是不是眼花了？”

“这……好像不是，好像是写着跳票这两个字耶！”

“我靠……真的是跳票？真不是我眼花？老贼跳票！？”

“大爷的！！特么的！！他怎么敢跳票啊！！”

“我靠！”

……

一时间，无数人都懵逼了。

然后，怒了！！

这无耻老贼，居然在这种时候选择跳票？

【《我是谁》跳票】这个话题成功的冲上了微博热搜！

仅仅是一瞬间，讨论量就已经破亿了。

“我靠！！我期待了这么久，老贼居然跳票了！？啊啊啊！！我刀呢！！”

“我特么才刚刚说，放暑假刚好可以去看看电影啊！！老贼居然跳票？？还跳到国庆节！！还要这么久！？我特么要怎么过啊！”

“可恶！！无耻老贼！！跳票可耻！！”

“啊啊啊！！我要崩溃了！！老贼怎么敢跳票啊！！可恶！！可恶！”

“也许是他累了吧，给他一点时间吧，跳票而已，不是什么大事的。”

“是啊，我估计，那首歌已经花费了他不少心血了，而且……米非国那段时间，真的不平静啊，其实我早就有料想过会跳票了，甚至往差了去想，有可能无法上映！

还好，现在只是跳票而已，大家都谅解一下吧。”

“是啊，只是跳票，米非国的拍摄有多艰辛你们又不是不知道，现在只跳票，就已经是非常了不得的成就了。”

“可惜了，暑期档啊！到时候，谁来抵抗好莱坞呢？”

“看看吧，国产电影保护月都过去了。”

……

有人无奈，有人能够理解。

当然，理解的人是大多数人。

他们很清楚这段时间方兴经历了多少东西。

甚至还有死亡威胁啊！

能坚持到现在，绝对已经是非常不容易了。

现在，不过是跳票而已！

他们可以等！

“等着吧，只要能等待这部电影，等多久，都行！”

“嗯！”

粉丝们，都愿意等待。

这已经是足够了。

……

“方老板的飞机马上要抵达龙都了！！”

很快，另外一个消息出来了。

跳票的事情才暂时被压了下去。

方老板，要回来了？

一群人纷纷行动了起来。

“能去接机吗？”

“我觉得不要吧？方老板好像不是很喜欢被接机的感觉。”

“是啊，别去了……而且到时候现场会很热闹，人挤人吧？”

粉丝们，都已经有点犹豫了。

方兴的粉丝，其实没有多少接机经验的。

从方兴出道到现在，几年时间。

他们给方兴接机的次数屈指可数的啊。

现在，方兴来了，他们依然是不知道该如何去做才好。

……

飞机上。

方兴打了个盹。

他做了个梦。

梦到了鹿特丹的那个大楼。

他站在那个大楼的顶端往下看。

双腿有些发麻。

然后整个人失控的开始往下降落。

在即将落在地上的那一瞬间，他就清醒了过来。

“原来只是梦……”

他喃喃自语的说着。

只是，那个梦实在是太过真实了！

让他的心，都有点不安了起来。

是啊。

尽管做够了许多的思想工作。

但是，内心深处的那种避险的感觉，是没有办法避免的。

这是人天生的一种感觉。

“不管怎么样都好，那边，还是要拍的。”

他心中默默说道。

别想这么多，现在只能这样做了。

……

“方老板，我们要到了。”

张闻语来了，连忙说道。

“天，终于要回家了！！都在米非国呆了多久了啊！！我是无时无刻不在怀念家乡了！”

“只有来到龙国，来到龙都，我才知道和平到底有多可贵！”

“是啊……和平，真的是一个非常不容易的词汇啊！”

许多人都默默说道。

越是离家越近，他们心中的那种感觉，就越是深刻！

只有在这里，才能感受到幸福的空气吧。

……

看着忙碌的大家，方兴的脸上也露出一丝微笑。

不知道为什么。

这一刻，他很想赶紧回家。

然后去见一见子柒。

见一见自己的儿子，还有女儿。

原来他在这个世界上，已经开始出现后人了啊。

飞机平稳的降落了。

方兴他们走出了机场这边。

远远一看，就已经看到了有许多许多人兴奋又期待的目光。

他们手上拿着海报，还有LED牌子。

“天，是粉丝来接机了……行踪还是暴露了！”

方兴拍了拍自己的头，有些无奈的笑了笑。

只是，当他们走下飞机时。

粉丝们那激动的声音并没有传来。

现场并没有出现什么凌乱的尖叫声。

粉丝们看着他。

最后大声的喊了一句。

“方老板！！辛苦了！！”

“方老板！加油！！”

那声音，听上去便是整齐划一的。

听着非常非常的舒服，有种悦耳的感觉。

方兴听着，已经是有点愣住了。

这些家伙……

他笑着摇了摇头，道：“谢谢，谢谢各位！！”

紧接着。

一群粉丝慢慢的给让出了一条路。

没有任何的激动或者叫喊。

没有什么乱糟糟的场面。

方兴他们就这样走在路上。

他时不时，就朝着粉丝们招手。

粉丝们也在旁边拿出手机，默默拍摄。

好像手机在压制自己心中的那种兴奋那样。

“真是不可思议……这样的接机，我在机场干了这么久，第一次见到。”

“是啊……明星的接机，哪一次不是乱糟糟，看上去场面很大的？这一次方老板的……还真的是，不知道的还以为是领导来视察了呢。”

“看看人家的粉丝……啧啧！！天差地别啊！”

机场一些保安看着这一幕，脸上不禁露出了感慨的表情。

他们感受很深啊！！

其他的明星接机的时候，哪有这种井然有序的感觉的？

只有方兴这边，才会有。

“真正的粉丝啊！”

有人看着这一幕，不禁开口道。

走出了机场这边。

大家没有追上去。

而是远远的看着方兴他们坐车离开。

等得方兴他们远离之后，大家才狠狠的松了口气！

“憋死我了！”

----------------------------------------

第1603章 粉丝

随着一个声音响起。

其他人也终于狠狠的松了口气。

“第一次离方老板这么近，我真的好想狂欢啊！”

“不行的，丁会长特别说过的，不然方老板会不高兴的，他不喜欢在机场给大家制造麻烦。”

“是啊，不管怎么说都好，这一次的接机挺成功的。”

“不过，为什么丁会长不来呢？”

几个粉丝都在低声议论着。

丁会长……

其实就是方兴粉丝后援团的负责人，丁小音。

大家对于丁小音，一直以来都是比较信服的。

哪怕她是女流之辈，但是，很多事情都会安排得井井有条。

“不知道啊，最近的粉丝活动，都没有怎么见到会长出现了，聚会也很少见她，也许是有什么事情吧。”

“你们说，会长是不是要结婚了？”

“不知道啊，不过没听她谈男朋友啊……”

“这是会长的私人事，大家就别说了。”

……

很快，大家就各自开始忙碌着各自的事情了。

粉丝团这边的每个人都是有自己生活的。

方兴坐着车子。

他没有回公司，而是第一时间就回家了。

刚刚来到家门口。

就已经听到屋内传来了声音。

“来，清芷乖，妈，你看，她笑了，她对我笑了！！”

“诶！看到了，真可爱！！这孩子……”

“你们别只看清芷啊，方旭也很可爱，这大胖小子，啧啧，多招人喜欢啊！”

那是父母还有子柒的声音。

方兴听着，脸上也不由得露出了一丝微笑。

不知道为什么。

他现在就有一种知足的感觉，还有一种幸福的感觉了！

是啊，在米非国这么长时间了。

他经历过不少的风浪。

甚至一度让他感觉像是回到了十年前的那种生活。

但是现在。

回家了，那种感觉又慢慢消失了。

“现在，才是真正的回家啊！”

他默默说道。

深呼一口气。

整理了一下自己的着装。

然后推门而入。

“我回来了！！”

他大声喊道。

屋内。

苏子柒他们听到了声音。

微微一愣。

“方兴回来了？”甄秀突然问了一句。

梁薇点了点头：“好像是……那兔崽子，搞了这么多事情，终于舍得回来了！”

苏子柒慢慢的站了起来，然后连忙往外边走去。

脚步越来越快。

走到玄关处的时候，就已经看到方兴站在门口。

一脸微笑的看着自己。

“子柒，我回来了。”

方兴张开双手，笑着说。

“欢迎回来！！”

苏子柒加快脚步，来到了方兴的怀里。

“担心死我了！！我差点就想去米非国看你了！”

她连连说道。

方兴闻言，笑了笑，说：“抱歉，让你担心了。”

“先进来吧！孩子们都在等你呢！！爸妈他们也在！”

方兴点了点头。

随着苏子柒走进屋内。

这种温馨无比的感觉，让他觉得非常非常的舒服。

这就是家的感觉吧。

方兴深呼一口气。

“爸，妈，我回来了！”

……

这就是属于家庭的温暖。

让他感觉到了，自己的确还活着。

而两个孩子的存在，便让他有一种落地生根的感觉！

带有前世记忆的他，不再是跟今生有点格格不入。

就在方兴享受这一段团聚时光的时候。

方兴粉丝接机的事情，也在网上暂时火了一把。

引起了不少人的关注。

“666啊！！这接机，厉害了！”

“我喜欢这种接机，井然有序！也没有给其他人添麻烦，真好啊！”

“其他的明星应该学学的！！看看人家方老板粉丝是怎么接机的，再看看你们，吵吵闹闹的，真的是恶心啊！”

“对！！差距太大了！”

有许多人都在网上做起了对比。

其他的艺人们看着这样的对比，一时间也不好意思去说什么。

而方兴学分团内部。

“哈哈！成功了，我们想出来的接机方法，得到了大家的认可！”

“是啊，主要还是丁会长想的好啊！”

“会长会长！！快出来接受表扬了！”

“奇怪了，最近会长真的好少冒泡哦。”

许多人都觉得有点奇怪。

李晓琪也在群里面。

同样的，觉得有点纳闷。

“会长最近怎么了？”

她默默说着。

心中也有些担心，不会是出了什么事情吧？

然后拿出了手机，打了一个电话出去。

电话响了响。

很快，就接通了！

“喂，晓琪么？怎么了？”

“小音姐，你怎么不在群里冒泡呢？我们还在讨论你想出来的接机方法超级受欢迎呢！”

李晓琪有些兴奋的说。

电话那头，丁小音笑了笑。

“大家喜欢就好，我最近家里面有点事情，所以才没什么时间回复的，晓琪，你有空的话就多看看，有什么事情，再联系我吧，我估计还得等一个星期左右。”

“哦哦，你没事就好，行，行吧！”

李晓琪默默的点了点头。

家里面的事情，她也没有办法说些什么了。

毕竟，大家在现实生活中，都有自己的事情的。

不可能永远活在网络上边。、

没多久之后，她也看到会长丁小音在学分团这边发出了恭喜的消息。

看着，是没有什么事情的。

……

而与此同时，龙都，一个商品房中。

丁小音将消息发出去之后，才放下了手机。

“你又偷偷玩手机了？好好休息啊。”

一个中年女人慢慢的走了进来，缓缓说道。

丁小音闻言，笑了笑：“妈，我知道的，放心吧……”

“嗯，这段时间，工作先放下来吧，等好了之后，再说。”

“我知道的。”

丁小音默默的点了点头。

她看了一眼床头上边放了许多小卡片。

小卡片上边，还有不少是小朋友的照片。

上边，还写上了寄语。

大概都是健康快乐之类的。

看着这些，丁小音的脸上露出了一丝微笑。

“要好好加油了！！”

……

“咦，子柒，还发生过这种事情吗？”

方兴在刷着微博，没多久之后，在一条消息上停顿了一下。

回头看向苏子柒。

苏子柒愣了一下：“什么事情？”

“你没有看到吗？就这样啊……你说是真的还是假的啊？我能找他要吗？”

方兴指了指屏幕，有些期待的说了一句。

----------------------------------------

第1604章 奥斯卡的危机

苏子柒是无比好奇的凑上来看了一下。

没多久之后，哭笑不得……

原来这是米哈尔发出来的一条消息。

大概就是在方兴去世那个流言疯狂流传的时候发出来的。

说是奥斯卡决定给方兴颁发什么终身成就奖。

“这个就是证据嘛……他居然把原本的消息给删掉了，难道就不知道神通广大的网友们还有截图吗？”

方兴笑眯眯的说道。

“那……你得问问他们给不给了。”

苏子柒耸了耸肩，说。

其实她都没有放在心上。

奥斯卡终身成就奖而已。

在她眼中，方兴已经不需要这些东西了。

不过……

方兴还是决定了。

将图片截下来。

然后发消息问清楚一点。

原本还算安静的平台，就这样，被方兴的一条消息打破了！

他登录了推特还有脸书。

发出截图，并且艾特米哈尔。

“亲爱的米哈尔先生，请问我的奥斯卡终身成就奖是真的吗？@米哈尔”

……

一条消息，就是一个轰动。

终身成就奖的瓜，还是被方兴拉出来了！

“哈哈哈哈！！我还以为方会直接忽略，没想到他又提起来了！”

“为什么要忽略？？是奥斯卡决定要给的，就算他忽略了，也一样要给吧？”

“方只有30岁，可是……居然已经得到了终身成就奖吗？？这听上去，实在是太神奇了吧？”

“这……好像还真是这样，好神奇的感觉……我知道的能拿奥斯卡终身成就奖的人，都是一些老牌艺人了。”

“奥斯卡真的会给方吗？”

“不给的话，他们怎么收场？所有人都看到了啊！”

网络上边，讨论这件事情的人非常非常的多。

【方兴奥斯卡终身成就奖】这个话题，走上了热搜！

引来了世界上无数电影人的目光。

“别开玩笑了！！之前之所以会给他，是因为所有人都以为他已经死了！！奥斯卡才决定给他的，现在他还活着，他太年轻了，不能拿下这样的奖项的！！”

“有规定说年轻就不能拿奖吗？请问是谁规定的？我认为方已经具备资格了！”

“不，方太年轻，再等三十年吧，他就能拿了！”

“他还活着，所以不行！这就是奥斯卡的风格！”

网上有人嘲讽，有人支持，有人笑话。

谁都没有想到。

这奥斯卡终身成就奖的风，又一次被吹了起来！

此刻的好莱坞这边！

米哈尔盯着方兴发出来的消息。

脸色已经无比难看了。

“那家伙，在消遣我！在消遣我！！”

他咬牙切齿的说！

他认为，方兴肯定也清楚，自己没有办法拿下奥斯卡终身成就奖的。

可是……却在这种时候依然发出这样的消息。

不就是为了戏弄他么？

他现在甚至都有点后悔了！

在知道方兴去世的消息的时候太高兴了。

一高兴之下，就给出了这种承诺！

搞到现在，奥斯卡都已经是有点难搞了！

说好了要给的。

要是不给的话……

奥斯卡的尊严摆在哪里？

奥斯卡的信誉，又怎么办？

这些损失，都不是他米哈尔可以承受的。

可是给的话……

又好像是一件极大的乌龙事件一样。

让他们难以忍受。

为此，奥斯卡官方甚至还开了一场会议，来决定这件事情。

“我认为，应该给，奥斯卡说过的事情，一定要做到！”

“可是，他太年轻了，这样真的可以吗？会不会让奥斯卡显得非常儿戏？”

“我们应该都清楚，不、全世界都清楚，方是绝对有资格拿下奥斯卡终身成就奖的，他的成就，配得上这个奖。”

“但是……”

“这件事情应该是要由米哈尔会长来决定，是他先提出来的，现在，他也应该好好的考虑了。”

终于，有人将锅踢到了米哈尔的面前。

米哈尔闻言，也愣了一下。

他无奈的叹了口气。

果然还是要他负责啊！

他陷入了沉默。

大脑在飞快的运转着。

在想着应该怎么解决搞出来的烂摊子。

“米哈尔先生，如果当初你没有这个提议，我们就不会有现在这样被动，我希望你能仔细想清楚！”

“现在有很多人反对，也有人赞同。”

“如果你不能服众的话，也许你的位置，也要换一换了。”

众人纷纷开口，朝着米哈尔说道。

听着这些话，米哈尔都感觉无比沉重！

说过的话，还是要负责的！！

他现在，就不知道应该怎么解决方兴的事情了。

那该死的方兴……

让他下不了台啊！

他沉思片刻，之后才慢慢开口。

“我认为……”

……

“你说，好莱坞会怎么决定？”

方兴笑着说。

苏子柒想了想之后，就说：“其实还不好说，不过这一次你是真的让奥斯卡陷入两难了，不过我感觉你好像不太在意这个事情，是不是心里已经有数了？”

她看着方兴。

这么久了，她当然能够感觉到方兴的一些想法了。

方兴闻言，只是微微一笑。

“我甚至知道他们会怎么选择。”

“我也想到了。”

苏子柒突然开口。

“哦？那我们把答案写在一张纸上，看看是不是想的一样？”

方兴惊讶的看了一眼苏子柒，才说。

苏子柒笑着点头：“好呀！”

很快，两个人都拿了纸笔。

然后慢慢的在上边写下了自己的答案。

“三，二，一……一起揭开答案！”

方兴很快将纸放在桌上。

苏子柒也翻开了自己的纸。

那狂野，带着龙飞凤舞的字，是方兴的字。

娟秀整洁的字，是苏子柒的。

这一张纸上边，写了不同的文字。

但是，意思却是一模一样的。

两人看了一眼之后，都忍不住笑了起来。

“看来我们是心有灵犀一点通啊！”方兴笑眯眯的说道。

“走开啦！明明是你抄我的想法了！”

“对对对！”

“可是这样一来的话，你有可能会陷入被动哦，我知道你这样做，是为了让米哈尔在那边的地位不稳固，但是……这样也有可能会伤害到你的名声，你得想清楚来。”苏子柒认真的看向方兴，缓缓说道。

“后果我当然清楚……不过这是难得的好机会，也是一个意外之喜，所以……必须要接下！至于能不能全盘接下……就得看《我是谁》能不能成功了。”

方兴一脸自信的说。

这，就是一场博弈。

（晚安~没卡文，就很帅气）

----------------------------------------

第1605章 不够敬业？

关于奥斯卡终身成就奖这个问题。

方兴这一边，并没有再在网上说什么。

只是留下了那一条消息。

而米哈尔那边，也没有再给方兴什么回应。

双方仿佛是无比有默契一样，同时歇息了。

只有一群吃瓜群众，还在非常热心的讨论着这个问题。

“我认为，肯定是有资格的，为什么会没有资格呢？”

“这是方兴能不能配上奥斯卡终身成就奖的问题吗？应该是奥斯卡终身成就奖能不能配得上方兴的问题吧？”

“就是就是！！终身成就奖配得上方兴吗？我觉得配不上啊！”

“呵呵，终身成就，方兴还是太年轻了，等老了之后再说吧。”

“是啊，方兴成就虽然不低，但是没办法跟老前辈们比的。”

这一吵，就吵出了一群守旧党们。

在他们眼中，好像只有上了年龄的人，会比较厉害一点。

以前的永远都比现在的要好。

而现在的明星，再厉害，也不如那些老前辈。

有不少人都有这种非常奇怪的心理。

说不清，道不明。

当然，这样的争吵对于方兴而言，并没有半点意义。

“别吵了别吵了，双方都已经保持沉默了，还吵什么？”

“是啊……不过为啥他们都在沉默呢？难道在憋大招？”

大家有点好奇。

然而，接下来，关于奥斯卡的终身成就奖问题，好像就没有了后文。

……

直到

米哈尔在面对记者的时候。

又一次被问到这个问题。

“米哈尔先生，关于方有没有资格拿下奥斯卡终身成就奖的问题，请问你们是有什么意见？”

有记者直接就问了。

其他记者一听，眼睛瞬间都亮了起来，纷纷盯着米哈尔。

这可是一个大新闻啊！！

米哈尔的回答，可以让他们拿下头条了。

米哈尔看了那记者一眼。

随后才笑了笑，说道：“关于这个问题，其实我们也在讨论，奥斯卡终身成就奖，我们需要参照的东西有非常非常多。

方是一个非常优秀的演员，他给我们带来了很多很多的优秀电影，还有票房的奇迹。

但是……我们还需要看到一个演员对电影的热爱精神。

我们认为，方对电影的热爱，还需要加强一点。

当然，你们可以认为我们现在是在鸡蛋里面挑骨头。

只是，我们认为，这也是对观众的负责，对奥斯卡的负责。

每一个得到奥斯卡终身成就奖的演员们，不但是因为他们有非常多丰富的电影形象。

更是有他们对电影的热爱，以及贡献在里面。

比如去年去世的影帝罗伯逊先生，他曾经为了诠释一个角色，自己走进了精神病院。

最后为我们留下了永恒的疯子克里。

还有影后罗米切尔，她同样也做了类似的事情。

我们需要奥斯卡终身成就的获得者们，拥有这种对电影的热爱精神。

目前，方的贡献很大，刷新了好莱坞电影的动作画面。

也贡献了许多精彩的功夫电影，创造了许多的票房奇迹。

但是……

他对电影的热爱，比他的前辈们，还是要差了一点。

我们现在当然可以给他奉上奥斯卡终身成就奖。

只不过我相信他也一样会拒绝。

他是一个追求完美的人，我相信，他也是在不断的追求着进步。

难道不是么？”

米哈尔看着镜头，微微一笑，说出了这一番话。

听着这番话的时候。

许多的记者都咔擦咔擦的，拍了下来。

不多时。

网上就已经掀起了另外一阵热潮。

方兴对于电影，还不够热爱！？

这是一个问题！

“我认为米哈尔先生说得是对的！他现在还在唱歌，还有写小说，还有做其他事情……他对电影并不是一心一意的！”

“噢上帝，这是我听过的最可笑的笑话了！方不热爱电影？一个不热爱电影的人，拍出了这么多票房奇迹的电影，那样会让多少热爱电影的人感到羞愧啊？”

“这都只是借口！只是他们不愿意让方得到这个终身成就奖的借口！”

“为什么是借口？我认为米哈尔先生说的是有道理的，方也许只是将电影当成赚钱的工具，他也许有他的套路，让我们去喜欢他的电影，创造了票房奇迹，并不能表示他对电影有多热爱。”

“可是……”

网上的争论，已经慢慢起来了。

这里背后有没有水军的推动，就不得而知了。

只不过，也瞬间让网友的舆论两极分化了。

方兴有没有资格拿下奥斯卡终身成就奖？

方兴到底爱不爱电影？

有人被改变了想法，认为米哈尔的话有道理。

也有人认为，米哈尔就是在无理取闹。

……

“这种说法，简直就是太可笑吧？”

苏子柒看着网上的这种消息，都有点气乐了。

“的确，我以为他会找其他的理由，比如我太年轻了什么的，没想到居然会说这种……”

方兴哭笑不得，都不知道该怎么去反驳了。

“我们要反驳吗？”

“反驳……当然是要的，不过不是现在了。”

方兴耸了耸肩，并没有什么所谓。

他只是觉得有点意外。

米哈尔那家伙居然说他只是一个无情的电影拍摄工具呢……

真是有意思的一个说法。

这让他想起斯诺克里面那个得分机器塞尔比……

没有必要争论，一切，都没有任何的必要。

方兴并没有回复。

所以也有许多人认为，方兴是默认了。

而米哈尔心情也不错。

“看来，这一次是我们赢了……方那家伙，想拿终身成就奖，还早三十年啊，哈哈哈哈！”

他其实也很清楚，方兴拿奥斯卡终身成就奖，只是时间问题而已。

只是他并不想在自己活着的时候，看到这一幕。

死了之后，管他这么多东西了。

“是的，是我们赢了，不过米哈尔先生，你说的这种事情，其实他也很容易做到的。”

有人开口说。

米哈尔闻言，笑了笑：“他想做什么？他拍的是功夫电影，呵呵，有本事他就从高楼跳下来给我看看他的敬业精神吧，他敢吗？哈哈哈哈！”

嚣张的笑声，充斥了整个办公室。

----------------------------------------

第1606章 即将来临的七月

关于奥斯卡终身成就奖的问题。

好像已经告一段落了。

没有人再去深究方兴到底能不能拿奖了。

只有这样的争议问题。

不过这种事情，终究还是很快会被其他的热门话题给压下去的。

比如……

现在已经六月见底，七月即将到来了！

暑期档，要来了！

而龙国的电影保护月，已经没了。

所以接下来，就会迎来国产电影的第一轮危机。

“七月份，八月份！这两个月……国产电影能守住么？”

“天知道啊……八月份也许还有点机会，但是七月份，我感觉守不住了！”

“八月份有一些经典娱乐投资的电影要上映，也许里面真的会出现出彩的电影，有机会撑下来，但是七月份就……”

“七月份……本来说是要《长津湖》上映的……后来好像是上头的提议，又改到了八月份吧，八一节！”

“是啊，那也是没办法的，这部电影，本身就是为了致敬军人的，八月份才是真正神仙打架的日子吧？”

“现在先看好七月份再说吧！”

“唉！这都是我们应该面对的现实，就让我们看看，龙国电影的水平，跟世界电影之间的差距到底有多大吧！”

许多人都已经做好了准备。

也许七月份的电影票房，会迎来断崖式的一次下滑。

但是……

这未免不是一种刺激，一种鞭笞！

他们，只有这样去想了。

“经典娱乐没有电影在七月份上映了……要是按照以前的话，我们还可以一较高下，赚的不错的票房。但是现在……”

“没办法，该来的还是会来的，希望我们可以冲击票房前十吧。”

“我也是这样想的，冲击一下票房前十，或者更高票房吧。”

“没了方兴，我们真的能行吗？”

有些导演的群里面，也在聊着这个话题。

六月底的时候。

七月份上映的电影就已经慢慢出炉了。

在网上可以看见，甚至有些电影，已经开启了一定的预售。

“七月份，在龙国上映的好莱坞大片高达十部！！还有樱花国的电影，南国的电影，都有！龙国电影或将面临最大的一次挑战！！”

“没有经典娱乐，没有方兴，龙国电影是否可以再次登顶？”

“我们到底离好电影，还差多少？”

“加油吧，龙国电影！”

各种统计，各种新闻，营销号都在发着相关的消息。

这一个七月，可谓是万众瞩目！

只是，好像并没有谁关注到了一部电影。

叫《这个杀手不太冷》的。

也放在了七月上映。

因为这是浪漫之国的电影。

这个国家的电影一直在走下坡路，所以一直都没被人关注过。

好莱坞，才是重点观察对象。

“就是这部电影吧，本来应该在六月份上映的，结果被你要求在七月份上映了。”

苏子柒就看着这部电影，笑着对方兴说。

方兴点了点头：“是啊……六月份上映有什么意思？给国产电影让路？

那不如在七月份上映，也好压一压好莱坞大片的嚣张气焰。”

本来，让·雷锘跟马勒戈丹他们的确是打算在六月份上映这部电影的。

后来他们还打电话征求他的意见。

知道之后，他马上就给拒绝了。

直接就表示将这部电影调整到七月上映。

不然的话，七月一堆好莱坞大片过来，他有点担心票房榜这边，会出现一堆的好莱坞大片。

那样的话，就会非常尴尬了。

“其他的国产电影，有机会吗？”

苏子柒忍不住问道。

方兴仔细的看了一下即将上映的国产电影。

随后又摇了摇头：“老实说，我并不确定……”

“不确定么？”

“是啊……这些国产电影，起码我真的没有哪个导演跟演员是认识的，中间能不能出现黑马，或者全都会是炮灰，我也并不能确定。”

方兴认真说道。

“那……好吧，希望能出现黑马了。”

苏子柒感慨了一句。

“说起黑马……”

方兴思考了片刻之后。

想起了一个人。

周龙星啊！！

他的电影，是方兴认为的王牌！

也不知道现在怎么样了。

他给了一个喜剧之王的剧本给周龙星。

不知道周龙星借鉴了多少剧情。

这种种，都让他觉得非常好奇。

所以，他也决定亲自前去看一看。

……

经典影视城这边。

电影《喜剧之王》还在拍摄之中。

身为主角兼职导演，周龙星现在还死死的盯着摄像头。

此刻，剧组所有人都在一边安静的看着周龙星，看上去每个人的脸上都有几分紧张的表情。

好像就是一个学生，在紧张的等待着老师检查作业，然后宣布作业的完成情况一下。

“这一个，不行！张芝佳，你这一段表演，还是不够自然！”

很快，周龙星的声音就传来了。

旁边站着的张芝佳瞬间就精神紧绷了起来。

她慢慢的站了出来，看向周龙星：“导演……我已经很努力了。”

“努力，恩，你的确很努力，不过你知道，你所饰演的角色是什么角色么？”

周龙星问。

“知、知道……柳飘飘，女主角。”

张芝佳默默的点了点头，认真说道。

“既然你知道，那你就应该明白，女主角是观众非常关注的一个点，努力，还不够！你需要回去好好的再看看剧本，好好的感受一下柳飘飘这个人物设定，去走进她的内心世界！！

你知道你现在的表演问题在哪里吗？跟你对戏的时候，我就有这种感觉，表演痕迹太重了，一点都不自然！

这一点我跟你说过很多次了，我现在把这些片段发给你，你自己拿回去好好的看看！

看不懂就再看，再看！！看到你懂了为止！”

周龙星越说着，就好像越是激动，声音也变大了许多。

张芝佳低下了头，看上去好像是愧疚无比的样子。

“星仔，小张其实挺努力了……”

吴猛达都不忍看下去了，低声说道。

“努力我知道啊，大家每个人都这样努力！都想摆脱自己的命运，成为大明星，成为主角，但是……努力是不够的啊！

我们需要领悟，领悟，再领悟！

如果连这点骂都受不了的话，那还当什么演员？还谈什么进步？”

周龙星苦口婆心的说道。

片场的几个演员们，都下意识的低下了头，不敢随便说话。

气氛也变得有些凝固了起来。

此刻，有一个不太合时宜的声音突然传来。

“额……好像我来得，不是时候的样子啊？”

----------------------------------------

第1607章 片场暴君？

这一句话。

也瞬间让原本有些宁静的片场，气氛变了许多。

谁啊？

居然敢在这种时候打断周导的讲话啊？

胆子也太大了吧？

只是，周龙星听到这个声音的时候，马上就握紧了拳头，有些激动了。

“是方老板来了……”

“我去，真是方老板……”

“太好了，方老板来了啊，不会是来骂周导的吧？他这么凶……”

“这个，不知道哦。”

许多人都看到了，方兴慢慢的来到了片场。

而吴猛达在这一刻，也变得有些紧张了起来。

刚刚，星仔的话都被听见了吗？

方老板会不会生气啊？

他连忙跑上去，说道：“方老板，不要误会，星仔刚刚是在教大家怎么认真拍戏……”

方兴的目光落在吴猛达的身上。

见吴猛达正点头哈腰的看着自己。

他哭笑不得的摇头说道：“达哥，你就别这样了，我知道的。”

他的目光落在周龙星的身上。

随后才缓缓说道：“刚刚的话，其实我都听到了。”

顿时，所有人都紧张了起来。

包括周龙星！

周龙星并不确定方老板会不会赞同他的做法。

他承认，自己拍电影的时候，的确会变得非常严肃，非常容易发脾气。

但是……

他想的，是让电影变得更好。

而其他的演员们，此刻也有他们自己的想法。

毕竟周龙星也不是什么大导演或者大明星。

在他们中间，其实并没有那么强的说服力的。

当他们被骂的时候，心中多少都会有一点不服。

而现在，他们更加期待，方老板可以好好的指责指责周龙星。

甚至直接让周龙星收拾东西别干，换导演！

只是……

方兴的目光只是看了一眼周龙星，然后给了一个肯定的眼神。

周龙星见状，心中微微一喜。

他知道，方老板并没有怪罪他的意思。

随后方兴看向其他的群演。

“其实我能感觉到，有人觉得不忿，为什么周龙星跟我一样，只是群演，但是却能这样大牌，可以这样骂我？有人是这种想法吧？”

方兴开口。

众人低头，不敢随便说话。

不过方兴的确也说中了他们的内心想法。

“我甚至能感觉到，直到现在，还有人认为，这部《喜剧之王》是过家家一样的电影，因为没有什么大牌明星参演，全都是底层的跑龙套。

就觉得，这部电影肯定就是随便拍拍的捞钱作品，有没有人是这样想的？”

方兴又说。

大家依然没有说话。

更多人低下了头。

甚至连张芝佳也低了头下去。

周龙星看着这一幕，握紧拳头，心中是有点难受的。

“其实这部电影，阿星是真的非常认真的，他的严肃也都是为了这部电影，也是为了你们每一个人，这一点你们有想过么？”方兴继续说。

这一次，他自问自答：“应该没几个人想过，很多人想的大概是，看到有机会来了，然后随便来拍一部电影，赚一点小钱，然后就继续等下一个机会是吧？

但是……有没有想过，这样下去，你们永远都熬不出头。

阿星对你们严格，是为了让你们将角色饰演得更加生动灵活，更加的深入人心。

只有每个人，都跟自己的角色真正融为一体了。

最后，你们拍出来的电影，才是好电影。

而你们的角色，才会让人印象深刻！

记住，不要小看任何一个小角色……只要你用心去演了，最后都能被人铭记下来。

你用心了，别人就会对你有所反馈。

但是如果你自己都不重视，你就永远别指望着谁能记住你。

阿星的做法虽然有点简单粗暴了，但是……从长久来看，对于你们，却是一个非常好的机会。

也许，在这部电影里面，你们就有机会留下自己的经典角色，也说不定，不是么？”

其实说这句话的时候。

方兴想起了星爷。

星爷一样是片场暴君。

他对演员的要求极其严格。

导致有些演员甚至会讨厌他，跟他决裂之类的。

但是，要说经典小角色，他电影里面出现的是最多的！

说起秋香，也许大家心中会想起很多个版本的秋香。

但是……说起石榴姐，大概也就只有那么一个了。

还有其他角色，同样如此。

每一个角色，都是在这严格之下，才慢慢出现的。

所以他还是非常能够理解这种做法的。

周龙星的性格，跟星爷又何其相似啊？

所以这一次他选择站出来，替他说两句，镇镇场子。

他这一开口，许多的演员都不由得低下了头。

脸上甚至都出现了几分羞愧的表情。

他们并没有想这么多。

但是……

方老板一番话下来之后，他们却好像突然明白了很多东西！

自从他们开始接下这部电影之后。

就能感觉到，自己停滞已久的演技，好像都已经跟着开始变强了。

还有其他的，也在慢慢的跟着变化。

“这些，都是潜移默化的一种影响。”

想到这些，之前的那种恶意的想法，就慢慢的开始消失了。

站在方兴身后。

周龙星抬头看着方兴的背影。

心中微动。

他能感受到……

方老板好像真的能够明白他的想法一样。

他不是一个善于表达的人。

而方老板，是将他心中的想法全都表达了出来。

“周导，抱歉……一开始是我误会了你，以为你小人得志了，你处罚我吧！”

“周导，我也是！你骂我吧！”

“还有我……”

一个又一个的人都站了出来。

他们看着周龙星的时候，都有着几分愧疚的表情。

看着这些人，周龙星眼睛微红。

笑着说道：“没、没有没有！大家都是为了电影好而已，在拍电影的时候，我的脾气可能不太好，大家多多包涵。”

方兴见状，也笑了笑。

周龙星毕竟还年轻，还只是一个半新不新的新人。

所以可塑性，还是有的。

剧组的火药味，一下子就减弱了许多。

“好了好了，别说这些了！！我今天是来看看大家的拍摄的！对了，不是说，我还要客串么？正好我现在有空，来吧，把我的戏份也给拍了！让我看看我们的导演到底有多严格！”

方兴哈哈一笑，拍了拍手说道。

众人闻言，一阵叫好。

（嗷，今天是方老板陪伴你们的第几天呢，晚安~）

----------------------------------------

第1608章 小剧组

《喜剧之王》的剧组这边。

方兴跟着大家一起拍戏。

他只是客串的角色。

不过拍起来的时候，也非常认真。

“你们说导演会不会咔了方老板？”

“我觉得很有可能……”

“不会吧？我感觉应该不……”

“咔！！咔，不对！这样不对！”

几个群演还没有聊完。

就已经听到了周龙星的那一声‘咔’了。

大家面面相觑。

好家伙……

这周龙星的胆子不是一般的大啊。

居然还敢把方老板给咔了……

他们都只能默默的竖起大拇指了。

“导演，有什么问题？”

方兴回头看向周龙星，说。

“倒下的时候要迅速一定，还有就是……”

周龙星认真无比的走了上来说。

丝毫就没有因为眼前的人是方老板，而感觉到束手束脚，或者走上来就是一顿拍马屁。

他只是用最平静的语言，说着最简单的话语。

方兴听着，也是认真的点了点头：“好的，我知道了，接下来我会注意的。”

“恩恩，那么再来吧。”

……

群演们看着，已经一时间不知道该说些什么才好了。

“我去……还真的是……”

“周导牛逼啊！！居然连方老板都给咔了。”

“可不是嘛，不过方老板这也真是够大气的啊，居然没有生气……”

“这不是正常的么？”

“额，好像也是……”

大家都在默默的看着这一场戏份的切磋。

每个人的脸上，都流露着几分向往的表情。

对于方兴的表现，他们非常惊喜。

甚至感觉得到，方老板跟他们，这简直就是太接地气了！

完全就没有那种大明星高高在上的感觉了。

要知道，方老板的咖位，可不止是什么大明星这么简单的。

“咔，过了，过了！”

方兴的领悟能力也很强。

周龙星一番话之后，他就马上反应了过来。

很快就达到了周龙星的要求。

周龙星看着，都忍不住鼓起了掌。

其他人也纷纷跟着鼓掌。

“方老板拍得好！”

“精湛！！太精湛了！倒下来的一瞬间简直了！”

“是啊……太厉害了！”

他们纷纷开口说着，目光落在方兴身上的时候，都写满了佩服。

方兴笑了笑。

跟大家分享了一下自己的经验。

随后，也没有离开剧组。

而是待在剧组这边，看着周龙星的拍摄。

有了方兴在前边的例子。

大家也对周龙星没了什么不满的感觉。

每个人，都心甘情愿的被周龙星咔了。

毕竟方老板都没有意见了。

他们哪里好意思再有什么意见。

而且，他们也的确发现。

按照周龙星的意思之后。

他们拍出来的角色，都会变得有些不一样的。

“好，很好，就是这样，这样！”

……

一个上午，剧组这边的氛围，都非常不错。

到了吃饭的时候。

方兴跟大家一起蹲在剧组吃了一顿盒饭。

最后才慢慢离开的。

等到方兴离开之后。

大家的脸上还有几分不舍的表情。

“就像是做梦一样，方老板居然跟我们一起拍电影……”

“是啊……还跟我们一起吃饭呢。”

“传闻中，方老板是一个非常有亲和力，没有任何架子的人，现在看来，好像还真是这样呢。”

“对啊对啊！”

每个人都默默的感慨着。

而周龙星，此刻他这种感慨，是最为深刻的。

在他心中。

方老板简直就是他的知音。

甚至可以帮他铺平前方的路。

很多东西，他不会表达，但是方老板却可以非常轻松的给他表达出来。

这种种……

都让他感觉到一种莫名的亲和。

“努力，奋斗，拍好这部电影吧！”

他深呼一口气，说。

……

离开了《喜剧之王》剧组之后。

方兴刚刚准备回去。

就留意到离《喜剧之王》不远的地方。

有另外一个剧组。

而剧组的门口处，还写了一个电影的名字。

《疯狂的钻石》。

看着这个名字的时候，方兴愣了一下。

“这个电影名字……好像有点意思啊。”

他喃喃自语的说着。

经典影视城这边。

是允许其他剧组来拍电影的。

而且自从影视城建立完成之后。

每年，来这边拍电影的剧组数量都会非常非常多。

有人统计过。

每年在经典影视城，都会有上百亿的鬼子被干掉。

会有无数的战役在这里打响。

当然，也会有无数的神话传说，在这里开始。

经典影视城，不知不觉的，就已经取代了横城影视城。

成为了龙国最大的影视基地了。

所以他并不会奇怪有这样的一个剧组在这边拍戏。

只是觉得这个名字，有点意思。

他慢慢的走了上去。

看着几个从未见过的演员，聚在一起，在拍着戏。

这看上去……

环境甚至都无比简陋。

有一个年轻的导演在这里小心翼翼的指挥着。

“这一段赶紧拍完吧，这边的租金挺贵的……咱们的预算有限。”

“我在努力了，在努力了！”

也有一个长相并不算英俊的男人在拼命的喊着。

方兴默默的蹲在一边，就像是吃瓜群众一样，看着他们的拍摄。

“嘿，没想到老王他们还真的已经开拍这部电影了啊。”

有声音突然传来。

方兴推了推自己的墨镜，朝着旁边望去。

却见是几个群演正嗑着瓜子，蹲在一边聊着天。

“可不是嘛……据说他们找投资找了好多家，最后都没找到，老王甚至都砸锅卖铁了，也不知道这样拍下来，有什么意义。”

“唉，有些人，就是这样的了，拍一部电影，都要变成他们的执念了。”

……

方兴在一边听着他们的聊天，大概，也明白了这一部电影的情况。

这部电影的几个主演，是在为爱发电拍着电影。

看起来，也的确非常不容易。

“哎呦！！！”

“哎哟喂，怎么了怎么了？没事吧？摔着了？”

就在这个时候，意外突然发生了。

这老王好像突然将脚给崴了。

捂着自己的脚，有些难受的蹲在地上。

“老王你没事吧？”

“没、我没事，继续、继续吧！别管我，我们继续拍。”

老王连忙喊道。

……

这一群人，依然在咬着牙，坚持着拍摄。

因为他们的预算有限。

浪费一秒钟，都是一笔巨款。

----------------------------------------

第1609章 三百万

老王咬着牙，坚持了下来。

最后将这个片段给拍完了。

他们连忙将场地的费用给结了。

然后才准备离开这边。

方兴远远的看着这一幕，推了推墨镜，慢慢的跟了上去。

“老王，要不还是算了吧……我们的预算，已经是越来越少了，恐怕最后拍不好这部电影了。”

导演手中拿着的应该是剧本，直接便放在了桌上。

老王看了一眼这剧本，脸上的表情，无比复杂。

他们都是底层的演员。

想要起来，的确是太难太难了。

“呵呵、呵呵……”

突然，他就笑了起来。

“你笑什么？”

“我笑这个世界，不公平啊！！有人生来高高在上，已经身处罗马。

有些人生来，只能做牛马，一辈子拼死拼活，都没有办法通向罗马！

我笑方兴，说着要培养，要挖掘出优秀的演员，导演。

可是现在的娱乐圈……

还有多少是包装出来的流量明星？

我王泊自认如果跟他们比实力，绝对不会输给他们！

但是，又能怎么样？

我拼了命，也达不到他们的高度啊！

老宁……你知道这是一件多让人绝望的事情么？”

也许是脚上的伤，再加上所处的困境。

让老王整个人，都已经是有点心态崩溃了。

老宁在一边听着这一番话，顿时也不知道该说些什么了。

他微微叹了口气：“可是，这不就是现实么？我们除了去面对，也没有其他办法了。”

“钱，都是钱啊！现在哪怕只有个两三百万，我都能拍出一部可以跟他们那些什么千万投资的电影拼一拼！

可是……谁给我机会？谁又能给我机会啊？”

老王有些难受，有些落寞。

也许是刚刚崴到了脚，所有的委屈，也在那一瞬间没撑住的爆发出来了。

他想到自己一路走来的不容易。

又想到了一些小鲜肉，只是因为颜值比较高，就被包装成了大明星。

这是何等的不公平？

人在困境时，想到这种事情，总是会产生一种不平衡的感觉。

他也这样。

老宁听着老王的话，也叹了口气。

“……我们的资金马上要用完了，不过目前来看，这进度，除非我们粗制滥造，不然，别想拍好了。”

“算了，别拍了，这样拍，也没有什么用……什么娱乐圈，什么演员，也许真的不适合我们吧，回去，找个厂上班算了。”

老王叹气。

就要放弃。

此时有一个声音突然传来。

“三百万给你们，你们真的可以拍出一部优秀的作品么？”

听到这话的时候。

老王跟老宁都愣了一下。

他们站在原地。

朝着四周围望去。

照理来说，这边都没什么人才对的。

但是很快，他们就发现了站在这边的方兴。

“你是谁？怎么偷听我们讲话呢！？”

老王忍不住朝着方兴呵斥道。

方兴笑了笑，说：“这不重要，如果我给你投资三百万，你只需要告诉我，你能拍出一部怎么样的电影？”

老王听着方兴的话。

也愣住了。

整个人都清醒了很多。

有些惊疑不定的看着眼前的方兴！

老宁同样如此。

他跟老王站在一起，不断的打量着方兴。

在猜测这到底是哪位大佬啊？

“这……当然是真的！我们都有信心！”

老王大声说道。

方兴笑了笑。

慢慢的走了上来。

两人有点不明所以。

却见方兴拿起了旁边的剧本。

仔细的看了看。

“故事，的确是一个不错的故事，谁写的？”

他问。

“我。”老宁说。

“立意方面的，都挺不错的，没有去试试看能不能被经典娱乐选上么？”

“试了，但是迟到了，错过了……”老宁有些遗憾的说。

方兴听着，一时间有些无语。

他翻阅了一下剧本。

随后说道：“其实一些地方改一改，倒是可以做得更好。”

“你……会？”

老宁有些惊讶的看着眼前的方兴。

方兴笑了笑。

随后便直接点出了几个修改的点。

老宁听着，眼前微微一亮。

他感觉，好像真的是有点道理啊……

虽然很多地方被改了一下，但是……

他认为，这样的话，故事也许真的会变得更加有意思。

“你……你是谁？”

他有些震惊的看着方兴，问。

方兴依然没有要回答的意思。

只是将剧本放在桌子上。

随后说道：“再问一次，给你们投资三百万，有信心？”

“当、当然！”

老王显然也看出了眼前之人的不凡，不过他也有自己的骄傲。

说过的话，不可能反悔。

“OK，你们在这里等半个小时左右，等会会有人联系你们的。”

说完之后，方兴笑了笑，转身离开了。

……

两个人站在原地，一时间面面相觑。

“老宁，你怎么看？”

“我也不知道怎么看啊……他是不是骗人的，忽悠我们的？我都不知道……但是我知道，他的编剧水平真的好厉害，只是看一眼我的剧本，就已经看出了这么多的问题！”

老宁一脸惊喜的说着，甚至有点兴奋。

“那我们……就等一等吧！像你说的，这样厉害的人，不会忽悠我们吧？”

老王好像已经下定了决心。

是的，他想要等一等！！

那可是有可能得到三百万投资啊！！

半个小时而已。

如果是真的，就赚大了。

……

半个小时过去了。

“还没有动静……我们不会真的被忽悠了吧？”

老王忍不住问了一句。

“这……应该不会吧？”

老宁也有些心中没底了。

这……有点难搞啊！

就在此时，他们就看到了有一个人影远远的走来。

“诶，你们看，有人来了！”

“他是冲着我们来的么？”

“这……好像真是。”

他们默默的说着。

没多久之后。

就看到了有人慢慢的走来。

西装革履的。

其实就是李群阳。

经典娱乐的第二经纪人。

以前隋剑锋的经纪人。

李群阳慢慢的走到了这边。

很快，就看到了眼前的两个人。

老王他们也有些好奇的打量着眼前的李群阳。

他们开口问道：“你是？”

“你们两个就是方老板说的人？要三百万投资？”

李群阳也慢慢开口问了一句。

----------------------------------------

第1610章《疯狂的石头》

听到三百万的时候。

老王他们很快就点了点头。

他们对钱的需求太过迫切了。

所以一下子都忽略了前边方老板这三个字。

“真、真的？真有三百万投资？？”

老王有些惊愕的说着。

他感觉自己简直就像是在做梦啊！

这种事情，居然真的存在？

老宁现在也有些震撼。

没有想到居然会这么有戏剧性啊！

他们都在看着眼前的李群阳。

却见李群阳拿出手机，反复确定了一下两个人的模样。

随后才拿出一份合同，说：“这里就是投资合同，你们签下之后，三百万投资，就会到了。”

“合同？等等……”

老宁很快就开口了。

他此刻甚至都已经开始防范了起来！

这合同会不会有什么陷阱之类的东西？

李群阳看着他们的反应，都有些乐了。

“别担心有什么陷阱，我们经典娱乐，还不至于要你们什么东西。”

“恩？经典娱乐？？”

老王他们顿时就有些震惊了。

目光盯着眼前的李群阳：“你是……经典娱乐的人？”

“不然呢？刚刚方老板打电话说，这里有两个人，他打算投资三百万呢。你们不会还不知道要投资你们的人，是方老板吧？”

李群阳有些震惊的问了一句。

老王老宁两个人是完全震惊了。

他们一脸惊愕的看着眼前的李群阳。

然后相互看了一眼……

“老宁，刚刚那个人……是方老板？？”

“额，好像是的……”

“这……不会吧？我们刚刚，居然就跟方老板聊天了？有接触了？？他甚至还……投资我们了？”

“这，好像是的……”

“那刚刚，他有没有听到我骂他啊？”

“额，不知道啊……”

两个人短暂性的懵逼了。

好半响之后，才猛然回过了神！

“我靠！那是方老板！？”

“我的天，方老板投资我们了？三百万！！三百万啊！我的天，那可是三百万！！我们，我们中奖了！！”

两个人瞬间就激动了起来。

李群阳在一边看着，有些无语。

这两个家伙，反应有点迟钝了吧？

不管怎么说都好，两位……如果你们觉得没有问题的话，就签了吧。

“签签签，马上签，马上签！！”

老宁连忙开口说道！

三百万的合同！

三百万的投资！！

想想，都让他们有种热血沸腾的感觉！

老王甚至眼睛都红了！

这样一来！

他的电影，又可以继续拍摄下去了啊！

老宁拿着笔，慢慢的开始写起了合同。

确定是经典娱乐的之后，他也狠狠的松口气了。

“电影名字……《疯狂的钻石》……”

“等等！！老宁等等！”

老王突然喊了一声。

“怎么？”

“不要叫钻石……改名，改名！”

“改成什么？”

“就改成……《疯狂的石头》吧！”

“《疯狂的石头》？为什么钻石变成石头了啊？”

老宁有些不解。

老王笑了笑，说道：“是钻石的时候，我们这拍得资金都紧缺成什么样了，穷成什么样了？

你想我们是什么时候开始转运的？”

“什么时候？”

“我有留意过，就是我一开始不小心被那石头崴了脚的时候！你看，就转运了！！

三百万啊，我回头还得把那个石头找回来供起来！！

这改成《疯狂的石头》，可比钻石顶用多了啊！”

老王激动无比的说道。

听着这话，老宁也点头说道：“这么说，也有道理，对对！就这样！疯狂的石头，哈哈，好，就疯狂的石头吧！

还有编剧……方老板给了我们不小的提议，我得想想怎么融入进去，这剧本，我们再改改，再改改！”

“恩恩好！！”

李群阳在一边，是没怎么看得明白的。

就等着合同签署完成了，才慢慢的离开。

……

老王跟老宁两个人。

就拿着这一份合同，慢慢的开始了他们的电影拍摄之旅。

“三百万哦，你最近出手，还真是挺豪迈的，你觉得，他们真的没有问题吗？”

苏子柒有些惊讶的看着方兴。

三百万就这样随便用出去了。

不得不说，很豪气。

方兴倒是无所谓的说：“我也不知道，只是突然心血来潮而已……实际上，他们的剧本，挺不错的，我也给了他们一点提议，如果他们懂得修改的话，也许真的会创造一个票房奇迹也说不定。”

“好吧……今天你还去了几个剧组吧？”

苏子柒点了点头，随后又问。

“是啊，我们投资的剧组，我都去了。”

方兴点了点头。

今天他不止是走了《喜剧之王》的剧组的。

还走了王维安的那部《少年的奇幻漂流记》剧组。

还有其他的剧组。

“你比之前更加注重这些人才的培养了。”苏子柒说。

方兴点了点头：“是啊……以前的路走着出了问题，现在，就得慢慢的修正了。

而且我的钱也不是大风刮来的，还是得时不时看看拍摄效果的。

我也在期待着，百花齐放的那一天。”

“那天，一定会非常壮观的……”

苏子柒也有些向往的说道。

等到那一天。

奥斯卡颁奖典礼上边！

方兴没有参加。

经典娱乐没有参加。

依然……

有一批优秀的国产电影出现在颁奖典礼上。

那个时候，就算是真正的崛起，真正的成功了。

“希望那天不会太久吧。”

苏子柒笑道。

“不久不久，八月份，就能开始检验一些成果了，九月份，十月份……我们还有时间，会看到成果的。”

方兴的眼神之中，都流露出了几分自信的表情。

起码，周龙星是不会让他失望的。

……

时间，慢慢的流逝着。

转眼之间。

六月，好像已经开始慢慢见底了。

“六月份要结束了，七月份要来了……我能感觉到，现在好莱坞那边，已经开始磨刀霍霍了。”

方兴的目光落在遥远的西方，说。

苏子柒走了上来。

“大家应该都会挺紧张吧？”

“大概会非常紧张，不过，也不见得好莱坞一定会赢，我们看着吧。”

……

此刻，好莱坞这边。

米哈尔已经是雄心壮志了。

“龙国市场彻底开放！！七月份，也没有了方兴的电影，接下来，我们的目标就是……占领龙国的电影市场！！起码票房前三位，要是我们的！”

（今天七月半~大家不要大晚上到处去玩，有兴趣可以分享一下自己的神奇经历）

----------------------------------------

第1611章 七月风云起

六月底。

二十九号，三十号这两天。

对于许多的国产电影导演来说，都有一定的心理压力。

熟悉的国产电影保护月已经消失不见了。

以前，他们会非常习惯的在七月八月上映电影。

因为这个时候上映电影，他们可以赚更多的钱。

但是现在，国产电影保护月已经消失了。

真正的强敌。

也同样会涌入暑期档。

接下来，他们就是要面对这一群人。

而且！

“经典娱乐的电影没有上映，接下来，我们得自己去面对这些东西了。”

“唉，是啊……经典娱乐不上映电影，我们只有自己去面对了！”

“那也是没办法的事情，希望别输的太惨吧，有好多目光，都在看着我们。”

“前三不敢指望了，但是前十，起码得拼一拼吧？”

“据说，好莱坞都有十部电影想挤进来。”

“那是两个月，不是一个月……”

许多人都在商讨着这件事情。

好莱坞大片的压力，还是在的！

除了导演们。

影迷们，也在担心着这个事情。

“马上就要见分晓了，我们龙国电影，到底走到哪一步了？”

“加油吧加油吧！！其实我现在，又有种久违的紧张感了。”

“可不是嘛，我也有的！！之前我是真的没什么感觉的，但是现在……有一说一，我已经开始慌了，好莱坞电影，还是那么可怕啊！”

“废话……当然可怕啊！！之前不觉得可怕，只是因为有方老板的电影总是压着他们打，但是现在……不好说了啊！”

他们是发现了这个问题。

之前，有方兴的电影挡在最前边。

所以，他们并没有什么害怕或者恐惧的感觉。

因为方老板就是不可战胜的！

他们可以笑嘻嘻的看着方老板干掉好莱坞。

可是，当方老板不在的时候。

他们又一次意识到，好莱坞到底会给他们多少压力。

宣传！

疯狂的宣传！

这几天，所有的电影都在疯狂的宣传！

他们的目的，也只有一个。

那就是，起码冲进一个不错的名次吧？“！

……

“不是战争，但是，我却已经闻到了一种硝烟的感觉了，这还真的是……国产电影的压力很大啊。”

苏子柒刚刚喂了孩子，就走了出来，说。

方兴点头说道：“清芷跟旭儿都休息了吗？”

“是啊，都休息了，两个吃饱了就睡。”

“呵呵，还是孩子比较无忧无虑啊……说起来，他们也都快满月了，满月酒应该在准备了吧？”

方兴问了一句。

“恩，已经在准备了，不过你现在……不关心七月份的票房吗？”

苏子柒有些好奇的看向方兴。

“有什么好关心的？这对于我们国产电影来说，就是最重要的一步。

我该做的都已经做好了，接下来，就只有指望那些电影别太拉胯了呗！

再说了……其实也不用太过担心这些的，龙国电影，比几年前，已经要好很多了。”

方兴笑了笑，认真说道。

他还记得，几年前的龙国电影。

真的是……

连面对好莱坞的勇气都没有。

现在，起码他们已经有了这种勇气。

甚至于，都敢去面对了！

这就是一种进步了啊。

至于七月份的票房，他已经不怎么去想了。

他的王牌，都已经留在了八月。

到时候……

才是真正刺激的时刻。

……

时间是一天，又一天的流逝着的。

转眼之间，七月，已经来到了！

这一天。

无数影迷，电影人的目光，都聚集在龙国的这个电影圈之中！

国内，国外，都是如此！

不过方兴，倒是将目光集中在了孩子的身上。

在这么紧张的时刻。

方兴登上了微博。

他看到许多人都在艾特他！

“方老板，快给大家叠buff了！！”

“方老板，你说他们能不能拿下票房冠军啊？”

“方老板……”

一个又一个的问题。

都出自影迷。

影迷们有点不太自信。

方兴瞥了一眼之后，也没管。

只是随意的发了一条消息。

“两个小朋友，终于满月了！”

然后，发出了娃娃的照片，晒娃！！

看着方兴的微博。

众人一时间有些无语！

“我去……所有人都在紧张着呢，方老板居然在晒娃！”

“这什么情况啊？？为什么不关注一下电影？这么没有责任心的嘛？取关了！”

“呵呵，楼上的也真是搞笑了，什么玻璃心啊？这就取关了？方老板关注又有什么用？一切都看电影本身好吧？”

“就是！！方老板又不是上帝，又不能控制你票房在哪一位哪一位，真的是……也不知道在激动个什么鬼？”

“啊！！两个宝宝好可爱啊！！满月快乐！！”

“恭喜方老板，两个宝宝好可爱！！”

网友们在不断的刷着消息。

有人在骂人。

有人也在替方兴说话。

也有人称赞小宝宝可爱的。

这些，是方兴微博的日常了。

……

在这么紧张的时刻。

方兴反而就像是一个世外高人一样。

似乎对这票房，没有半点的关心。

也只有他，才有这种资格去无视一切了。

这一天。

方兴回了粤省。

给孩子举办了一场满月酒！

而也是这一天！

七月的暑期档来临了。

无数的电影上映。

一场票房大战，正式拉开了帷幕。

没有人知道这一场票房大战最后会是什么样的结果。

但是，依然会有无数人，在为国产电影而祈祷。

希望国产电影可以崛起。

……

满月酒之后，方兴也戴上了墨镜，带着苏子柒去电影院看电影。

只是，刚刚来到电影院门口。

就已经被记者给抓住了。

“方老板！！你是方老板对吧？”

有记者激动的走向方兴：“我是粤省电视台的记者。”

方兴闻言，脸上的表情都有些古怪了起来。

他做出了一个噤声的动作：“嘘，小点声……别让其他人发现了，不然我只有跑路了。”

那记者见状，马上就闭上了嘴巴。

看着方兴的眼神，像是看着什么偶像一样。

“方老板，你也来看电影吗？子柒你好！！我也是你的歌迷呢！”

她问，然后又跟苏子柒打招呼。

“你好。”

“来电影院，不看电影难不成是来闲逛的嘛？”

方兴倒是反问了一句。

----------------------------------------

第1612章 采访到方老板了

方兴的回答，让记者也笑了起来。

“方老板，你打算看什么电影？你比较看好哪部电影？是好莱坞大片，还是国产电影？”

那记者激动无比的问道。

方兴闻言，仔细想了想。

随后才缓缓说道：“有一说一，这些电影刚刚上映，我也只是刚刚过来，你要问我看好哪部电影……你觉得我说了你就一定会相信吗？”

记者闻言，尴尬的笑了笑。

由于太激动，她都忘记了这么重要的事情。

她一脸歉意的看着眼前的方兴：“抱歉，方老板……我忘记了。”

看着这记者，方兴反问了一句：“你是新人？”

“恩恩！！我是刚刚毕业的新闻系的学生！”

“好吧，你要这样问我的话，我也有一部电影可以给你推荐一下。”

“什么电影？为什么？”

记者连忙问道。

“我推荐你看看那部挺冷门的电影，叫《这个杀手不太冷吧》。”

方兴说道。

闻言，记者有些懵逼。

《这个杀手不太冷》？

为什么……

她好像听都没有听过这部电影呢？

“这部电影，很精彩吗？”

“呵呵，看你感觉吧，好了，我要去看电影了，就不跟你说了。”

说完之后，方兴就带着苏子柒离开了。

那记者都没反应过来。

只是，采访到了方兴，她已经是无比兴奋了。

“方老板耶……我居然采访到了方老板……方老板居然跟我说话了，还接受了我的采访！！

……我的天……我！！我要死了！！”

她激动无比的跳了起来。

“诶……还有一个问题，我想问问你的。”

就在这个时候，方兴回头了。

一回头，就看到这个女记者激动无比的跳了起来。

然后，场面就变得有点尴尬了起来。

记者看着眼前的方兴。

脸刷的一下就红透了！！

天呐……

大型社死现场！！

居然被方老板看到自己的反应了！！

为什么方老板会回头啊？

这不讲武德啊！！

“那、那个……方老板，请、请问怎么了？”她连忙问道。

只是心中已经有种想挖个坑跳进去把自己埋起来的冲动了。

“额……我其实就是想问问，你是怎么认出我来的？”

方兴笑了笑，问道。

“因为……我是你的忠实粉丝……一直在研究你戴墨镜口罩之后会是什么样子的……你的身材，体型，我都能看出你就是方老板了。”

她连忙说道。

方兴：“……”

他觉得以后出门，得另外想办法了。

看看要不要找张文他们弄个人皮面具出来算了吧？

“好吧，没什么事情了，你……你继续，继续吧，我什么都没看见！”

说完之后，方兴很快带着苏子柒离开了。

记者站在原地，一下子手足无措。

直到看着方兴走远了。

她才无比懊恼的说：“我的天！！我到底在干什么啊？？我为什么会在方老板面前做这种羞耻的行为啊！！啊！！我要社死了！！”

……

“我们去看《这个杀手不太冷》吗？”

苏子柒看着方兴，有些好奇的问了一句。

方兴摇了摇头，说：“我一般真的不太喜欢看自己打造的电影……”

“那看什么？”

“看看好莱坞的电影吧……最近不是有一部，投资一个亿美元的电影么？看看拍得怎么样……”

“额，好吧……”

很快，两个人就买了票，慢慢的进场了。

这一次，并没有惊动任何人。

这部好莱坞大片，方兴也是从头看完的。

“有一说一，这部电影拍得，其实挺好的，好莱坞那边，也是有进步的。”

方兴认真说道。

“是吧？越是这样，就越是感觉国产电影的处境危险哦。”

苏子柒说。

方兴点了点头：“不过这也没有办法，这个世界本来就是这样，你不努力，没有人会原地踏步的等着你的，你停在原地，总是会有人慢慢超过你。

起码现在我认为，国产电影的速度，比好莱坞的要快。”

“好吧……”

这部电影的讨论人数，是非常非常多的。

“刺激！！好看！！”

“是啊！不愧是好莱坞大片啊……没想到居然可以在七月份就看到，真是不可思议！”

“唉！也不知道国产电影怎么样了，能比吗？”

“我看很悬，而且……就算方老板的功夫片在这个时候上映，可能都比不了！！”

“我们龙国电影，跟好莱坞大片，有差距哦！”

……

一些观众一边说着，一边走出电影院。

“这国产片，老实说，我觉得还拍得挺不错的啊！”

“有吗？我觉得……好像挺一般。”

“就是在模仿方老板的电影啊！”

……

大家一边聊着天，一边走出电影院。

方兴他们也在这边听着这些人的讨论。

“起码，没有清一色的在骂，有进步了！”

方兴笑道，有些高兴。

……

而，此刻！

那个之前采访方兴的记者。

已经兴奋无比的回到报社了。

主编看到她的时候，都有些震惊！

“你怎么这么快就回来了？？不是让你去电影院那边做采访吗？？”

“我说，你怎么回事？”

其他人也有些纳闷：“这可是重要新闻啊！！看看大家对国产电影还有好莱坞电影的评价，你怎么就回来了呢？”

这声音之中，满是责备。

只是，那记者此刻并没有任何的慌张。

而是无比兴奋的说道：“我、我有第一手消息！！我有超级重要的消息！！所以才连忙跑回来的，不然我怕消息被其他人截胡了！！”

“什么消息？？”

主编有些懵逼，看着眼前的记者。

随后认真说道：“我们报社有规定……除非采访到了方兴，不然，绝对不能提前回来！你可别告诉我，你一个小小的新人，已经采访到方老板了吧？”

其他人也不由得笑了起来。

这怎么可能？

“方老板，我真的太难采访了！”

“就算是龙视……都只有指派特定的记者去采访方老板才行，我们啊……太难了！”

“采访方老板是不可能的，整个圈子，成功采访到方老板的案例，屈指可数。”

其他的记者纷纷开口说道。

方兴，早就成为媒体界最难采访的人物，没有之一了。

“我、我……我是真的，我真的采访到了方老板！！”

那记者大口呼吸，大声喊道。

----------------------------------------

第1613章 方兴力荐？

她好像生怕别人不相信。

然后连忙拿出了自己的摄像头，调整了一下进度。

“不会吧？你真的采访到方老板了？小李啊，你可要好好想想，撒谎的话，后果会很严重。”

主编说道。

“没有没有！！你们看！！这就是方老板，他跟子柒去看电影，被我发现了！！”

记者激动无比的拿着摄像头喊道。

他们见状，也愣住了。

面面相觑了起来。

“我看看。”

“嗯……这，好像是真的？？方兴吗？”

“诶我去！！好像真是方老板，你们快来看看！！”

“等等等等！！哪里哪里？我看看！！”

一群人都涌了上来。

一时间整个报社都乱哄哄了。

主编认真的拿着镜头，放在投影仪上仔细的看了一下。

最后深深的看了一眼这个记者……

“你能一眼看出方老板？”

“嗯、恩啊……”

“那行！小李，你转正了，以后你见到方老板，可要多一点采访！”

主编笑着说道。

听到这话，小记者的脸上瞬间就出现了惊呆了的表情。

这……

这就转正了？

就因为他采访到了方老板？

天……

这、这太……

“谢谢！！谢谢主编！！”

“嗯……好好干吧，以后如果能多采访到方老板，你的前途会越来越好的。”

主编笑道。

没办法，方兴对于媒体人来说，都快变成传说了。

因为太难采访了……

他不主动接受采访，根本就没有记者可以轻松采访到他。

其他人只有向小李投去羡慕的目光了。

“好了好了，这可是第一手新闻，快去做出来吧！！另外，赶紧找几个人去研究一下方老板推荐的那部电影，看看到底有多厉害！”

“好嘞！！”

所有人都行动了起来！

……

七月的第一天。

慢慢结束了！

微博上，已经开始有许多人都在讨论着今天的电影了。

“没有方老板的电影上映……有一说一，国产电影也许真的不会是好莱坞大片的对手啊。”

“有两部不错的功夫片，不过，有很重的方老板电影的影子，他们还是没走出方老板的影子啊！”

“好莱坞大片真的精彩！有一说一，就算是方兴，碰上了也不一定能赢！”

“啧啧，也就方老板电影没上映，你才说这种话的！！不然，说个屁！！”

“怎么？经受不起批评吗？？我说的就是实话啊！！方兴电影虽然精彩，但是……他主要还是功夫电影，功夫电影本来就不太讲究剧情，所以……论剧情，他可能是比不上好莱坞大片的。”

“我都觉得，方兴是不是把电影带到了另外一个极端了？功夫片，本身不怎么讲究剧情，搞到现在出现了一堆这样的电影……唉！！”

“方兴之所以拍功夫片，会不会是因为他不会做剧情啊？”

“说这句话之前，麻烦你们去看看方老板的第一部电影《不能说的秘密》，看看什么是剧情！黑子们！！”

“哪里来的无脑黑啊？居然说方老板不会做剧情？？《杀破狼》的剧情不吓死你？”

无数人都在热议着这些电影的情况。

当然，中间也冒出了一些方兴黑。

这也是没办法的，方兴不是人民币，不管做成什么样子，都会被人黑一黑。

而没多久之后……

有一个方兴的采访新闻冒了出来。

【方兴最推荐的电影！】这个话题，也成为了大家的讨论热点。

而此刻。

《这个杀手不太冷》这部电影，也走进了大家的视野之中！

方老板，居然最推荐这部电影！？

“有人看了《这个杀手不太冷》吗？？这部电影好看吗？？”

“我去，这部电影好像不是好莱坞的吧？而且排片太少了，我们小县城甚至都没有排片，没看过啊！”

“我看了……太感动了！！这部电影居然上了热搜！！这是一部绝对治愈的电影！！强烈推荐大家观看！！”

“泪目了！！之前我一直在推荐这部电影，都没有用，没想到方老板也在推！！果然还是英雄识英雄啊！！这部电影真的好看！”

“额……虽然但是，其实我还是想说，这部电影……是方老板的电影……你们没发现，出品人，总编剧，都是方兴吗？？虽然是法语，但是……拼音写着的主创，就是XING FANG！”

“我尼玛！！我注意到了，但是我特么以为是行房……我还说谁的名字这么奇葩的，原来……倒过来读？”

“擦！！外国人不都喜欢把名字跟姓氏反过来的吗？”

……

讨论的人，变得越来越多了！

《这个杀手不太冷》这部电影，慢慢的开始被人发现了！

尤其是，他们震惊于，这部电影也许会是方兴的电影？

“你们是不是忘记了，方老板之前还有说过，有跟浪漫国合作一部电影，那个时候，还有不少好莱坞明星去参加的！！就是这部！！”

“我靠！！我想起来了！这部电影……方老板的！？”

“行房……就是方兴！”

这一刻，许多粉丝都有些沸腾了！

方老板，又出现了啊！！

只是，看过这部电影的人很少。

因为是浪漫国的电影，知名度不高！

跟好莱坞大片相比，直接就处于弱势了。

所以大家都没有在意！

但是……

这部电影现在被冠上了方兴这个名字。

一切，就都变得不那么一样了。

这一天晚上。

都慢慢的开始有不少人购票，前往电影院去看电影了。

专门，就挑着《这个杀手不太冷》来看的。

……

时间过去很快。

第二天，也慢慢到来了。

这一天。

许多电影的首映票房，也跟着出炉了。

无数人的目光，都焦距在这边。

“你们说，国产电影……能拿下名次吗？”

“不知道……不过我有点担心……好莱坞电影会不会直接霸榜啊？”

“天……要是这样的话，我感觉简直就是噩梦了。”

许多人，都有些紧张，在等待着这一刻的到来。

……

经典娱乐这边。

“方老板，首映票房，已经出炉了。”

张文第一时间就拿到了数据，发消息给方兴了。

没办法，毕竟多数院线，都是方兴的……

“发给我吧。”

“嗯。”

很快，一个电影票房榜摆在了他的面前。

他皱了皱眉，脸上看不出任何的情绪。

（今天是中元节，大家没事去小树林玩玩捉迷藏吧）

----------------------------------------

第1614章 首日票房

首日票房，到底还是出来了。

就在所有人都在紧张期待的时候。

龙国电影网也更新出了首日票房。

“在取消了国产电影保护月之后，国产电影在暑期档的第一战票房终于出炉，国产电影的表现比以往都要好一些。”

配上了一张图片。

许多人此刻也纷纷跟着仔细看了起来。

排在票房首位的，是好莱坞的电影。

第二位的，也是好莱坞的电影。

而第三位的，是樱花国的一部动画电影。

第四位的时候，大家也看到了一部龙国的国产电影出现在排名之中。

“徐侠导演的《七月流火》！？哈哈！我就知道，这部电影会出现在排名里面！！果然没有猜错！”

“666啊！居然会是这部电影，《七月流火》，我个人认为，这是一部非常不错的功夫剧情片！”

“话说徐侠导演是谁？听都没有听过呢？”

“你们是只知道方兴了吧？徐侠导演，虽然低调，但是一直都非常有实力的。”

“可惜，没进入前三，不过国产电影有两部进入前十了！！看来，好莱坞大片也不一定是不可战胜的嘛！”

“是啊，我也是这样认为的！”

许多人都看到了这票房结果。

心中顿时也有些惊讶了起来！

国产电影……

居然没有跟他们想象中的那样。

没有在没有方兴之后一落千丈。

而是依然坚挺着！

不断的往上冲击着票房榜！

徐侠这个名字，很快，也被许多的网友给记住了。

因为他们发现，这部《七月流火》，不但是徐侠导演的，甚至连编剧，脚本都由这位导演负责的。

而同时，排在第六位的国产电影《飞奔的心》的导演李客同样也被人记了下来。

这两部电影，在好莱坞大片的封锁之下，居然慢慢的走了出来。

两个人，俨然已经成为了一时间的网红，英雄。

“原本我还以为好莱坞大片会直接占据票房榜前五，没想到……我们国产电影还是可以打的！！666啊！！”

“我也是啊！！徐侠，王客，有一说一，这两位导演在这之前，我都没听过！不过我去看了一下他们过去的作品，评分都很高，票房只是偏低而已，都是有才华的人啊！”

“两位导演，年仅四十！国产电影的未来啊！”

“原来，方老板没在，国产电影依然可以坚挺的！！加油加油！！”

许多人都纷纷在网上发着消息。

原本，他们没有对国产电影抱有太高的期待。

但是。

这首日票房出来之后的成绩，却让他们惊喜万分了。

两部国产电影冲进了前十！

甚至有一部冲进了前五！

这个成绩，早就已经超出了他们的预期，对于他们而言，是无比惊喜的。

当然，如果是方兴的电影是这个成绩的话，大概只会被骂一顿了。

很快，又有人找到了方兴之前推荐的那部《这个杀手不太冷》。

看到这个排名的时候。

许多人都有种无语的感觉。

这部电影……

“方老板推荐的什么电影哦？票房排行都特么已经快垫底了啊！”

“我也看到了……票房排行十五名，单日票房不过千万而已，这样的电影都值得被推荐吗？”

“但是有一说一，我去某瓣看了一下评分，这部电影的评分好高！！看过的人给出来的都是好评，欧美那边同样如此，所以大家大可以好好等等第二天的票房结果，也许，会有转机也说不定。”

“这部电影是方兴力荐的，应该不会太差的，不过我看着不像是功夫片。”

“已经看过了，这部电影……我感觉真的特别让人感动！！里昂跟娜塔莉的故事，我真的哭死，像是一种救赎，方老板这个故事讲得真的非常非常好！”

“麻了，居然会有人怀疑方老板会不会讲故事？？你们是不是忘记了方老板的小说？？他不会讲故事，这个世界上就没有人会讲故事了好吧？”

……

网上，各种的声音都冒出来了。

许多人都有种哭笑不得的感觉。

居然会有人认为方兴不会讲故事。

在首日票房上边，《这个杀手不太冷》在龙国票房预冷！

但是……

在浪漫国，却变得完全不一样了！

在电影上映之后。

马勒戈丹，让·雷锘他们都在关注着首日票房的结果。

这部电影在他们国家，是得到了非常大力的宣传的。

尤其是还有国宝级别演员雷锘的参演，这部电影就更加值得关注了。

而，播放之后。

这首日票房，毫无疑问的就占据在票房榜的第一了。

至于票房，折合龙国的钱，就是一亿左右。

要知道，浪漫国的人，可没有龙国的多！

但是……票房方面，却非常优秀！

而IMDB上边的评分，很快也出现了，满分5分，直接就被人打出了4.8分的成绩！

“我不知道该怎么去形容这部电影，但是，这部电影真的给了我太多太多的感动，我爱死了里昂，爱死了娜塔莉！”

“悲剧收尾，但是……我太爱了，这是在互相救赎！”

“这是史上最温柔的杀手，感谢方为我们带来了这部电影，我认为，这部电影应该是我们国家拍摄的最伟大的一部作品！”

“这就是一个杀手被萝莉害死的故事……但是，我愿意再看几遍！”

“里面有很多剧情，让我感动，那个盆栽，那个小猪，还有那些台词……真是让人难以忘怀，我希望再看一次！”

“噢上帝，真不敢相信，我们也拍出了这样优秀的作品了！”

“人生总是这么痛苦的么？还是只有小时候是这样？是的，总是这样……这句话，让我很心痛，但是，却太真实了！”

“我喜欢……”

在浪漫国的社交平台上，已经有无数人都在讨论这部电影。

显然……

这部电影已经在他们国家，引起了一阵震撼！

……

而此刻，主演雷锘他们，也在看着这个结果。

看着这首日票房。

看着这好评如潮。

他们的心情，顿时就无比激动。

“看来，我们的选择没有错……方，他真是一个值得信任的，可以创造奇迹的伟大的电影人啊！”

马勒戈丹认真无比的说道。

----------------------------------------

第1615章 第二天的竞争

这一刻。

马勒戈丹是真的已经拥有了再次角逐奥斯卡的勇气了！！

之前，浪漫国的电影不断在走下坡路！

甚至让国内无数电影人都失去了再去角逐奥斯卡的勇气！

但是这一刻，他们的那种勇气，又慢慢的重新找回来了！

一部电影到底可以精彩到什么程度？

《这个杀手不太冷》已经给了他们答案。

“这一次的奥斯卡角逐，我们可以抢下一个位置的！”

马勒戈丹说道。

随后他的目光落在让·雷锘的身上：“你跟那孩子，也许可以角逐一下最佳男主角，还有女主角。”

雷锘默默的点了点头：“是啊……”

他也清楚，这一切的一切，都是方兴带来的。

那个来自龙国的神奇的男人，给他们带来了太多太多的惊喜。

“我一定要亲自感谢他。”

他默默说道。

“对了，那些好莱坞的电影，在我们这里的票房怎么样了？”

“他们？呵呵……都已经被这部电影踩在脚下了，不管是评分，还是票房，他都不是我们的对手，差了很远很远！”

“哈哈哈哈！！好，好！这样就很好了！”

闻言，马勒戈丹哈哈大笑了起来。

这样的结果，至少他是非常满意的。

……

好莱坞这边！

米哈尔在观察着目前票房的成绩。

“该死……前三居然有一名被樱花国的电影抢走了么？一部龙国的电影，居然拿下了第四名，看来那个国家的电影文化，也许真的要复苏了吧。”

米哈尔看着这个结果，有些惊讶。

不过，最让他惊讶的还是浪漫国这边的票房！

他们的好莱坞电影，在各国的票房，都拿下了冠军。

但是……

在浪漫国居然被压下去了！

“《这个杀手不太冷》？这就是方的那部电影么？没想到，他就算没有拍电影，也对我们造成了威胁。”

他喃喃自语的说着，心中就有种大恨的感觉！

这是不圆满的成绩啊！

而且，又是方兴搞出来的。

他莫名有种不太好的预感。

“再观察两天……重点观察一下这部电影才行。”

不行的话，中间得开始想办法做其他的事情去补救一下票房才行。

……

这一天。

七月的第二天。

有很多很多的人都出发，前去看这部《这个杀手不太冷》。

而在国外也是这样。

因为很多院线都发现了……

这部电影得到的投诉很多！

而这些投诉，并不是因为内容的问题。

而是因为一票难求的问题！

“该死！你们电影院到底是怎么安排排片的！！我想看的电影，你们是一点排片都不给是吗？”

“你们真的应该看看这部电影是谁编剧出来的！！方啊！！你们看到方这个名字，就应该给他们排片了！！方的电影不会让我们失望的，你们这群蠢驴！！”

“蠢货！！快点增加排片！！那些好莱坞的爆米花电影我已经看腻了！”

……

一时间，国外不少网友都在骂街。

电影院这边，知道了事情之后，很快也开始给这部电影安排排片了。

稍微增加一些之后。

票瞬间就被售罄。

“上帝，这是怎么回事？有人在刷票吗？”

“不、不是……是有很多人在我们这里要求要看这部电影，上帝……这部电影太火爆了吧？”

“是啊，真不敢相信，我也发现这个问题了……他们都希望能看到这部电影。”

电影院的负责人此刻都是已经有点懵逼了。

“没想到，除了方的电影之外，还有人这样激动吗？”

“浪漫国的电影，他们的电影不是一直都不怎么受欢迎吗？”

“不！这不单纯只是浪漫国的电影，你们仔细看看吧，这部电影的编剧，出品人……都是方兴，来自龙国的方兴！”

提出这一点之后，他们一下子就明白了过来！

在这一天。

《这个杀手不太冷》开始慢慢的爆火了起来！

无数的电影人，还有无数的观众，都慢慢的走进了电影院这边。

想要看看这部电影。

这部所有看过的人，都吹成神作的电影……

到底，会有多么的精彩！

……

放映厅里面无比安静。

大家都在看着。

里昂是一个杀手！

而娜塔莉，是一个叛逆期的少女，家人被杀了，最后跟里昂相依为命。

她想成为杀手，替自己的弟弟报仇。

就这样，两个人走上了相互救赎的道路。

这一场上映。

电影院有笑声，有哭声。

许多人看着，也有些沉默。

当看到最后，里昂跟反派同归于尽的时候。

大家的心中，有种难受的感觉。

“从此以后……那个男人再也不能在娜塔莉身边保护她了。”

有人喃喃道。

“为什么要这样的结局……我还希望他们最后一起走出去呢……”

“杀手没有感情，一旦杀手有了感情，有了牵绊，那么就离死不远了！”

有人分析着。

这部电影结束之后。

大家都带着许多的思考慢慢的走出了电影院。

当有人问道他们这部电影的剧情的时候。

他们往往会停下脚步。

然后说……

“这部电影的剧情……大概是这个七月，不……或许是今年最优秀的！！”

“电影好不好看？？出品人是方兴，这样说，你们心中应该有数了吧？”

这样的回答，也让其他还没看这部电影的人，心中有数了。

方兴这个名字，就代表着精品！

于是乎，又有越来越多的人，开始买票进场。

《这个杀手不太冷》这部电影的人气，也慢慢的开始直线上升！

口碑上，更是一路高歌。

在微博的热门话题上边。

出现了这么一个话题。

【方老板永远不会让人失望！】

【你可以永远相信方老板出品的电影！】

……

诸如此类的话题，又慢慢的走上了热搜！

七月暑期档的票房大战，已经进一步的变得白热化了起来。

第一天如果只是普通的试水的话。

那么第二天……

就慢慢的，开始竞争激烈了！

第二天，将会排除掉一堆有名无实的电影。

有一些为了割韭菜而来的好莱坞大片，就在此刻被淘汰掉了。

同时，精品的电影，将会成功晋级，然后一步步的成为许多人的观影首选。

直到三号的时候……

二号的票房成绩，也终于出炉了。

----------------------------------------

第1616章 有方兴，争第二

二号的票房之战。

对于许多的观众来说，就是一次简单的筛选过程。

不好的电影都已经有人去试水了。

不好看！

上座率不高！

种种原因，都会让院线慢慢的开始调低这部电影的排片率。

而那些上座率极高的电影，又会在这一天再次被选出，提高排片。

《这个杀手不太冷》便是其中的典范！

龙国电影网更新了二号的票房成绩！

这一天！

票房排在榜首的电影……

赫然已经从那部好莱坞大片，变成了另外一部电影。

《这个杀手不太冷》！

这部电影，在龙国，瞬间便以单日票房三亿的成绩，一举夺得了票房榜冠军。

排在第二的，也不是好莱坞大片，而是一部樱花国的电影。

第三名的，是一部好莱坞大片！

第四名的电影，依然是徐侠导演的《七月流火》。

第五名的，是李客导演的电影……

这个成绩出来之后，还是有不少的人都兴奋无比的。

“666啊！！前五，有两部是我们龙国人的电影！哈哈哈哈！！好莱坞大片，也不过如此嘛！”

“是啊！！看看之前票房排在前边的好莱坞大片，最后就是因为质量不行被淘汰下来了，想割韭菜？可惜，我们已经不傻了！”

“不过有一说一，樱花国的那部《风之彼岸》居然会这么厉害？？”

“是啊……居然没有掉下来，反而冲上了第二，好强啊……”

“你们可能还不知道吧？樱花国的动漫超强，昨天的票房，《这个杀手不太冷》很厉害吧？最后在樱花国也没有排在前三，只是排在第五而已，前边四名，都是他们的动画电影，二次元国度不是开玩笑的！”

“擦，666啊！这个国家的确非常神奇，也不知道方老板能不能冲击一下。”

“有一说一，票房第一的电影，也是跟龙国有关系的好吧？这个杀手，编剧跟出品人，都是方老板！”

“哈哈！好像是这样！！方老板没在江湖，但是江湖上依然有他的传说啊！！”

……

这一刻，有许多人都在网上热议着这件事情。

尤其是看着《这个杀手不太冷》的时候。

大家甚至都有一种亲切的感觉！

虽然方兴没有出演！

但是，这却是方兴给出来的故事啊。

消息传出去之后。

好莱坞甚至还有声音说。

“我们不是败给了浪漫国！而是败给了方！”

“是的！！是方的故事击败了我们！”

“我们很遗憾，没想到浪漫国居然会请到方来当他们的外援，不然的话，我们不会输的。”

他们那边，依然还是有不少骄傲的声音。

显然，输给浪漫国，好莱坞是不能接受的！

他们依然是那样的骄傲。

在他们的眼中，方兴才是他们真正的对手！

至于浪漫国这些国家……

不配成为他们的对手。

输给浪漫国，他们宁愿说自己输给了方兴！

当然，浪漫国这边，也没有任何的避讳。

直接就发文表示。

“这一次跟方之间的合作，非常愉快！感谢方为我们打造了一部国宝级别的电影，我们也非常欢迎方能够来我们国家旅游！”

这承认得非常直接。

我们的电影是方兴带出来的。

那又怎么样？

说到底，这部电影还是我们的啊！！

好莱坞再不服气，又能怎么样？

我们依然会去参加奥斯卡评选。

依然会想办法击败你们的！

为此，好莱坞无可奈何。

《这个杀手不太冷》大势已成！

在欧美院线。

也凭借着超强的故事性剧情，让无数的观众喜欢上这部电影了。

反而，好莱坞大片，被不少的观众都骂了一顿。

“龙国的电影在进步，樱花国的电影在进步，浪漫国的电影，也在进步！但是，请告诉我，好莱坞为什么还在原地踏步？

你们用的依然是快餐类型的爽片，为什么你们不多考虑一下电影的逻辑？

请不要把我们当成傻子！

我们不但希望看到优秀的特效，也希望看到非常优秀的内容！”

“好莱坞已经没有办法和方相提并论了，你们输给方，是正常的！我曾经也一度认为，方的电影只有功夫片，但是现在我明白……他也在不断的进步，唯有好莱坞，在退步！”

“有方兴在，所有的电影，都只能争第二了，他们永远都跟不上方的脚步。”

不少的米国观众都愤怒的指责了这件事情。

有方兴，争第二这一句话，也被网友提了出来。

龙国的观众们看到这一句话，是非常骄傲的。

好莱坞这边，也没有什么意见，不敢说话。

算算其实也是！

方兴的电影出现以来……

凡是双方电影争斗的时候，好莱坞永远都没有办法击败方兴的。

总是在老二的位置上呆着。

早就已经开始有人诟病他们了。

就连干儿子，也在笑话他们。

“哈哈哈！好莱坞已经不行了！！不过方兴的电影没有办法在我们国家称王称霸！！”

“是的，全世界都被方兴的电影打趴了！！但是，我们樱花国还没事，方兴也没有办法攻破我们国家的票房！”

“有一说一，会不会是因为我们国家的票仓太小了……方桑看不上？”

“八嘎！！请不要说实话！”

樱花国的网友很嘚瑟。

因为今年的《风之彼岸》非常强势。

就算是方兴搞出来的《这个杀手不太冷》，也抢不赢他们。

……

“樱花国的票仓，感觉很小啊。”

方兴也关注到了樱花国。

这个动漫的国度啊……

想要靠真人电影击败他们，得避开他们的动漫上映才行的。

“不过吧，这蚊子腿再小，他也是肉……”

方兴双眼微眯。

随后，也联系了一下自己的三叔方礼。

“方兴？你小子怎么突然有空找我了？有什么事情么？”

“三叔……我们的那些动漫，目前人气都挺好吧？”

方兴问道。

“嗯，非常好，收益也挺不错！！说起来，其他的几部动漫，也应该差不多可以开始进行动漫化了吧？”

方礼有些兴奋的说道。

现在，他们动漫化的作品只有几部啊。

“嗯……可以，不过在这之前，我打算做另外一件事情。”

“什么？”

“搞几部动漫出来，做剧场版吧。”

（1616 谐音就是赢咯赢咯~晚安~）

----------------------------------------

第1617章 三部剧场版

“剧场版？那是什么东西？”

方礼听着，心中都有种无比纳闷的感觉。

方兴也愣了一下。

一时间居然不知道该怎么解释才好……

“这……剧场版，就是剧场版啊，什么东西？就是……”

方兴简单的将剧场版的概念，给方礼解释了一遍。

方礼听着，才有种恍然大悟的感觉。

“这好像有点意思啊……把这种动画，做成电影？你想做哪些？”

他连忙问道。

兴趣是真的非常大了。

方兴仔细的思考片刻之后。

才缓缓说道：“要做的话，我也想好了，就做这些……唉，到时候我过去你那边谈谈吧。”

“恩，没问题，尽快尽快！”

……

接下来，方兴就去找方礼谈了一下动漫的剧场版化问题了。

当然，这些制作都是需要时间的，一时半会，也不可能马上完成。

不过。

文华社这边在得知了好几部动漫要进行剧场版化之后。

一群工作人员，都兴奋了起来。

最后，方兴这边也敲定了几部动漫的剧场版化。

一部是名蒸蛋柯南，一部是多啦A梦，还有一部，是蜡笔小新。

“剧本的话，我来敲定，你们稍等片刻。”

方兴笑道。

大家听着，都有些惊愕。

稍等片刻？

难道稍等片刻，就可以直接把剧本给敲定下来了。

他们就这样看着方兴坐在电脑面前。

飞快的开始敲打着键盘。

“方老板现在是……写剧本跟脚本吗？”

“好像是……”

“我去，他都不用思考的嘛？”

“废话，肯定是提前想好了，再弄过来的。”

“看看吧……”

大家都安静的在一边看着。

名蒸蛋柯南这部动漫，票房价值有多高就不言而喻了。

至于动漫化的话……

的确，里面有很多非常神奇的剧情。

但是票房都非常非常高，吐槽的人多，但是却依然受欢迎。

这一次，方兴选中的剧场版，是那部《贝克街的亡灵》，号称柯南剧场版中最优秀的一部。

这个世界依然有《福尔摩斯》这部小说，所以大家看起来你，不会有什么违和感。

在这部剧场版被敲定之后。

他就开始飞快的将剧本弄好了。

脚本，分镜之类的。

他脑海的资料库都完全又呈现。

非常轻松的，便将所有的剧情都整理了出来。

耗时一个小时的时间。

终于……

将《贝克街的亡灵》这部剧场版给敲定好了。

“这就是柯南的剧场版，《贝克街的亡灵》。”

方兴笑道。

很快，工作人员们就接过了这个剧本，认真的看了起来。

“我看看，什么故事来的？”

“贝克街，那不是福尔摩斯住的地方吗？难道这个地方闹鬼了？”

“柯南穿越了？”

许多人都有些纳闷，想知道是什么情况。

没多久之后……

他们就慢慢的明白了。

原来就是一个游戏……

诺亚方舟将所有人带入了那个游戏的世界。

看到这个创意的时候。

他们的眼睛都瞬间亮了起来！

“我的天……居然还有这样的创意？”

“这部剧场版，还跟福尔摩斯有点联动的感觉，肯定可以大卖的！”

“是啊……现在网上都很多人喜欢把柯南跟福尔摩斯放在一起来说呢！”

……

大家都在叽叽喳喳的议论着这一部剧场版的内容与质量。

越看，就越是喜欢。

而此刻，方兴也已经开始做多啦a梦的一部剧场版了。

这部剧场版，其实方兴想得是挺累的。

最后敲定了下来。

《多啦a梦之伴我同行》，到时候还可以是用结局当噱头来宣传一波，肯定也可以吸引许多的观众的。

当他写完剧本之后。

大家看到多啦A梦要回去的剧情时，也狠狠的吃了一惊！

“大结局了？多啦a梦要回去？”

“不会吧？这种应该不会完结才对的啊？”

“是啊……怎么回事？为什么要回去？”

大家心中，都有着不同的疑问。

当他们真正看到之后，才反应过来。

同时，也为方兴的脑洞而惊叹。

“这部剧场版，我可以肯定……可以收获不少的目光跟票房！”

“可不是嘛，世界上多啦a梦的粉丝可不少啊。”

“就这样！还有一个蜡笔小新……这种题材，好做么？”

“不知道，不过方老板钦点了，那肯定是好做的。”

大家都在议论着。

关于《蜡笔小新》的剧场版。

方兴倒是没有纠结太久。

拿出来，就拿最好的呗。

最后，《大人帝国反击战》这部剧场版，就被他慢慢的写了出来。

这部剧场版，方兴的印象是无比深刻的。

可以勾起不少人的当年记忆。

在旧时代与新时代之间做出选择。

感人，又非常有意义。

三个多小时的时间。

方兴很快便将三部剧场版给完成了！

“行了，就是这三部剧场版，交给你们了，没有什么问题吧？”

方兴笑眯眯的说道。

大家认真的看着《大人帝国反击战》这部动漫。

越看，心中就越是有种惊艳的感觉。

这……也是一部无与伦比的佳作啊！

“没、没有什么问题……”

“感觉好精彩，方老板，你怎么想的这么多东西？”

他们一脸惊讶的看着方兴。

方兴笑了笑，说：“没有就行了，就这样决定下来了吧。”

三部剧场版，正式决定！

经典娱乐的动画部门自然会插手。

动漫剧场版，在问世之后，他相信，也一定会惊艳不少人的。

……

在完成三部剧场版的剧本之后。

方兴也就没有在文华社留太久了。

消息，目前还处于保密阶段。

方兴并没有打算要将消息流传出去。

就等待即将上映之前，再说吧。

做完估计都得明年了也说不定的。

接下来的几天时间。

票房都已经慢慢的开始趋向于稳定了。

《这个杀手不太冷》这部电影，已经牢牢地占据在票房首位。

不管是在龙国也好，还是在欧美院线也好。

这部电影的口碑与票房，都开始双双爆发，引起了无数人的关注。

除此之外，那部徐侠导演的《七月流火》这部电影，也以跌破眼球的方式，冲上了票房第三名的位置。

引起了不小的轰动。

方兴知道后，同样有些震惊。

随后直接就发出微博恭喜。

徐侠这边，也非常客气的回应了一下。

“那可是真正的人才啊……”方兴喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第1618章 纷纷杀青

徐侠是一个人才。

此时，也有不少的娱乐公司盯上了他，想要跟他有所合作。

方兴倒是没有凑这个热闹。

他并没有什么想法，说要将所有人才都收入自己的手下。

“说起来，应该也会有不少的导演，将会崛起吧……”

方兴双眼微眯，神色之中，也多出了几分期待。

……

在七月上半个月即将结束的时候。

《喜剧之王》剧组。

便已经迎来了杀青的日子。

周龙星的心情，还有一点兴奋。

这可是他第一部拍摄的电影！

拍摄时长两个多月，说长不长，说短不短。

而其他的群演们，同样的，也是无比的兴奋。

这部电影，是大家一起努力拍出来的成果。

“这两个多月来，大家辛苦了！”

周龙星大声喊道。

大家也兴奋的鼓起了掌。

是啊。

的确挺辛苦的。

其实如果不是周龙星那么严格的话，他们也许拍得会更快。

“现在，我宣布，《喜剧之王》正式杀青！”

周龙星大喊一声。

众人闻言，脸上都露出了了狂喜的表情。

纷纷鼓掌，大声叫好！

“天，不敢相信……我居然已经完成了第一部电影的拍摄。”

“是啊……不知道这部电影能取得什么成绩……”

“据说八月份上映吧……好像会碰上方老板的《长津湖》吧？”

“跟《长津湖》是没办法比的，那是主旋律电影，我只希望票房能好看一点，我都已经通知我爸妈了，让他们来捧场了。”

“哈哈，我也是……”

张芝佳的心情，此刻也非常激动。

她看到周龙星的面前，跟周龙星拥抱了一下。

随后说道：“周导，谢谢！”

周龙星闻言，是腼腆的笑了笑：“不用客气，好好加油。”

众人见状，也忍不住哈哈大笑了起来。

大概是他们没有见过周龙星这样腼腆的样子吧。

一顿杀青饭之后。

周龙星便向方兴汇报了杀青的事情。

“杀青了么？呵呵，恭喜恭喜，我还以为需要更长一点时间，准备放在八月份上映吧？”

方兴笑眯眯的看着周龙星，说。

周龙星认真点头：“嗯，是啊……八月份，如果可以的话。”

“当然可以，中间的宣传，你们自己好好做吧，打出士气来吧。”

方兴笑道。

周龙星认真的点了点头。

是啊！

他很清楚，其实他是挺受关注的。

他被方兴选中之后，就已经有不少人都在微博上讨论他这个人了。

甚至还有人说他是走后门，靠关系才得到了方兴的资助的。

现在，他需要做的事情就是证明自己！

只要能够证明自己的实力。

只要《喜剧之王》票房能够大卖，那么，就能证明他是靠实力得到方兴的投资的。

同时，方老板也不会被人说闲话了。

他的压力很重，很是紧张。

方兴也看得出来，不过并没有说什么。

其实这些导演的票房最后会怎么样，他都无所谓。

毕竟他又不是全能的点金手，有点不中的，也是正常的。

……

在周龙星之后没两天。

李维安这边，也传来了消息。

《少年的奇幻漂流》杀青了！

李维安也将这个消息告诉了方兴。

他的心情，还非常的激动与紧张。

这，并不是方兴第一次跟这位导演见面。

李维安看上去还是挺文静的。

四十岁左右的年龄。

戴着一副眼镜，一看就是知识分子了。

不过比之前是要黑了一些。

“李老师最近应该挺累啊。”

方兴笑道。

李维安闻言，微微一笑，道：“累是累，但是……做自己喜欢的事情，老实说，再累也觉得值得。”

这就是他们那一批人的想法。

方兴听着，也认真的点了点头：“是啊，这样的辛苦，其实是一种幸福，现在看来，李老师应该对自己的作品挺满意吧？”

“剪辑完成之后，方老板也可以看看。”

李维安笑道。

“这个我就不看了，这是你们的作品，到时候，自然会有观众检验成果，我觉得好看或者不好看都不重要，重要的是观众觉得好不好看……

加油吧，老实说，你们可都是我最大的倚仗啊！

要是连你们都败下来了，我真的不知道接下来应该怎么给国产电影铺路了。”

方兴认真的说。

李维安闻言，只觉得心中顿时也有了几分压力。

他默默的点了点头：“我知道了，方老板放心吧，我的心中有数。”

“有数就好，行了，你这部电影，也打算八月份上映是吧？”

“是的……”

“那行，我会安排的。”

“麻烦方老板了。”

李维安很快也离开了。

他的心情，是很兴奋的。

接下来，终于到了检验成果的时候了！

两个多月的努力啊，最后，会拍出什么电影？

除了周龙星跟李维安之外，也还有其他的几个得到资助的导演找到了方兴。

他们的电影，都杀青了。

总共五部电影！

剩下的五部还在拍摄中，大概是要九月份才能上映了。

方兴看着这列出来的五部电影。

再加上一部《长津湖》，心中，多少也有种期待的感觉。

“八月份，可不平凡啊……也是时候让世界看看龙国电影人的实力了。”

方兴笑眯眯的说道。

他找林光栋那边帮忙加速审核。

林光栋这边也明白这几部电影的意义所在。

所以，也是一路大开绿灯。

两天之后……

“这五部电影的审核，已经结束了，全部都没有什么问题……方兴，你这一次，还真挖掘出来不少的人才啊。”

林光栋有些感慨的对方兴说。

这些电影，他也在重点关注。

有一说一，他也觉得，电影的剧情到演员的演技，真的都是非常优秀的。

“没办法啊，这说白了，是我们取消国产电影保护月之后的真正战斗。

如果我选出来的人，最后都输了，那么以后大家的自信又去哪里找回来了？

我们是真的输不起，不能输了。”

方兴认真无比的说道。

“是啊……不过在这之前，你先好好宣传吧。宣传也是占了票房很大一部分因素的。”

“我知道。”

方兴点头笑了笑，说。

没多久之后……

几部电影，同时在网络上，做起了宣传。

----------------------------------------

第1619章 为健儿备歌

七月的票房榜之争，基本上，已经慢慢定了下来。

而随着五部电影的正式宣传。

八月份的票房之争，好像已经提前开幕了那样。

五部……

都是经典娱乐投资的电影。

虽然没有参与，但是……

被经典娱乐投资，就已经说明这部电影足够优秀了。

“五部经典娱乐投资的电影啊，方老板这一次是真的舍得下血本啊！”

“八月份的票房争霸才是真正精彩啊，加上一部方老板自己的电影，啧啧……不知道国外几部电影敢杀上来呢？”

“不好说，除了《长津湖》之外，其他的几部电影，是真的不一定会怎么样。”

“嗯……不过，能被方老板看中并且投资，必然不会太差，看着吧，我感觉八月份，会是一个非常恐怖的日子！”

“希望是这样吧，唉！就像今年七月份一样我也很高兴了，没有方老板，我们也出现了一个徐侠导演，他的电影，也可以独当一面了！”

“方老板选中的导演们，也不知道可不可以重现徐侠导演的风采？”

大家的心中，都满是期待。

原本他们以为会失望的七月份。

已经出现了两个非常不错的龙国导演，带着两部龙国电影杀了出来。

而八月份，他们同样希望可以看到这一幕。

这样一来，龙国电影的未来，才是真正的指日可待。

越是看到网上这些评价。

周龙星他们，就越是感觉到背上负担的沉重。

他们必须要在这里杀出一条血路。

不然的话，好像都要无颜面对所有的粉丝了那样。

……

方兴倒是没有关心这些了。

现在已经是七月份了！

八月八号，就是奥运会将要来临的日子。

所以……

他花了更多的时间，在奥运的最后彩排上边。

他一大早的，就去跟小幸见了一下。

在音午的栽培之下。

小幸的歌声，倒是变得更加动听了。

而其他的彩排，主要还是林源春在负责。

看到方兴这个甩手掌柜出现的时候。

林源春顿时，都有点感动了。

“方老板，你可终于来了啊！剩下不到一个月的时间了，你得看看大家的成果怎么样了。”

林源春连忙朝着方兴喊道。

方兴笑着摆了摆手道：“别激动，别激动，我这不是来看了么……”

奥运的彩排，的确非常非常重要。

接下来的时间，方兴都将心思放在了奥运彩排上边了。

林光栋他们，也时不时的来看看。

还有其他的专家，也偶尔会赶到现场。

“这可是一场重要的盛会啊……不能出现任何的纰漏。”

林源春如是说道。

方兴瞥了他一眼，都懒得跟他说这些。

这是大家都明白的东西。

……

一天的彩排结束之后。

方兴在回去的路上。

都能看到！

大街小巷的，外国人明显就比之前的要多上了许多。

他们戴着墨镜，有人在到处拍照，到处游玩。

甚至来到经典娱乐门口进行‘朝圣’的人，都有不少。

这，便是奥运来临之前的盛况。

整个龙都，好像已经提前陷入了一片狂欢的氛围之中了。

……

“方兴，有空吗？”

七月中旬，彩排完成之后，方兴就被林光栋找上门了。

“怎么了？有事么？”

“嗯，不过不是我有事找你，是其他人有事，想要找你。”

林光栋笑着说道。

其他人？

方兴心中还有几分纳闷的感觉。

“哪位？”

“其实有挺多的……”

“很多？？直接说就好了。”

方兴笑道。

“奥运健儿们，他们托体育总局的人联系上你。”

林光栋笑着说道。

方兴闻言，也恍然了过来。

奥运健儿们……想要跟他见面？

“这当然没有问题，不过林部长，你这……能不能先给我透露有什么事情？我还提前做一下准备吧？”

方兴有些好奇的问了一句。

“呵呵，其实也没什么特别的事情，大概就是，大家希望从你手上得到一首歌曲而已，去了你就知道了。”

林光栋道。

一首歌曲？

那好办！

方兴很快就答应了下来。

……

没多久之后，他就来到了体育总局这边。

跟负责人见面了。

“方老板，哈哈！你好你好！！我可是久闻大名了啊！”

负责人于大海在见到方兴之后，马上就笑哈哈的走了上来，伸手说道。

这话说得，方兴都有点不好意思了。

摆手笑道：“于先生说笑了，可别叫我什么方老板，叫我方兴就好了。”

“大家都这样称呼的，我这是入乡随俗，入乡随俗啊！对了，这一次我找你，其实……也是健儿们的一个心愿。”

“愿闻其详。”

“大家不少都是你的粉丝，都喜欢你的歌曲，今天的奥运，是在咱们家门口举行的，所以……大家商量着，就是说看看你这能不能为大家准备一首歌曲……

给大家助助威，怎么样？”

于大海一脸期待的看着眼前的方兴，说。

方兴闻言，恍然大悟。

“哈哈，当然没有问题，如果我的歌曲能够帮助大家多拿几个金牌，那我可愿意多写几首了。”

他笑眯眯的说道。

这种事情，自然不是什么问题。

“对了，如果今晚有空的话……国家队的大家，都想跟你见个面，一起吃个饭哦。”

于大海继续说。

“吃饭？见面？大家现在不都在紧张的训练，准备备战奥运么？”

方兴有些意外的问了一句。

他可不想成为这种交际工具，打扰了健儿们的训练。

“呵呵，现在离奥运开始，不过剩下半个月了，总的来说，大家该训练的，都训练过了，接下来只需要维持日常的训练，维持平时的感觉就行了，剩下的时间，都是休养了，避免比赛前出现不必要的受伤。”

于大海笑了笑，说。

方兴闻言，也点了点头：“那……好吧，如果我有这个荣幸可以跟大家一起见个面，吃个饭的话，我倒是非常乐意的。”

“哈哈！那就这么说定了吧，我将这个消息告诉大家，大家也会非常高兴的！”

于大海也有些激动的说道。

时间也定好了，两天之后，方兴跟健儿们见个面，顺便，把歌曲给准备好。

这也让方兴皱了皱眉。

“给奥运健儿的歌曲……要什么呢？”他喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第1620章 与健儿们的见面

两天之后。

方兴换上了正装。

很快便直接出发前往体育总局这边。

要跟奥运健儿们见面。

不过这段时间，他们是不可能在外边就餐的。

所以不管吃的，还是喝的，基本都是在总局进行。

免得不小心在外边吃了什么含有兴奋剂的东西，那最后会造成不可挽回的麻烦。

来了之后，方兴的脸上多少都带有几分期待的表情。

这个世界的健儿们，他还没有见过！

而与此同时……

体育总局这边。

也来了不少的健儿。

“翔哥，听说方老板会来，是真的吗？”

“你现在才听说？消息也太不灵通了吧？你现在不都已经在这里了吗？还问我这个问题？”

“嘿嘿，真的啊？我贼喜欢他的电影了……而且教练就说今天会有一个非常重磅的艺人会来这里，我才想到是不是他。”

“除了他，还有谁能带着重磅这两个字？”

“哇！不会吧？真的啊？方老板真的会来吗？我特别喜欢他的歌曲！”

“我喜欢他的漫画。”

“我喜欢他的小说，而且……是真的，方老板的确会来，我都听教练说了。”

“他来的话，嘿嘿……看看能不能让他复更一下自己的小说。”

“我倒是想让他出新专辑，我训练的时候贼喜欢听他的歌。”

……

大家都在小声聊着天，脸上写满了一种兴奋与激动。

方兴这两个字。

已经代表了龙国娱乐圈的一个象征了。

虽然大家不怎么关注娱乐圈。

但是，在训练之余依然是需要娱乐的。

所以此刻，他们在面对方兴的时候，心中多少还是有种期待的感觉在里面的。

没多久之后，他们就看到负责人于大海慢慢的走了进来。

健儿们一下子就站直了身子，脸上的嘻嘻哈哈表情也消失不见了。

“各位！！奥运将至，同时，大家的愿望，我也都听你们的教练提起过，而其中挺多人的愿望，都是想跟方兴见个面吧，今天……我就将方兴，方老板请来了。”

于大海一脸扫向众人，认真无比的说道。

听着这话时，大家的脸上马上就露出了几分激动的表情。

还真是方老板啊！

“来了……我的偶像啊！”

有人低声说道。

看上去是无比激动的。

没多久之后，他们便看到了一个身影，慢慢的走来。

“欢迎！”

于大海笑着鼓掌。

接着，大家一起鼓起了掌。

他们看到方兴慢慢的走了进来。

刚刚走进体育总局这一刻。

方兴都莫名的有种正式感。

尤其是看到这么一群穿着红色衣服的健儿们在朝着他鼓掌的时候。

他是有种诚惶诚恐的感觉的。

他也跟着鼓掌，笑道：“大家的热情，我还真的有点受不起啊，各位，我是方兴，很高兴能跟各位见面！”

“哈哈！方老板，真是你！！”

“方老板啊……偶像啊！”

“方老板好！！”

许多人都喊道。

在这里的，基本上都是小将。

十几二十岁的年龄是非常多的。

所以方兴在他们的面前，还是能称得上一声大哥的，年龄上至少没有问题。

“大家也别这么正式了，搞到我都拘谨得要命了，来来来，大家都坐着，坐着，咱们聊聊天什么的。”

方兴笑着喊道。

他们此刻都在饭堂这边的。

这个位置，是够大的。

“方老板，来合个影吧。”

“方老板，我等你那部《我是谁》可等了挺久了。”

“是啊，你在米非国那边很危险吧？”

……

大家在旁边聊着天，也开口说着这个事情。

方兴闻言，也在一边慢慢的跟大家有一句，没一句的聊着天。

于大海他们就在一边笑眯眯的看着这一幕。

他是看得出来的，大家都很高兴。

说到底，这还是一群年轻人而已。

“花式滑冰么？这个厉害这个厉害！！其实我也想学学的，不过我这笨重的身体，总感觉不行。”

“哈哈，方老板，你这是检索，可不是笨重哦。”

“自谦嘛，懂得都懂！”

“要不方老板你来打篮球吧？就这你体格，我感觉真的非常有潜力。”

“不不不！！我觉得举重可以，对了方老板你多少公斤，看看能参加哪个等级的。”

……

大家围绕着方兴，叽叽喳喳的聊着天。

而方兴，自然也认识其中的一些人。

拿过跨栏冠军的刘飞翔，短跑的苏神。

还有游泳健将孙晓阳，还有乒乓球天团。

还有跳水梦之队等等……

“比起你们来说，我可感觉我是小儿科啊！你们都是真正意义上的在拼命努力，为国争光的，相比起来，我这还真的就是一个普通的戏子而已咯。”

方兴笑着摇头说道。

这句话，是他的真心话。

奥运健儿的层次，他是认为比明星要强的。

“可别这么说，方老板你在娱乐圈做出来的贡献，那也很大，我还记得四年前，我在XX国参加奥运会的时候，那里的人看着我们的时候，还有种天然的高人一等的感觉，真的……就是那种不怎么被看得上的样子。

但是……这两年我在那边训练，明显就能感觉，他们对龙国人的态度都好了不少！

跟我训练的一些老外贼喜欢问我认不认识你。

以前我还不敢说认识，现在我就敢了，哈哈。”

有年轻健儿笑道。

“我这边也是。”

“大家就是在不同的领域，共同为国家做出贡献吧，不分高下，不分高下！”

他们笑着说。

这一聊天，还是聊得非常畅快的。

方兴的目光，落在每一个健儿的身上，他都能看到健儿们的眼神中好像有光。

每个人，都是如此。

很快，到了饭点。

“方老板，我们这边的食物也许没有外边的好吃，不过也是有特色的，你尝尝看吧。”

“哈哈，营养方面，我认为没有地方比得上你们这里了。”

方兴哈哈一笑。

一群人聚在一起吃着饭。

饭过三旬之后。

眼看着，时间也已经不早了。

方兴都大概是准备离开了。

旁边，还有几个小将时不时的朝着方兴的方向看去。

看着，好像有什么想说，但是又不敢说的东西。

“小胖……有什么就快点说吧，等会方老板要回去了。”

“翔哥，为什么你不说？你不是也想吗？”

“我？你比我小啊，你听我的。”

“我……”

----------------------------------------

第1621章 旷世之约（上）

方兴倒是没有留意到他们这边的反应。

时间此刻的确不是特别早了。

刚刚吃饱饭，大家还可以聚在一起消化消化。

体育总局这边还有桌球台，刚好他的手感上来了，还想打两把。

不过太菜了，被职业选手给虐得不要不要的。

“这时间好像不是很早了啊……”

方兴看了一眼时间。

刚刚准备说什么。

此刻，一个声音突然传来。

“方老板，等会！！”

方兴愣了一下。

循声望去，却见到一个帅帅的，看上去高高的年轻人在看着自己。

那个好像是刘飞翔吧？

“刘飞人，怎么了吗？”

他有些好奇的问了一句。

旁边的小胖顿时就感动得稀里哗啦了。

果然还是翔哥对我好啊！！

有什么事情，他真的上！

只是下一秒，他就听到了刘飞翔的声音传来。

“小胖说想跟你来一个约定！”

刘飞翔坏笑道。

方兴一愣。

小胖的脸上，那感动的表情还没消失，又变成了惊愕。

看上去就非常非常奇怪。

“我？”

他指了指自己，开口道。

“不是你吗？你刚刚说的啊。”

刘飞翔淡淡说道。

小胖不过十八岁，此刻的他，还有一点腼腆。

方兴记得，这位是天才的乒乓球少年。

十八岁，已经代表国家队征战了。

“有什么事情，就说吧，只要能做到，我都能答应的。”

方兴笑眯眯的说道。

小胖最后才鼓起了勇气。

他的目光落在方兴的身上。

说道：“方老板，我就是想……问问你，那个……你的小说……那个什么《斗破苍穹》，能更新吗？还有那个什么……《遮天》。”

说完之后，他马上闭嘴了。

他就是喜欢看那两个小说。

毕竟还是热血的年纪。

当初看到这两个小说的开头的时候，瞬间就已经爱上了。

只可惜就只有一个开头，搞到他心痒痒的。

完全就被这两本书给吊住了胃口。

“哇哦！！小胖你也喜欢看小说啊！”

“哈哈！方老板那两本书，我也记得！！可太印象深刻了，一个开头，把我的胃口也吊的辛苦了！！”

“是啊是啊！！我也是！！”

其他的几个人也纷纷开口。

显然，都是小说迷。

方兴也不奇怪，毕竟哪怕是健儿，也是需要休息的。

他看着眼前的小胖，说道：“是那两本书啊……其实那两本书，就是我拿来给大家做参考用的……不过，既然你们真的想看的话，我回去之后，也会考虑一下复更的。”

听到方兴的话，小胖的眼神之中，都顿时出现了几分期望的光芒。

“方老板放心！我肯定不会白嫖的！！我知道你已经封笔了，所以我想跟你定一个约定！”

小胖喊道。

方兴一愣：“什么约定？”

“我用一个冠军，来换你一本书的更新，可以么？”

小胖握紧拳头，认真说道。

听到这话之后，方兴也笑了起来。

好家伙！

还真不做白嫖党啊！

“行！！没有问题，那我可真是赚大了啊！！一个冠军，换一本书的更新……”

方兴笑哈哈的说。

小胖闻言，也下意识的握紧了拳头，心中也多了一个目标。

“这个好啊……方老板，要不我们也做一个约定吧？”

此时，又有其他人开口说道。

“我要用一个冠军，换你的新专辑！！”

有一个女生站了出来，一脸期待的看着方兴。

方兴这一看就看出来了……

全小嫦，最近跳水特别厉害的一个小将。

“我总感觉，好像有点亏呢这一波……”

他挠了挠头，开玩笑的说。

其他人闻言，也哈哈大笑了起来。

“那……这样吧！我们女子跳水如果能包揽前三，我们想换你一张新专辑！”

很快，有人站了出来。

是跳水队的教练。

“那好吧，OK，这个约定成立！”

方兴不假思索的说道。

“我都感觉我这专辑真的是……值钱的很啊！！哦不是，应该说是我的作品值钱得很啊，居然值这么多的金牌，传出去都得吓死人了吧？”

方兴笑着说道。

大家闻言，也不由自主的笑了起来。

“那可不是嘛，全世界都在等你的专辑呢。”全小嫦说道。

“大家还有什么要换的，赶紧站出来吧，方老板现在还在这里，赶紧换！换电影也行，换演唱会也好，什么都好呗。”

其他人也纷纷闹腾了起来。

场面还是非常热闹的。

方兴一时间也哭笑不得。

“我来！！我用一个羽毛球冠军，换方老板你的一场演唱会！”

又有一个人站了出来，大声喊道！

方兴的目光落在这个人的身上。

凌丹，羽毛球天王级别的存在……

在这么多人里面，年龄比方兴大的不多，不过，凌丹就是其中一个。

已经四十岁的年龄了，依然驰骋沙场。

本来的确是想要退役了，但是，今年的奥运就在家门口举行，他马上就选择了再参加一年！

当然，他的宿敌，也在。

“这一个金牌的分量，可就太重了啊……这样吧，凌老师，你拿下金牌的话，我不但开一场演唱会，我还请你来当嘉宾！”

方兴笑道。

“没有问题！”

凌丹的眼神之中，也有了一团火。

老将依然能战！

“那方老板，我就跟你约定一部电影吧？”

“我约定一首歌……”

“我我我……”

每一个人，都纷纷开口。

都想在方兴的身上拿到什么约定。

而面对大家的期待，方兴也从来都不会让大家失望。

纷纷给出了自己的回应。

答应！

每一个人都答应！

“要换的，都换了啊……各位，还有半个月的时间，奥运，就好好加油吧，开幕式我来做到最好，而成绩，就靠你们拿到最好了。”

方兴笑着说道。

“哈哈！行！！”

“来！！这是我们的约定，各位，好好加油！”

方兴伸出一只手，大声喊道。

很快，大家的手叠着手，慢慢的堆叠了起来。

“加油！”

方兴大喊起来。

其他人也跟着喊了起来：“加油！！”

这是一场约定。

体育圈与娱乐圈的一场约定！

从来不曾有过。

于大海看着这一幕，也笑了。

方兴在这里的作用，的确很大啊。

“方老板，要不，我们也做一个约定吧？”

突然，他开口说。

----------------------------------------

第1622章 旷世之约（下）

听到于大海的话，方兴也愣了一下。

“于先生也想跟我做约定？什么约定？我几乎被掏空了哦。”

只见于大海慢慢的走上来。

目光在每一个健儿的身上逗留了片刻。

然后，才缓缓说道：“我的约定比较简单，但是，也比较不简单，需要所有人一起努力。”

“请说。”

于大海缓缓说道：“今年的奥运，在我们家门口举行，我们每一位健儿，都将会团结起来，尽全力，拿下金牌榜的第一！

作为约定，也希望方老板你们这一批电影人好好加油，三年之约，击败好莱坞！

怎么样？这个约定？”

大家闻言，眼神之中都有熊熊烈火燃烧了起来！

方兴此刻也深深的看了一眼于大海。

随后点头一笑：“有何不可？”

“好！！大家听到了么？这一次，我们可要好好加油！先履行了跟方老板之间的约定咯！”

于大海哈哈一笑，回头朝着众人说道。

“好！！”

健儿们一脸激动的大声喊道。

方兴也笑了起来：“文体，自然需要两开花，那么，就让我们在各自的领域，好好加油吧，让世界看看龙国的力量！”

他心中，也有种万丈豪情！

这一刻，他们每个人，都是不可战胜的。

在这边聊了没多久之后。

天色已经完全黯淡了下来。

方兴没有在这边久留。

在回去之前，他还留下了那一首写好的歌曲。

“各位，这首歌，是我为你们准备的，不过我总感觉，自己唱，也许还缺少一点力量，所以……如果你们明天有空的话，或者哪一天有空的话，来经典娱乐，我亲自给你们录制。”

他缓缓说道。

其他人听着，顿时，也有些激动了起来！

他们当然记得，自己是希望方老板能够为他们写一首歌的。

没想到，方老板还真的写了！！

“好！！谢谢方老板！”

“我们过去！”

“没事，我们抽一些人过去就行了，就这两天！”

“恩恩！！”

很快，大家也决定了下来。

方兴点了点头。

接着，便离开了体育总局这边。

……

这是非常愉快的一天。

方兴都觉得可以回去写日记了。

当然，他的日记，不过是发了一条微博。

“今天，做了很多非常有价值的约定。”

一条小小的微博。

马上就引起了无数人的关注。

约定？

什么约定？

“方老板这还是什么情况？做约定？跟谁做？子柒吗？不会要洗碗吧？跪搓衣板？”

“挖槽，方老板跟子柒做了多少约定啊？还很有价值？”

“妈耶，是不是要离婚了？我可以马上接上的！”

“滚蛋啦！就算离婚了，也有我来接上！”

……

沙雕粉丝们变得不正经了起来。

不过，大家也是真的好奇，方老板的约定，是什么啊？

而没多久之后。

他们就看到了一个又一个奥运健儿发出来的微博。

小胖：“一定遵守约定！”

全小嫦：“前三换专辑！大家可要一起见证了，别让老贼跑了！我为大家谋福利了！”

“冠军换一场演唱会，这一次，拼尽全力，也要拿下！”

……

一个又一个的健儿们发出了他们的微博。

网友们看着，很快就明白了过来。

卧槽？

这个约定……

“这个约定，还真的是有一点重量级啊，方老板居然跟健儿们有了这样的约定？”

“一个冠军，换一份专辑？？”

“还有换什么的？小胖的约定是什么？怎么不说清楚呢？”

“啊啊啊！！丹儿居然换了方老板的演唱会！！加油！！一定要加油啊！！他真的……我哭死了！！”

“我去，一时间，不知道该羡慕谁……最后发现，好像我们粉丝才是赚大了！”

“哈哈！是啊，最后赢家好像是我们这一群粉丝啊！！方老板加油啊！！”

“期待！！健儿们加油！！最后榨干方老板！！”

“我突然想知道，各位都跟方老板约定了什么东西啊？？”

“真的！如果换成其他明星的话，我喷死！但是换成方老板，我觉得太有价值了！”

……

网络沸腾了起来！

粉丝们激动了起来！

他们没有想到，方兴居然会跟健儿们做出了这种约定！

简直就不要太让人激动了啊。

赢了他们高兴。

方兴出作品了，他们也高兴！

无数粉丝，的确成为了最大的赢家。

没多久之后。

体育总局这边，甚至都发出了一条微博。

“我们全体健儿用金牌榜榜首，跟各位电影人换一场三年之约的胜利，请加油！”

这个消息出来后。

无数网友，瞬间便有种感动的感觉！

“接受了！！”

“他们真的是！！都在努力，都在拼命啊！！”

“请加油！！每一位健儿都请加油！！”

“健儿们已经应了下来，方老板也应了下来，各位电影人们，你们怎么看？”

“金牌榜不容易，三年之约，也不容易啊！！”

“格局啊，这是真正的格局！！”

他们纷纷感慨着。

电影人们，自然也没有怂的！

纷纷发出消息。

张闻语：“约定成立！”

林源春：“约定成立！”

李维安：“敢不尽力？！”

……

所有的电影人，此刻都在发声。

【体育圈与娱乐圈的约定！】

【旷世约定！】

一个又一个的话题，出现在热门之上。

无数的粉丝，在这一刻，都是激动无比的。

“都在为了龙国而拼命啊！！我们能做的不多，只能祝福！！”

“加油吧！不管是电影也好，还是体育也好！！文体，都重要啊！”

“看着，真让人有种感动的感觉……这是双向奔赴吗？加油吧！”

“今年的奥运，大家一定都会非常努力吧？”

“嗯……他们承载的，是无数人的希望，同时……也是龙国体育跟文化的未来！”

大家纷纷发着消息。

心中，有种豪情壮志。

方兴看着这样的消息时，脸上也不由得露出了一丝微笑。

“奥运啊……又将会是多少梦想腾飞的地方？”

他喃喃自语的说着。

时间，过去很快。

第二天一大早。

方兴刚刚来到经典娱乐。

就已经看到，有不少的人，都已经提前一步来了。

（明天见吧~）

----------------------------------------

第1623章 最后的准备

“这么早就来了啊。”

“是啊，方老板，我们这是迫不及待嘛。”

“嘿嘿，还行，我们都已经做好晨练再过来的。”

“方老板早，吃早餐没？”

大家看向方兴，都笑着打招呼。

来的人都是健儿们，有男有女。

按照他们的约定，这一次找了五个男生，五个女生前来唱这首歌曲。

方兴也没有浪费时间，直接便将他们带了进来。

“这首歌曲，你们应该都准备好了吧？就叫《相信自己》，好好唱吧，到时候，再发行出去，让所有人听到你们的声音。”

方兴笑着看向他们，缓缓说道。

这一首《相信自己》，是零点乐队的歌曲。

当然，就说热度来看，比其他的励志歌曲也许会差一点。

但是，也是另有一番味道的。

健儿们唱歌是比较麻烦的。

他们并不是专业的歌手。

所以当开始录制的时候，总是会出现一些问题。

小胖唱歌走音，方兴是没有想到的。

还有全小嫦的音调总是没办法上去。

这一点也需要优秀的调音师来做。

为此，方兴还亲自来替他们调音。

“话说，你们里面，应该有比你们唱得更好的吧？”

他有些无语的问了一句。

“咳咳……其实我们已经是最厉害的了。”

小胖轻咳一声，有些不好意思的说。

其实他们是抽签决定的。

这是最公平的。

当然，这种事情，不能跟方老板说。

多不好意思啊。

方兴好像是看破不说破一样。

他笑了笑道：“那行吧，接下来各位就好好录制吧，这首歌曲，其实还是挺有力量的。”

一个上午，加一个下午！

是的，整整一天时间。

方兴就在这里听着他们唱歌。

他感觉自己的耳朵都受到了不少的折磨。

只不过，最后还是在他的训练之下。

歌曲录制完成了。

“我们这水平……真的没问题吗？”

小胖都有点不好意思了。

自己唱歌什么水平，他自己清楚得很。

“没问题，你们先听听吧。”

方兴笑道。

“你们要相信我这个百万调音师。”

说完之后，他很快便将录制好的音乐打开了。

大家都安静的在一边坐着，听着歌曲。

没多久之后，便有音乐传出。

“多少次挥汗如雨

伤痛曾填满记忆

只因为始终相信

去拼搏才能胜利

……”

当歌声传出来的瞬间。

小胖等人的眼睛都已经瞪得大大的了！

他们甚至有点……

不敢相信自己的耳朵！

“我的天，这是我的声音吗？？”

“这，是啊……我唱歌有这么好听吗？”

“我去……我的歌声，居然这么有冲击力？？”

他们一个个的，都已经开始怀疑了。

什么时候，自己唱歌已经这么好听了啊？

这简直就是不可思议！

方兴瞥了他们一眼，笑道：“我都说了，百万调音师，不是开玩笑的，好了，各位，音乐的录制，也完成了，接下来我会将音乐发布出去，你们只需要好好训练，等待着奥运到来就好了。”

方兴拍了拍手，笑着说。

大家听着，也认真的点了点头。

……

等他们回去之后。

方兴也随手将歌曲发布出去。

并且特别备注：“我尽力了！”

无数粉丝看到这一条微博的时候，都有些惊愕。

什么情况？

方老板发了一首歌，然后就说自己尽力了？？

“发生了什么事情哦？难道录得很难听？”

“《相信自己》，又是一首励志的歌曲吗？给奥运健儿们的是吗？”

“听听！”

许多人都选择了听歌。

没多久之后……

“我听出来了，全是感情，没有技巧！”

“哈哈哈哈！谁唱的歌哦？歌手好像就写了奥运健儿几个字！”

“原来不是方老板唱的啊？我就说嘛！！非专业人士，可以理解，可以理解！”

“全是感情，莫得技巧！不过我能感受到大家的那种拼劲了，加油！！奥运加油！”

“肯定有小胖的声音！！我听出来了，有他！”

许多人都纷纷发着消息，发出自己的评论。

而这一首全是感情，没有技巧的歌曲。

在这个时候，也火了。

得到了各大平台的大力推广！

成为了一首为奥运健儿加油的歌曲。

……

奥运的脚步，还在慢慢逼近。

方兴跟奥运健儿们的交流，也在体育圈里面有点传播。

甚至传到了国外的圈子。

“方？我也想跟方见个面，有机会吗？”

“听说他在龙都，也许我们也有机会去拜访一下！我非常喜欢他的音乐！”

“我也是！”

一些国外的健儿们，也有种蠢蠢欲动的感觉。

“诶，奇怪了……这段时间，我怎么发现公司外边，时不时会有一些老外呢？他们想干嘛？”

隋剑锋有些纳闷的朝着窗外望去。

大家看了一眼之后。

才议论了起来。

“据说，这是国外运动员的教练，来这里狩猎方老板的……”

“卧槽！？狩猎？？”

“那可不是嘛……好像有挺多人都想跟方老板见个面的，真是奇怪了。”

“行了行了，这个就别管了，最近方老板也忙得很。”

……

最后，这些人倒是没有抓住方兴。

他们有些遗憾的叹了口气，也无可奈何。

七月的脚步，在不断的前进着。

这一个月，方兴最多的时间，是待在了鸟巢这边。

毕竟奥运马上就要来了。

一切的一切，都将进入最后的时刻。

不管是现场的设备也好。

还是演员们的状况也好，都需要调整到最优的状态才行。

“各位！！这大半年年来的辛苦劳动成果，也就将会在几天之后正式向全世界展现了！！好好加油，就这一次，让全世界看到我们龙国文化的魅力吧！！”

方兴站在讲台的位置上，大声的喊道。

其他人也握紧了拳头，心情澎湃着。

他们清楚。

就个体而言，他们每个人，在这个整体之中也许都有点微不足道。

但是……

这个整体，是不可能缺少他们任何一个人的。

“最后，再训练一个星期，然后，休息两天，再回来训练三天，紧接着，迎接奥运！”

方兴大声喊道。

“好！！”

众人闻言，纷纷大声喊道！

他们很清楚，检验成果的时刻，马上要到了！

----------------------------------------

第1624章 票房之争落幕，最终赢家

“这一次，是真的累了啊……”

方兴回去之后，也靠在自己的位置上，狠狠的松了口气。

有一双手慢慢的落在他的肩膀上。

慢慢的揉捏了起来。

一种舒适的感觉瞬间洗遍全身。

让他有种说不出的爽快感。

苏子柒站在他的身后，说道：“现在，还不能完全放松吧？”

“是啊，还不能，等奥运结束之后，才是真正的放松……这一次之后，我再也不想执导这些大场面了，真的累。”

方兴点了点头，随即说道。

“你啊，现在真的是越来越像一个老头子了……三十岁的年龄，每个人都在拼命的活着，你已经开始想着养老咯。”

苏子柒哭笑不得的说。

方兴嘿嘿一笑：“我已经拼搏得够久了嘛，等一切稳定下来之后，好好做我的甩手掌柜就完事了。”

当然，他并不知道这一切稳定下来，到底是什么时候。

他很清楚……

北纬银行那边，现在还有很多小动作在不断的进行着。

而，那边的那个家族，他们的阴谋，也还在酝酿着。

一场不可预测的危机，正在慢慢的席卷而来。

他不知道什么时候会爆发。

始终还是需要紧绷着神经，预防着一切的发生才行。

……

七月已经慢慢的见底了。

新的电影，已经准备在八月上映了。

而七月的票房之争，也终于是慢慢要落下帷幕了。

非常戏剧性的一幕是。

所有人都以为好莱坞大片会以一种非常强势的姿态占据票房榜前三的位置。

但是，他们都没有想到。

最后在票房第一的电影，却是一部浪漫国的电影！

炎炎七月，《这个杀手不太冷》，也让七月多了几分温度。

以四十五亿的票房，拿下了龙国票房榜的冠军。

而排在第二的，是樱花国的那部动画片。

这是许多人都没有想到的。

一部动画电影，居然在龙国拿下了三十亿的票房，让人震惊。

排在第三的，是徐侠导演的《七月流火》，这部电影的票房是二十八亿，排在了票房榜的第三位。

接下来，才是好莱坞的电影，然后，又是一部龙国电影！

这个票房成绩，已经足够让许多人惊讶了。

毕竟，这一次没有方兴的参与的情况下。

龙国电影，居然能冲进前三。

这简直就是一件不可思议的事情！

要知道，这种事情，只有经典娱乐电影存在的时候，才能做到！

也有人提出了一些看法。

“要是方老板没有出手搞出《这个杀手不太冷》的剧本的话，也许我们是第二，甚至有机会冲击第一的！”

“怎么可以寄托在这种事情身上？《这个杀手不太冷》是一部非常优秀的电影，我们应该感谢方老板为我们带来这样一部佳作才对的！”

“是啊！事实也证明，好莱坞不一定永远都是无敌的，只有方老板……才是不可战胜的！”

“哈哈哈哈！笑死我了，好莱坞还想打败方老板？不是我说，就他们这水平，还是给方老板提鞋吧！”

好莱坞这一次，受到了许多人的嘲讽！

尤其是当欧美院线的票房也出炉的时候。

更是如此！

欧美院线，那是好莱坞的主场！

但是……

票房冠军的位置，却已经被《这个杀手不太冷》牢牢占据着。

第二名，是好莱坞大片。

然后，是樱花国的那部动画片。

接着，是徐侠导演的作品。

好莱坞大片居然在龙国市场跟欧美市场一个结果！

票房完全不占任何优势！

看着这一幕的时候，无数人心中那好莱坞可不战胜的印象，都已经彻底的消失了！

“有一说一，好莱坞虽然很强，但是……我们龙国电影，根本不虚他们好吧？”

“是啊！我也有这种感觉！他们很强又怎么样？我们就很弱吗？一点都不弱啊！我们不也有一部电影超越他们了么？还有其他的电影，也比一些好莱坞大片要厉害！我看，我们完全有机会赢下来！”

“方老板出现之前，我以为好莱坞不可战胜！

方老板之后，我以为只有方老板可以战胜好莱坞大片！

但是现在……我认为，好莱坞真的不是绝对的无敌，我们依然可以击败他们！”

“加油啊！龙国电影！争取做到以后就算好莱坞大片上映，也没有办法拿走我们的票房冠军！”

“加油！就算没有方老板，也一定行！”

许多网友都纷纷摇旗呐喊着！

好莱坞的不败神话。

在这一刻，早就已经破灭了。

“不败的，只有方兴，没有好莱坞……也许，有一天方兴也会败，而那一天，就是龙国电影真正崛起的时刻。”

有电影人说道。

他们的心情，已经澎湃了起来！

不再是提起好莱坞就害怕！

更多的情绪，是激动。

他们都在磨刀霍霍的在为八月做准备了。

“八月！冲！！”

“他们在七月份的表演已经结束了，接下来是属于我们的八月了！”

“是啊……不管怎么样都好，我们加油！！冲击八月票房！！也要击败好莱坞，拿下前三！”

许多的导演，都兴奋至极！

不再害怕，而是期待！

而与此同时。

好莱坞这边！

这个成绩，让米哈尔火冒三丈。

“怎么可能！？输给方兴就算了，为什么还会输给其他人！？为什么会输得这么难看！？”

他有些抓狂！

好不容易等来了龙国国产电影保护月消失啊！

现在，居然还出现这种事情？

冒出了方兴的电影，然后，还输给了龙国自己的电影……

好莱坞的辉煌，难道真的不在了么？

他的心中，有点不甘。

“不过是七月而已！八月份，我们才有最好的电影要上映，到时候……看你们还笑不笑的出来！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

“可是，米哈尔先生，方的电影，也会在八月上映……”

“那又怎么样？他的那部《长津湖》是吧？只在龙国上映而已，起码在欧美院线，我们可以拿下冠军，不会再输了，我们需要立威！”

米哈尔认真无比的说道。

《长津湖》这部电影……他很清楚，这种战争题材的电影。

就是在龙国播放而已，不会在他们那边的国家大规模播放的。

在龙国本土的票房，本来就比不上方兴，所以没关系了。

但是……

他们好莱坞，依然要在世界范围内立威的啊！

“听说，方手上，还有五部电影，也会在八月上映……”

“那又怎么样？那些不过是他资助的电影，难道能比得上我们上亿投资的大片么？”

米哈尔冷冷一笑。

----------------------------------------

第1625章 他配么？

他对经典娱乐的动向，早就已经研究过了。

他也知道！

经典娱乐有好几部电影都会在八月份上映！

其中有一部《长津湖》，是方兴亲自投资，亲自写剧本，亲自找演员做出来的。

这部电影非常恐怖，在龙国估计不会有电影可以比这部电影更强。

但是，这部电影有一个弱点，战争题材的电影，在国外是没办法引起观众们的共鸣的。

所以海外那边，就算上映，对他们不会有什么威胁。

至于其他几部。

他也打听过。

就是《喜剧之王》，还有《少年的奇幻漂流记》之类的电影……

这些电影，方兴只是一个投资者。

并没有参与其他的东西。

唯有那个《喜剧之王》，据说方兴客串了一分钟左右的龙套戏份。

这并不重要，不会有任何的影响。

这种情况下，是非常适合他们立威的。

“让世界重新认识好莱坞的恐怖吧！”

米哈尔冷冷一笑。

……

“这个八月，各位，不管结果如何，保持好你们的心态。”

方兴看向眼前的导演们，缓缓说道。

其中，周龙星也坐在方兴的面前。

他听得很认真。

也很清楚。

这一次，是他表现自己的时候。

还有其他人，也明白这一点！

他们是非常特殊的存在。

因为，他们是方老板从无数电影人里面选出来的一个群体。

由于方老板的关注，世界上无数媒体，无数影迷的目光，都会落在他们的身上。

一旦自己的作品没有做好的话。

迎接他们的，恐怕会是无数的骂声，以及嘲讽。

所以……

必须要努力！

“加油，好好加油啊……”

周龙星下意识的握紧了拳头。

李维安他们，也同样如此。

身上的责任，太重太重了！

但是，却不能抛下，必须要全力以赴的背起来！

……

刚刚走出经典娱乐。

他们就已经看到了不少的记者，都围了上来。

尤其是周龙星。

是被最多记者盯着的。

“周龙星，你是经典娱乐的艺人，而且你这一次并不是跟大家一起被选中，而是单独被选中的，请问你认为你凭什么可以例外？”

“听说你在香江那边，还只是一个跑龙套的，而且香江那边的导演对你的评价很低啊，你觉得你有资格拿下这个名额吗？”

“你的电影叫《喜剧之王》，为什么你有勇气喊出这样的名字？你认为，你的喜剧，可以称王吗？”

“请问……”

无数无数的问题，都落在了周龙星的身上！

周龙星不是方兴，他只是一个新人。

不，他不算是新人！

在无数记者眼中，他就是一个非常失败的跑龙套的！

然后不知道为什么突然被方老板看中了。

才慢慢的丑小鸭开始变成白天鹅了。

这种事情，对于很多人来说，他们无法接受。

所以，对周龙星的提问，问题是最尖锐的。

甚至想让周龙星破功。

周龙星看着这一群记者，笑了笑，说：“我也不知道啊，也许我只是运气好，才被方老板看中吧……”

“听说方老板还给你这部电影争取了在海外上映，甚至是他的《长津湖》在给你让路，你觉得你承受得起方老板这种优待吗？”

有记者问题无比尖锐。

是的，现在龙国电影在海外上映，每个月都会有五个名额。

跟好莱坞大片在龙国上映一样，五个名额。

而方兴这边，加上《长津湖》是有六个名额的。

最后，方兴是让《长津湖》退出海外市场，让其他五部一起冲上去的。

这一次的让路，众人一致的认为，就是为了周龙星的这一部《喜剧之王》。

所以，也有不少人对周龙星带着几分敌意。

“我们本来可以依靠《长津湖》在海外拿下票房第一的，现在，你认为你的《喜剧之王》能完成这个任务吗？”

有记者开口问道。

每一个问题，都让周龙星听着无比难受！

他们好像要将所有的羡慕嫉妒恨全部发泄在自己的身上一样。

他深呼一口气，缓缓说道：“等电影上映之后，我才能给大家答案，OK？没事的话， 我就先走了！”

现在，回答什么，都是有问题的，所以不如离开！

看着离开的周龙星。

还有几个记者撇了撇嘴。

“真是不值得啊！！真想不明白，为什么方老板会对他这么好，不但投资她，甚至还亲自给他客串！然后还把自己电影的位置让给他！简直是亲儿子的待遇了啊！”

“唉！有什么好说的？我听说香江那边的导演，都说他不行，他根本就不懂电影……这一次，方老板大概是看走眼咯！”

“哼！现在还在这里摆架子呢，等票房扑街之后，看他怎么办！肯定要被扫地出门！”

一些记者还是非常恶毒的去议论着这些事情。

周龙星低着头，默默的走回宿舍这边。

他的情绪是有些低落的。

吴猛达见状，也只有上前安慰他。

“星仔，别管他们，方老板也是支持我们的，记者嘛，所有的记者都是这样碎嘴的。”

“达哥，我知道的，我很好，没事！”

周龙星抿了抿嘴，认真说道。

他躺在床上，翻身面向墙壁。

拿着手机，看到网上还有不少的网友，都在讨论着他这个事情。

“好气啊！！就是因为那个什么《喜剧之王》，所以《长津湖》才不能在海外上映的！！这一次好莱坞又要嘚瑟了！”

“就是啊！！那个周龙星是谁啊？凭什么让方老板给他让路了？？他以为他能接方老板的班吗？开玩笑！！”

“还《喜剧之王》呢！！就这种片名，不是方老板有客串我都不太想看！”

“等着吧，看他扑街！听说他在香江那边就经常不被看好的！”

……

这无数的声音，基本上，都是不看好的。

他属于那种空降的人，所以会有许多人心中都有些不满。

认为他是关系户之类的。

看着这些，他脸色微微一沉，心情，甚至也跟着变得迷茫了几分。

难道，自己真的不适合做电影？

为什么这么多人不看好自己？

难道……我真的应该是改行？

人一旦被质疑多了，就会慢慢的开始陷入迷茫。

周龙星此刻，就有些迷茫了。

直到他看到一条微博的出现。

平平无奇方老板：“《长津湖》只是因为受众问题，不太适合全球反映，并不存在让不让位问题！另外，就算说让位，我也认为，《喜剧之王》有这个能力接好这个班。”

（明天再见吧·暑假快结束了，冒昧的问一句……暑假作业都写完了吗？）

----------------------------------------

第1626章 请输入标题

周龙星默默的看着方兴发出来的这一条微博。

沉默了很长一段时间。

哪怕是他自己，都对自己没有太大的信心，都已经有些茫然了。

但是此刻。

方老板却依然选择站在他这一边，愿意相信他。

这又是怎样的一种信任啊？

看着这一幕的时候，他的眼睛微红。

深呼一口气。

为什么不行？

一定行的吧？

他心中喃喃自语，自己给自己加油。

而方兴这一条微博，也引起了不少人的关注。

“我去，方老板，你才三十啊！！事业黄金期呢！！怎么可以就想着退休了啊？就想着找接班人了？”

“对啊对啊！！你这是几个意思啊？难道就想退出娱乐圈了？功成名就了？我不同意啊！”

“我拒绝！！怎么可以就这样退出娱乐圈？方老板的水平明明还在，绝对不允许就这样离开圈子！”

“接班人应该是开玩笑的吧？方老板就是比较看好《喜剧之王》，有一说一，如果不看好的话，也绝对不可能会投资嘛，不是吗？”

“不管怎么说都好，我愿意支持方老板，既然方老板看好，那我相信，一定不会差！！”

方兴发声之后。

网上的质疑声也变小了很多。

毕竟，跟周龙星一个小小的新人比起来。

方兴可是真正的老江湖了。

他的话语，分量都是非常重的。

更重要的是，他们还记得当年《南拳王》的事情。

方兴说行的电影，基本上，是不可能不行的。

反正已经无法阻止了，那么，不如去支持？

有人来到周龙星微博底下，对他表示支持。

至于那些不看好的人。

他们依然不会看好。

“用成绩说话吧，让方老板出面支持，没有意思。”

“是啊！我还是想看实力为王，而不是其他东西！”

“有方老板支持又怎么样呢？看成绩吧。”

有人依然这样说着。

……

这一天。

周龙星拿着手机，在跟母亲打电话。

“妈，你就放心吧，我状态很好，方老板也很关照我。”

“网上？那些网友的话，你就别听了，到时候我电影上映，我一定带你来看的，乖，你在香江等我，首映那天，我去香江。”

“哎呀！你就别听邻居他们的话了，他们那些人都希望你儿子一辈子抬不起头的，到时候你就知道了。

我真没事，我现在状态好得不得了，网上的事情根本影响不了我！”

“恩恩，就这样，好，我知道的，你放心吧。”

说完之后，周龙星才慢慢的挂了电话。

他的脸上露出了一丝微笑。

挂了电话之后，才狠狠的松了口气。

跟母亲打电话，他并不想将自己的烦恼告诉母亲。

免得老人家担心。

他慢慢的起身，朝着宿舍外边走去。

来到了经典娱乐的大操场这边。

在这里，他看到了隋剑锋他们在这里打羽毛球。

也看到了冉文佳她们在这里跑路。

这里就是经典娱乐艺人用来放松的地方。

“怎么样，压力很大？”

一个声音突然传来。

周龙星一愣。

回头就看到方兴慢慢的走了上来。

他沉默片刻之后，才默默的点了点头：“是啊，有一点，我没有想到，自己会被这么多的目光盯上。”

方兴笑了笑，道：“这是你的机会，也是你的挑战，其实，娱乐圈里面的喜剧片，目前的确是非常稀缺的，《喜剧之王》就有喜欢填补这个空缺。

一旦你成功了，那么，你的名气，将会之神上身。

当然，你随之而来的压力，也会越来越大。

我知道你热爱演戏，但是……你也需要明白。

在你做好一个演员的同时，你也需要明白，怎么样才能做好一个明星。”

听着方兴的话，周龙星深呼一口气。

“以前我不明白！我以为只要当好一个演员，就足够了，但是现在我好像已经有点明白了……”

周龙星默默说道。

方兴点了点头。

“当然，目前，经典娱乐还可以给你们遮风挡雨，好好习惯吧，以后，得靠自己咯。”

说完之后，他才慢慢离开。

周龙星是愣了老半天。

才突然问道：“以后？方老板，这句话是什么意思……嗯、人呢？”

他看到方兴已经走远了。

他有点好奇。

方老板最后那句话，到底有什么含义？

现在，经典娱乐可以遮风挡雨。

以后，就不行了么？

难不成他要离开经典娱乐了？

还是说……

经典娱乐要解散了？

想到这，他又有种非常荒谬的感觉。

怎么可能会解散？

现在，经典娱乐还如日中天啊。

算了！

现在并不是想这些的时候。

“接下来，好好努力，好好努力！”

他喃喃自语，握紧拳头，心中满是斗志。

……

跟周龙星谈完之后。

方兴也出发去了一趟大院这边。

龙老爷子还在这个地方。

不过此刻，大家脸上的表情，却好像是已经有一点沉重了。

“这，怎么了吗？”

方兴见状，有些纳闷的开口问了一句。

本来，他是想来告诉大家，《长津湖》这部电影即将上映了。

但是现在的气氛，有点不对头啊。

“是方兴啊，对了，《长津湖》这部电影要上映了吧？”

龙老看到了方兴，缓缓问道。

方兴点了点头：“额，是、是啊……”

“那就好，有什么需要我们帮助的地方，就说吧，对了，我们这边，需要一个包场，没有什么问题吧？”

龙老又问。

方兴笑道：“这种事情，当然必须要的了！对了，老爷子，我刚刚进来，感觉气氛有点不对，是怎么了吗？”

“没什么，没什么……你去好好准备吧，建军节这一天，这部电影上映，恰好，恰好。”

龙老爷子笑了笑，缓缓说道。

方兴能看出来，这老爷子肯定有事，不过不想告诉他吧。

他也没有强求，只是微微一笑，道：“是啊，的确恰好，如果有事的话，喊我就是了，我就先离开了啊。”

说完之后，方兴才慢慢离开。

……

而，等方兴离开之后。

龙老爷子他们才微微叹了口气。

“龙队，为什么不告诉方兴……”

“老牛他应该还能再撑几天，他说过，他并不想声张，要是方兴知道了，也许会做一些不必要的的事情，现在，就让他好好的看完这部电影，好好的再感受一下那段岁月，再离开吧……”

龙老微微叹了口气，缓缓说道。

----------------------------------------

第1627章 最恐怖的预售数据

在七月三十一号这一天。

七月份许多的电影，都已经开放了票房预售。

《长津湖》这部电影的期待度，毫无疑问是最高最高的。

毕竟这部电影，是由各大娱乐公司共同联手打造。

同时，也是许多未参战老兵共同回忆，最后打造出来的一部剧本。

不管是编剧，还是投资规模，都是空前绝后的强大的。

所以这部电影，也注定了是含着金钥匙出生的。

在杀青这一天，引起了无数人的关注。

而，在上映的前夕，这部电影的热度同样盖过了所有的电影。

预售票房出来时，也在网上引起了不小的震动。

【预计在八月一号上映的电影《长津湖》，预售票房出炉，高达8.1亿！】

这个数字的出现，已经让许多人的眼睛，都瞪得大大的了！

“卧槽了……8.1亿！！8.1上映！！这难道真的就是巧合么？？”

“好恐怖的数据……无冕之王了啊！”

“废话！这部电影注定是无冕之王了！！八月份，起码在龙国市场，不会有任何一部电影比这部电影更能打了！”

“反正我一定支持的！！尤其是在建军节这一天！！向所有军人致敬！！”

“这部电影，是牌面最大的电影，无可匹敌啊！”

……

许多人都在纷纷感慨着。

这个预售票房的数据，他们并没有任何的意见。

毕竟，这部电影在他们看来，就值得这个预售数据！

甚至，没有谁会认为这部电影最后会拍烂。

懂的都懂了。

……

“这，就是方老板电影的影响力啊！”

周龙星有些羡慕的看着网上的热度，喃喃自语。

一部电影出现，全网热议！

而且，预售就已经是恐怖的八亿了。

这种可怕的数据，让人看着，都有种毛骨悚然的感觉。

电影的巅峰，莫过于此了。

他深呼一口气，只希望自己有朝一日，也能跟方兴一样这么厉害。

但是仔细想想，他又有种非常泄气的感觉。

比方老板？

这总让人觉得，好像是不可能的事情啊。

……

在《长津湖》的热度之下。

其他的电影，似乎的确只能争夺票房第二了。

七月的脚步，很快也慢慢的过去了。

八月一号。

这是非常特殊的一个日子！

建军节！

这一天，一大早的。

方家这边。

方振山老爷子就已经起来了。

他换上了一身军装。

看上去似乎已经非常老旧了。

是他们那个年代的人专门穿的。

然后，就出门，前往军区大院了。

“汪！汪汪！！”

那只退休的军犬德牧看他出门了，便在门口喊了两声，仿佛是在喊一路顺风的样子。

老爷子点了点头，然后才慢慢走远。

德牧就这样趴在门口，看着主人走远，然后安心的睡觉。

来到军区大院这边的时候。

这里已经有不少的老兵，都换上了正装。

“话，我也不多说了，今天手机《长津湖》上映的日子！！在座的大家，也有人曾经参加过那场战斗，今天，我们也去好好的怀念一下吧。”

老爷子看向眼前众人，缓缓说道。

他说话，非常有分量！

蓝先生他们也来了。

看着这一群老兵出发。

他们也站直了身子，敬礼。

“这一幕，真像当年他们出征的样子啊！”

旁边，又有一个坐在轮椅上的老头微微感慨了一句。

“是啊……”

……

八月一号一大早！

电影院这边，早就已经是人山人海了。

等了好久终于等到了经典娱乐的电影上映。

大家还是非常期待的。

这一天的封面，绝对就是《长津湖》。

什么好莱坞大片。

又或者其他电影，通通都要靠边。

“这部电影，真的会好看吗？我不太喜欢看打战题材啊！”

“其实我也不太喜欢的，不知道好不好看……萧武京我也不熟悉啊，方老板也没参演。”

“长津湖，那一场战争离我们好远了啊……”

有一些年轻一点的观众，喃喃自语的说着。

他们对于这部电影，反而不是特别期待的。

没多久之后……

“你们看，那是什么人啊？”

“好像是一群老人家！？？”

“他们穿着军装……是退伍老兵吧？”

许多人都有些惊讶。

来的人，正是方振山他们一群老兵。

在知道来人的时候，电影院这边，马上也被惊动了。

有负责人走出来。

远远的，便看到一群老兵穿着军装走来。

他们的军装上，还挂着勋章！

“妈啊……来了一群活阎王了……”

他顿时浑身发抖！

这一群人，必须要好好招待啊！

他马上就安排人前去迎接。

方振山摆了摆手，说：“不必，我们跟大家一起看就行了……我们，只是来看看当年的老战友的。”

“是啊，已经离开这么多年了，没想到……还能在电影里面看到他们的身影，哪怕是假的，我也想再看看啊……”

有老兵微微感慨，缓缓说道。

“二柱那家伙不知道有没有他的戏份……当年被冻死了，太可惜了。”

负责人哪里敢说什么。

一旦他敢赶人，第二天，这个电影院就不用开了，他也可以改行了。

“来来来！！各位，请进请进！！”

他连忙招呼道。

看着这一幕的时候，许多的观众，都有些惊愕。

“这些，都是当年的老兵吗？”

“好像是……他们每一个人的脸上，看上去都有一种非常坚定的表情啊。”

“刚刚听到他们的话，我有种想哭的冲动……”

“买票，我也想看看这部电影！”

“我也是！”

一些年轻人见状，也纷纷想要买票，去看电影。

他们拿出手机，打开购票软件。

然而这再一看的时候……

却发现，今天的场次，早就已经没了。

“我靠……这也太受欢迎了吧？”

“是啊……”

他们喃喃道。

……

放映厅这边，看上去还有一点暗。

方振山他们一群人，便坐在了前边的两排位置。

满是皱纹的老脸上，始终带着几分期待的眼神。

没多久之后，观众，也开始慢慢的进场了。

当他们看到有这么一群老兵坐在最前头的时候。

有些惊讶，拍出照片，发朋友圈，发微博。

然后，默默的等待着电影的开场。

----------------------------------------

第1628章 属于老兵们的首映

“我们这边的电影院，今天有好多老兵来看电影啊……你们那边也这样吗？”

“我去，这么巧啊？我们这边也是啊！！好多老兵啊，真的让人有种肃然起敬的感觉！”

“都是来看《长津湖》的，这个日子太特殊了！”

“我听到有一个老兵说，他是来看他们的战友的……我顿时眼泪就没有止住！！”

网上，有很多人都在分享着这个消息。

还有人将照片拍出来，传到网上！

结果发现。

八一建军节这一天。

还真的有无数的抗战老兵亲自来到电影院，看着电影。

这一天，龙华社也发出了一条消息。

“《长津湖》，这是一部电影，同时，也是一部最真实的纪录片，欢迎大家到电影院观看。”

这，大概是唯一一次，官方都在帮忙宣传电影！

非常了不得。

也有不少的营销号，还有阿婆主，主播等等。

都在发着消息。

“建军节，看《长津湖》！”

“兄弟们，票已经买好了！！一起去感受一下当年的热血，当年的无畏，当年的保家卫国情怀吧！”

他们发着消息，全网，都在宣传。

龙都这边，同样如此。

只是，这一次他们是包场。

因为这个地方的士兵，是比较多的。

直接包了好几个场次。

“嘿嘿，看着吧！！这部老子也有参演！！威风得很！”

牛咬金非常得意的在给自己的战友们吹牛。

“诶，老牛啊，我听说你这一次是喊了一声冲锋，然后就不小心被打死了吧？”

“真的假的？？那我可就得好好看看了！”

“哈哈！我也是！”

许多人都纷纷开口说道。

牛咬金的脸色顿时都阴沉到了极点！

“那该死的方兴啊，就会毁老子！”

……

而同时。

隔壁，也有一个已经垂垂老矣的老牛，正坐在轮椅上，慢慢的被推进来。

他看上去，好像是已经昏昏欲睡了那样。

龙老他们也进来了。

这一个包场的位置，并没有坐满。

全都是一些老人。

“老牛的意志，都已经越来越不清晰了，医生说，也许就在这几天了……”

“唉，生死有命啊！一切，都看天定，在这最后，让他看完这部电影吧。”

龙老爷子微微叹了口气。

老牛今年，已经100岁了。

他还记得当年老牛来参军的时候，不过十九岁而已。

那一年，他并不会喊他老牛。

而是喊他牛犊子。

没想到这转眼之间。

牛犊子，就已经变成老牛了。

甚至，生命都要到达终点了。

“唉，我自认自己已经看透了生死，这一刻……还是有点难受啊。”

龙老心中狠狠的叹了口气。

他们这一代人，正在慢慢的凋零啊。

他远远的看向老牛。

慢慢的走了上去。

“老牛，醒醒、醒醒，我们已经来到电影院了，别睡了，这部电影，当初你也有参与编剧。”

龙老加大了分贝。。

没多久之后，老牛清醒了几分。

他的眼神有些浑浊。

然后笑道：“老子还活着，还没死呢，别太吵了……”

闻言，大家也都露出了一丝微笑。

还好，这老家伙，还在，还撑得住！！

很快，电影放映的时间到了！

现场的灯光，瞬间就黯淡了下去。

龙老爷子他们，坐得笔直，看上去，无比认真。

由于是定在了建军节上映。

所以，方兴还特别在电影的开头，设置了当初那战争的号角声。

当号角声响起的瞬间。

原本昏昏欲睡的老牛，也瞬间来了精神。

他瞪大着眼睛，死死的盯着屏幕。

画面，一点点的显示出来。

那充满了时代感的画面。

让这一群老人们看着，心中都顿时有种无比怀念的感觉。

“是了，是那一年……我们还年轻啊！”

“那一年，俺才三十岁！！年轻力壮呢！”

“哈哈，那年我二十五岁，可以打死一头牛！”

几个老兵都忍不住开口炫耀了起来。

听着，却有种莫名的沧桑感。

时间总是这样无情。

转眼之间，他们都已经垂垂老矣啊。

现在，也只能怀念当年的时光。

电影的放映，还在慢慢的继续进行着。

大家安静无比的看着这部电影。

战争开始时。

那种画面，那种声音。

瞬间，便让他们的心神，都提高了几分！

仿佛又回到了战场之上一样！

而看到一个又一个的战士，在战场上浴血奋战的时候。

他们的眼睛，也有些红。

“这一场伏击战，是我想的……我们当初，死了好多人。”

看到一些片段的时候，总会有老兵开口说话。

他们说起来的时候，总是带着几分自豪，也许，也带着几分怀念。

而，当看到那冰天雪地的一战，无数人冻死的时候。

他们的眼睛已经红透了。

那一幕，他们的印象实在是太深刻了。

有人直接就冻得截肢了。

也有人直接冻死了。

非常非常惨烈。

看着看着，他们就忍不住哭了起来。

哭的，是那一群当年的兄弟。

“那一年，他们还这么年轻……”

“现在，他们也还年轻，只是我们已经老了。”

“唉！”

他们狠狠的叹了口气，有些难受的说。

整部电影，两个多小时的时间。

大家全程看得无比认真。

直到最后，长津湖之战取得了胜利的时候。

所有老兵都慢慢的坐直了身子。

甚至有人站了起来。

敬礼。

这一幕，发生在全国许多电影院上。

他们的眼睛，都很红很红。

看着那一个个年轻的笑容。

看着那一个个曾经的战友。

有人顿时痛哭流涕。

“我想你们了……”

有老兵缓缓说道。

有观众听着，瞬间破防，眼泪都止不住的往下落。

而此刻……

龙都，龙老爷子他们这个场次的电影院里面。

当看到结局的时候，他们也站了起来，敬了一个礼。

随后……

“龙队，龙队……老牛他好像已经……”

有人喊了一句。

龙老闻言，脸色微变。

快步走上前去。

只见老牛已经闭上了眼睛，眼角有泪水流出，嘴角，还流露出一丝微笑。

好像已经……

“他走了……”

他狠狠的叹了口气。

闻言，一群战友们的脸上，顿时出现了几分悲痛的表情。

“起码，看完了这部作品！”

“是啊……老牛，走好啊！”

其他人，选择了沉默，心中却无比难受。

他们这些人，真的是走一个，就少一个了。

而下一秒……

“放屁！！老子只是在回味这部电影，还没死呢！！”

（今天开车出去，看到一个把马路当自家客厅的电瓶车，在我右边好好走着，然后毫无征兆的突然穿插出来转弯，还好我速度不快，不然直接今晚就不能更新了~）

----------------------------------------

第1629章 绝对统治力

八月一号这一天。

各大电影院，都已经纷纷有电影上映。

而就《长津湖》这一部电影，便已经引起了一阵非常恐怖的欢迎狂潮。

尤其是还有官方的账号在不断的帮忙推广着。

也就让这一部电影，出现了一记绝红尘的势头。

“目前《长津湖》的上座率是多少？”

“80%……”

“嘶……这……”

听着这些上座率的数据，都已经足够让那一群电影院的负责人们震惊了。

他们是没有想到，这部电影，居然会有这么恐怖的上座率。

要知道，普通情况下，一部电影的上座率，有50%，都已经是非常非常高的了。

80%那就是吓死人的上座率了。

至于100%……

那是不可能存在的。

“这只是第一天，还有很多人都在等着前边的人试水，所以这部电影真正的票房大爆发，还没有出现。我们随时准备多放出排片！”

电影院的老板是非常精明的人。

一旦发现有钱赚，那么他们就会不断的增加影片排片。

这样的话，看的人越多，赚的钱，也就越多。

“其他的电影，也是需要排片的啊。”

“这些，看他们竞争吧，哪部电影的票房好，就增加哪部电影的排片，这应该不需要我教你们吧？”

“是的。”

……

《长津湖》上映后。

一阵恐怖的观影狂潮来袭了。

有无数的人在看着这部电影的时候，心中都有些感慨。

【长津湖】成为了热门话题。

而那一场战争，也被许多人提了起来。

在这种主旋律的电影之下。

其他的电影，已然成为了‘炮灰’。

……

“我的天，这就是方老板的恐怖统治力么……”

周龙星看着这个结果的时候，都有点不敢相信的。

他看得出来，方兴的电影，真的是太恐怖了！

一开始，《喜剧之王》上映的时候。

他甚至还有过一点幻想。

如果这部电影可以跟《长津湖》争一争票房？

有没有可能？

但是现在他看出来了。

这根本就是一件不可能的事情。

“是啊，我刚刚出去一看，都看到了，好多人都在推这部《长津湖》，几乎每一场，都爆满的，一票难求啊。”

吴猛达有些感慨的说。

“难怪经常会有人说，遇到方老板的电影，就老老实实的争第二了。”

第二……

周龙星叹了口气。

目前，的确只能争第二了。

第二的电影，会是谁？

好莱坞大片？

又或者是其他？

他握紧了拳头，有些期待。

一号之后。

时间来到了第二天！

还有一个星期，就是奥运会的开幕式了。

这几天，都有不少的国外运动员来到了龙国。

还有许多的国外游客不远万里而来。

也让整个龙国变得更加热闹。

而这一天。

一号的票房，也已经出炉了。

毫无疑问的。

《长津湖》这部电影，展现了绝对的统治力。

首日票房高达八亿，占据在票房榜的第一位。

第二名的，是一部好莱坞大片。

这部电影的票房，只有两个亿。

第三名，才是其他的电影……

看着这一幕的时候。

有许多的观众都在感慨。

“看吧……果然会这样！方老板跟其他人，简直就不在一个维度了，直接单日票房拉开了第二名四倍有多，简直恐怖啊！”

“是啊……这样下去的话，其他人也根本就不用比了，他们输定了。”

“别看第一名！看第二名！！第二名是好莱坞大片啊！！方老板扶持的电影呢？？为什么还没有出现？”

“排片问题吧，好莱坞那边是给了不少钱，拿走了不少排片的，第一天票房高正常，看看后边行不行吧，他们上座率只有40%，我感觉有点悬就是了。”

“话说，那部《喜剧之王》呢？？跑哪里去了？？不是说那部电影会很厉害吗？？去哪里了？？”

“哈哈，那部电影啊……排在票房第六，其实挺厉害了，给了不少的排片吧。”

“给这么多排片，还在这么后边？？这就是所谓的接班人？？就这？也能接班方老板？”

……

在《长津湖》之后，有人注意到了《喜剧之王》。

毕竟这部电影在上映之前，引起了不少的关注。

大家都有点好奇，这部电影最后能排在什么位置的。

结果在第六位，引起了不少人的笑话。

不过。

看了这部电影的人，却又给出了不一样的解释。

“有一说一，这部电影真的挺好看的，很搞怪！！建议大家去看看，我相信这部电影有机会冲上去的，超越不了《长津湖》，拿一个票房第二，我认为有机会！”

“《喜剧之王》看完了，老实说，比起《长津湖》，我会更喜欢《喜剧之王》这部电影的，《长津湖》的题材，有点沉重了，而《喜剧之王》，却让人非常放松，时不时的，就能开怀大笑，那一句‘我养你啊’，更是让人有种又感动，又好笑的感觉……”

“没看《喜剧之王》的都建议去看看，别笑！这部电影绝对只是暂时位列第六，后边一定会冲上去的！！真的非常精彩！”

……

一条条的评论，愿意在网上发声的人，并不会太多。

只是，看着这些评论的时候，周龙星的心中，却有种淡淡的感动。

这，就是一种被认可的感觉啊。

“达哥，我们去看看我们的这部电影吧。”

周龙星突然开口说了一句。

听着这一番话的时候。

吴猛达愣了一下，然后笑道：“好啊！”

“我打个电话给我妈，本来答应昨天带她去看首映的，今天要补上。”

周龙星默默说道。

没多久，他拿出电话。

打了一个电话回家。

……

紧接着，订了一张飞回香江的机票。

回来之后。

他也看到，香江这边很多电影院，都在宣传着方老板的那部《长津湖》。

喜剧之王这部电影也有宣传，不过比较小而已。

“星仔啊，你看，这是不是你？真帅啊，穿着西装的样子，很好看！”

母亲看着电影院门口的这一张海报，有些激动的开口说道。

说着，她的眼睛有些红，脸上写满了兴奋的笑容。

她很高兴，因为……儿子终于出息了！

----------------------------------------

第1630章《喜剧之王》的‘首映’

虽然，《喜剧之王》是在一号上映的。

但是，对于周龙星来说。

二号这一天，才是这部电影的首映。

只有他带着母亲走进电影院，看到这部电影之后，这部电影在他心中，才算是真正意义上的首映了。

这是放给妈妈看的电影。

第二天，关注这部电影的人显然变多了一些。

虽然数量远远不及《长津湖》那么多。

但是……比起其他的电影来说，是不少的。

“电影在晚上九点钟上映，妈，等等。”

周龙星笑道。

他们就这样简简单单的坐在电影院的大厅这边等待着。

还有不少的观影群众进进出出。

周龙星戴着墨镜，口罩在一边，这样不会被人认出。

“看什么电影啊？《长津湖》好像已经没票了。”

“还有，不过要坐在角落头，我不想买，下次先吧……”

“其他有什么好看的电影？”

“《少年的奇幻漂流记》好像挺不错的诶？”

“那部我知道，的确挺不错，但是我总觉得有点细思极恐，要不看看《喜剧之王》吧，周龙星的诶！！”

“周龙星？他不是以前在香江混的跑龙套吗？然后又跑到内地去了是吗？”

“嗯，跑到内地，就发达了，拍了这部电影，也不知道好不好看。”

“算了吧！我听说在这边的时候，就很多人都看不上他的电影，想都不用想，肯定不好看，也不知道怎么发达的。”

几个人，还在小声的议论着。

“你们才知道啊？我以前还跟那个周龙星一起跑过龙套，自以为有才华，不知道怎么忽悠到了方兴，现在还有电影上映，不过看着就是扑街的名字。”

“是啊，还是别看了，洗洗睡吧。”

又有几个人凑了上来说。

周龙星认得出来，这几个人，的确是当年一起跑龙套的人。

他们……大概是眼红了。

毕竟周龙星这种人都能当导演，当主角，拍电影上映！

他们居然还没有办法！

这让他们心中无比不爽！

那个死跑龙套的，凭什么？

“你们别乱说，阿星的电影，很好看的。”

此时，一个声音传来。

周龙星愣了一下。

猛地回头，却见是自己的母亲慢慢的站了起来，反驳了这些人。

“好看？阿姨啊，你是不是被忽悠了？难看，真的难看的，别看，我劝你别看的好！”

“你们不要乱说，我们阿星的电影很好看……”

“妈，别管他们。”

周龙星一把便将母亲拉住了。

他看了那两人一眼，并没有说话。

这种时候，没必要出来吵什么。

那两人愣了一下，莫名其妙的看了周龙星他们一眼。

“痴线！”

“这女人有问题？”

然后骂了一句。

周龙星闻言，脸色顿时一沉！

他握紧了拳头。

刚刚准备站出来。

就听到有人站出来了。

“谁说这部电影不好看的？精彩得很啊！”

“就是！这两个人就是眼红周龙星吧？这部电影拍得很精彩，不信问问其他看过的人！”

“就是啊，没看过没有发言权！”

慢慢的，有越来越多的人站了出来，好像是在替《喜剧之王》这部电影说话。

看着这一幕的时候。

周龙星的脸色微微有些动容。

他也没有想到，这种时候，居然还会有这么多人愿意站出来力挺他的电影啊！

两人显然被大家盯着有些慌，然后连忙转身离开。

周龙星深深的看了他们一眼，没说话。

很快，大厅传来声音。

【九点场次的电影《喜剧之王》即将上映，请买了票的观众持票入场。】

听到这声音时，周龙星连忙带着自己的母亲，跟吴猛达一同走进放映厅这边。

晚上九点这个场次，看电影的人，还是有不少的。

坐在电影院这边，还能听到有一些非常香的爆米花味道传来。

有小孩子的喊声。

也有大人的声音。

“嘻嘻！来抓我呀！来抓我呀！”

“啊！别跑！别跑！！”

“嘘！！别吵了！！再吵的话，你们手上的爆米花会被神秘的爆米花女孩偷光的！！”

有大声突然喊了一声！

原本吵闹的孩子们，瞬间都闭上了嘴巴，不敢说话了。

他们纷纷回到自己的位置上，坐得端端正正。

“嘘，不要说话……不然爆米花鬼要来了。”

“爆米花鬼是谁？”

“据说是一个女孩子……专门偷吃不听话的小朋友的爆米花。”

孩子们瞬间安静了下来，非常神奇。

“达哥，爆米花女孩是什么东西？”周龙星有些纳闷的问了一句。

“我也不知道，没听说过。”

“那个啊，好像是内地传过来的一个都市传说吧……”

还是旁边一个阿姨说了一句。

周龙星他们听着，才默默的点了点头。

奇怪的都市传说增加了。

九点钟到。

放映厅的灯光瞬间黯淡了下来。

所有人都顿时集中了精神。

他们很清楚。

接下来……

《喜剧之王》要开始了。

周龙星也下意识的屏住了呼吸，握紧了拳头！

他的心情，是很紧张的。

毕竟，现在自己就坐在这里！

会非常直观的感受到观众们的情绪。

他想知道，观众们到底喜不喜欢他的这部电影。

……

电影的开头，出现的是经典娱乐的图标。

毕竟周龙星是经典娱乐的人，并不奇怪。

编剧栏上边，写着的是：方兴，周龙星。

两个人。

导演，就是周龙星自己。

主演，也是他自己。

电影才刚刚开始。

就能看到有一个年轻人，站在大海面前。

挥动着自己的双手，大声的喊出了两个字。

“努力！奋斗！”

最后，才慢慢的出现了《喜剧之王》这个片名。

此时，剧情展开，电影，也正式开始！

这，像是进入了审核的阶段那样。

周龙星的心，也悬了起来。

《喜剧之王》是一部带着励志与喜剧结合的电影。

当然，喜剧是其内核就是了。

电影开始之后，整个放映厅，都已经安静到了极点。

大家都在认真的观看着这部电影。

当看到周龙星饰演的主演尹天仇正在剧组拍戏，摆出那丰富无比的表情的时候。

许多人，都忍不住哈哈大笑了起来。

当电影院的笑声传出来的时候。

周龙星悬着的心，好像就已经放下了一半。

----------------------------------------

第1631章 证明自己

此刻的放映厅，时不时的，就传出一阵阵的笑声。

看到方兴客串的角色出现的时候，许多人也忍不住期待了起来。

想知道方老板会来客串什么。

结果没想到居然真的就客串一个客串……

装了一下死就结束了。

众人见状也忍不住笑了起来。

尹天仇在剧场怎么都打不死这一段，让人看着，有种忍俊不禁的感觉。

电影院里面，孩子们笑得很大声。

大人们，也同样如此。

但是，有一些跟着周龙星一起当过群演的人。

看到这一幕的时候，是有一点沉默的。

不知道为什么。

他们记得，跟周龙星一起当群演的时候，那小子，也曾经做过这样的事情。

总是喜欢将一堆的理解，加入戏里面。

那个时候他们只觉得，这个死跑龙套的太烦了，太浪费时间了！

但是，现在他们居然有了不一样的感觉。

“当初的阿星，是不是真的想要拍好一个角色？”

“我觉得，他像是在给自己增加一点出镜的时间，毕竟当群演的，真的不容易啊。”

“他应该是想要把自己的角色做到最好吧？”

……

他们发现，当他们看这部电影的时候。

就好像是走进了周龙星的内心世界一样。

有时候，会出现很搞笑的场面。

那个时候，他们心中又会有另外一个疑问。

“阿星他的性格，有这么搞笑，这么外向吗？”

“好像没有……但是……”

“在电影里面的他，好像变了很多的样子。”

是的，他们发现了，在电影里面的周龙星，显然变得更加外向了。

戏内戏外，是两个人。

拍完戏，到吃盒饭那一段的时候。

也就是吴猛达出场的剧情。

吴猛达没有将盒饭给周龙星。

并且唱出了那首‘屎之歌’。

镜头此刻也慢慢的开始边长，形成了一个对比的状态。

孩子们看着的时候，倒是哈哈大笑了起来。

而成年人看着，有人在笑，也有人沉默。

这里背后，就是群演的不容易了啊。

也反映出来了每个人生活的不容易。

尹天仇却没有选择放弃，而是依然在为自己的事业而努力着。

时间一点点的流逝。

电影院时不时的，就会传出哈哈大笑的声音。

显然，他们都是被周龙星那无厘头的表演逗笑的。

柳飘飘这个角色登场之后。

也让这部电影的剧情，增加了几分笑点与泪点。

尤其是那一夜之后。

尹天仇发现身边失去了柳飘飘的身影。

马上追了出去。

喊出了那一句‘我养你啊！’的时候。

许多人又陷入了一阵沉默。

这，就是生活，这就是现实。

并不是嘴巴说说，就能真的实现的。

“太天真了！”

“没办法的……不过没想到居然会有这样的剧情。”

有人低声说着。

周龙星也在默默的听着大家的意见。

他瞥了一眼自己的母亲。

发现她看得非常认真。

脸上始终带着微笑。

与骄傲的表情。

时间过去很快。

在一阵欢声笑语之后。

剧情也慢慢的来到了最后。

是尹天仇执行任务的时候。

“这个地方，我怎么感觉有点突兀呢？跟前边的风格，完全不搭调了？”

“是啊……不过，还真的有点紧张！”

“会突兀么？我怎么感觉……这很正常呢？呼应了一开始的演技啊！”

“这一刻……尹天仇不就是主角么？”

有人说道。

这一段的争议是有的。

不过，大家多数是能接受的。

最后，自然又是正义战胜了邪恶。

一切都结束了。

尹天仇他们，也在舞台上成功的做了一次主角。

电影的上映，也到此为止。

当放映厅的灯光响起来的一瞬间。

现场马上就响起了一阵阵的掌声！

许多的观众都慢慢的站了起来。

“谁说这部电影不好看的啊？我笑得肚子都有点痛了！”

“第一次看这样的喜剧，好夸张！不过……好好玩啊！哈哈哈哈！”

“我总觉得，这部电影也是有点细思极恐的，得回去好好研究一下才行！”

“再刷一次！！前边很搞笑，但是后边……我总有种其他的猜想呢？”

“嗯！！不过这部电影真的值得一看啊！”

许多人都纷纷开口说着。

听到这样的话，周龙星的脸上有着兴奋的表情。

不过他抿着嘴巴，用力的握紧拳头！

不让自己的情绪完全表露出来！

“好看，好看！！星仔啊，你这部电影，真的很好看，辛苦了啊！”

此刻，旁边也传来了母亲的声音。

听着这话，周龙星的脸上，也露出了一丝微笑。

“妈，你喜欢就好，我们走吧！”

……

走出放映厅。

还有很多人都在讨论着这部电影。

“你刚刚看完《喜剧之王》？好看吗？”

“绝对好看！！有搞笑的地方，又有让人感动的地方！！真的，绝对值得一看！！”

“《长津湖》看着有点沉重啊！《喜剧之王》不会这样吧？”

“这个……其实不太好说，不过我可以保证，你肯定可以笑出来！！这部电影跟普通的喜剧片真的完全不一样，真的太搞了！！”

“是啊，真的好逗的，超级适合合家欢来看！”

不少的观众在走出电影院之后，都忍不住夸赞了一遍这部电影。

周龙星他们就慢慢的走在这里中间。

在听到这番话的时候。

他也终于放松了！

狠狠的松了口气！

这……

就是被人认可的感觉。

真的，很好！

“阿星，我们是不是成功了？”吴猛达低声问道。

周龙星闻言，笑了笑，说：“也许是吧，也许不是……不过我现在，想回公司，想见方老板。”

他的喜悦，也许，只有方老板能明白吧。

……

而此刻的方兴。

并没有在公司。

电影上映之后，他就没有在意了。

严格来说，其实就是没什么好在意的。

《长津湖》的成绩，基本是注定了的。

至于其他，反正已经做好了，就看他们自己能不能行了。

他驱车来到了大院这边。

脸上，还写满了急匆匆的表情。

“你怎么来了？”龙老爷子看到方兴的时候，有些惊讶。

“我听说，牛老爷子要……”

方兴连忙开口询问了起来。

（晚安~最近有点卡文，累……）

----------------------------------------

第1632章 欧美院线的冠军

“没想到还是被你发现了啊。”

听着方兴的话，龙老爷子苦笑了一下，道。

方兴沉默了片刻之后，才说：“我能做些什么么？”

“人有生老病死，这是天意，谁都没有办法阻止，而且，你做的已经够多了，这样就挺好，他起码看到了这部电影，接下来，就安静的过完最后的日子吧。”

龙老爷子缓缓说道。

听着这话，方兴也只有默默点头。

有的时候，就是这样。

生老病死人之常情，谁都没有办法阻止。

只是，他又突然想到了自己的爷爷。

九十多岁了啊……

“唉！”

他狠狠的叹了口气。

终有一天需要面对这些事情的。

只能祈祷这一天不要来得太早而已了。

……

时间在流逝。

现在，走在龙都的大街小巷，都能听到那么一首歌。

叫“我家大门常打开，开放怀抱等你……”

这一首《龙都欢迎你》已经唱响了大街小巷。

还有那一首《油和米》，同样如此。

因为奥运，要来了。

龙都的大街小巷，越来越能看到一些老外在游玩。

方兴这边，也收到了不少的邀请。

基本上，都是国外运动员们的见面邀请。

方兴无聊之下，也会跟他们见个面。

时间很快来到了八月五号。

这一天。

全国都在期待着奥运会的到来。

而也是这一天。

欧美电影票房的刷新，引起了无数人的关注。

【这部龙国电影，登顶了欧美票房榜冠军之位！】

这个标题的出现，瞬间，便已经吸引了无数人的注意。

到底是哪部电影？

许多人心中都有这个疑问。

“从未见过的喜剧！！经典娱乐出品，周龙星导演喜剧电影《喜剧之王》力压好莱坞大片，称霸欧美院线！！”

中间，还贴着一个票房榜！

票房第一名，已经不是好莱坞大片了。

而是这一部《喜剧之王》！

无数看到这个消息的人，都有些震惊。

“卧槽？《喜剧之王》？？这部电影，居然登顶了！？？”

“666啊！！真的假的？？我靠！！我靠！”

“别说，这部电影在国内票房一直都在第二的位置的，没发现吗？？除了《长津湖》，就没有哪部电影压他一头了！”

“擦擦擦！！牛逼牛逼牛逼！之前是谁说这部电影没资格接班方老板的？？现在出来说两句啊！”

“我去……不可思议，这部电影，居然……称霸欧美院线了？？方老板之后，居然，又有一部电影，占据票房榜第一了？”

“擦，无敌……”

许多人看着这个消息的时候，都已经是有些懵逼了！

没有方兴的电影之后。

也没有谁会想到，居然还会有龙国电影，可以杀出去！

居然还有龙国电影，可以拿下欧美票房榜的冠军！

这简直就是一件不可思议的事情……

极度不可思议！

而且，这部电影，还是《喜剧之王》。

一部喜剧片。

一部之前还被许多人认为，是关系户的喜剧片。

居然在这种时候杀了出来。

“方老板的眼光，果然从来没有出过任何差错！”

“是啊，谁敢质疑？方老板说没问题，那就一定是没有问题了啊，666啊！！”

“其实我早就已经有预感了，周龙星这部电影，真的特别特别有意思，他的喜剧片，跟以前的喜剧片是完全不一样的。

以前的喜剧片总是有种很套路的感觉，但是周龙星这一部，有时候会让人感觉很夸张，有种二次元的夸张感觉。

但是，不知道为什么，在他的表现之下，这种夸张居然让人感觉特别的合理，而且看着的时候非常非常的放松。

这种喜剧片的套路，闻所未闻，所以……对于全世界而言，都是新鲜的。”

“老实说，以前的喜剧片，就是喜剧片，而周龙星的喜剧片，中间总是有一种可以让你陷入深思的感觉，细思极恐就是这个意思，还有这部电影的角色塑造，真的也非常有意思，拿下票冠，属于意料之外，情理之中的事情吧。”

有人开始慢慢的分析了起来！

之前那些怀疑周龙星的声音，那些认为周龙星是走后门，关系户的声音。

也在这一刻完全消失不见了。

周龙星……

好像就已经变成了一个励志的代名词！

【从无人问津的龙套，到喜剧之王，他中间到底经历过多少的坎坷？】

【喜剧之王是如何炼成的？】

【面对困难，他从未选择放弃，最后成就喜剧之王！】

……

一个个的标题，都跟周龙星有关系。

《喜剧之王》的成功，甚至已经盖过了当前的奥运话题。

成为了一大热点话题。

而相较之下，票房第二的这部电影。

倒是比较少人关注。

“《少年的奇幻漂流记》，荣登票房第二……可惜，大家的目光都在喜剧之王上了。”

“是啊，其实在我心里，这部电影，才是真正意义上一部极度有深度的电影，细思极恐的佳作啊！”

“没办法，喜剧之王是喜剧片，受众会比较广吧。”

有人在为这件事情感到遗憾。

当，也有人有种抓狂的感觉。

那就是米哈尔。

看着眼前的票房结果，米哈尔甚至感觉自己有种受不了刺激的感觉了。

“god！！我们的第一，怎么就这样没了？”

他喃喃自语的说着。

这一次，他们同样有好莱坞大片上映的啊。

而且，刚好方兴的电影不上映，照理来说，应该不会有任何问题才对的。

前几天，也的确如此！

他们的票房占据着第一的位置，非常强势。

但是这说变就变啊局势！

转眼之间，这部《喜剧之王》就突然冒出来了！

这部就算了吧，后边居然又冒出一部《少年的奇幻漂流记》。

抢走了他的第二。

这看得他都有种血压飙升的感觉！

“该死，该死啊！！龙国电影……什么时候变得这么强势了？”

他喃喃自语的说着。

《喜剧之王》就不说了，方兴亲自参与的剧本修整，还有亲自客串，起来也是有可能的。

但是另外那部怎么回事？

方兴只是投资了一下而已！

那个叫李维安的导演，让他感觉到有点可怕。

----------------------------------------

第1633章 富在深山有远亲

“哈哈！厉害厉害！！阿星，牛逼！！票房冠军啊！！”

“我的天……你太厉害了吧？？票房冠军啊！！而且还是自己导演的！！我去，神了！！”

“你简直就是我们经典娱乐的最强新人了啊。”

在经典娱乐公司。

隋剑锋他们一脸钦佩的看向周龙星，激动无比的说着。

《喜剧之王》拿下欧美院线的第一名，这是一件极度让人震惊的事情。

在这之前，所有人都认为。

龙国电影，也只有方兴一个人在撑着而已。

没有方兴，龙国电影根本就没资格冲击国际票房！

但是现在……

显然，一切都已经不一样了。

周龙星的强势崛起，也告诉了所有人。

方老板是有接班人的！

没有方老板的电影，也有周龙星的电影！

龙国电影，是生生不息的。

周龙星看到这个票房成绩的时候。

也是有一些错愕的，然后，就是激动！

票房冠军！！

看着这个头衔的时候，他都下意识的握紧了自己的拳头！

这对于他而言，就是最好的一个认可了！

“谢谢，谢谢大家……”

他有些激动的说。

“哈哈，谢什么？谢谢方老板吧，我们就是看个，只会喊666的了。”

隋剑锋笑道。

周龙星也默默的点了点头！

确实如此啊……

要不是方老板，他哪有可能会有今天这样啊？

仅仅是几个月的时间而已……

他就从一个最底层的跑龙套。

成为了称霸欧美院线票房的最强新人导演。

这，都是方老板挖掘的成果啊。

他心中非常清楚这一点。

对于方兴，也是无比感激的。

就在此时，他的手机突然响了起来。

他愣了一下，拿出手机一看。

沉默片刻，便接通了电话。

很快，便有声音传来。

“星仔啊！！哈哈，恭喜恭喜啊！！你居然拿下了票房冠军！！这一下，你是在全世界都出名了啊！！当初我就说过，你这个跑龙套的，肯定是有前途的！！看吧，我没有说错吧？

怎么样？最近有时间的话，我们出来喝一杯？我有好几个伙计都想见见你啊！”

听着这个声音，周龙星没有说话。

打电话来的，是当初群头。

就是龙套中的头头。

当初他在香江那边的影视城跑龙套，就是跟着这个群头的。

每次，都被这个群头骂的狗血淋头，最后也是被他逼得混不下去的。

没想到，他居然会打电话给自己套近乎……

“抱歉，我还有点事情。”

说完之后，他就直接挂了电话，并不想多说什么。

随后，又有电话响起。

“星仔啊！！这下你就发达了啊！有机会我们可一定要出来坐坐，多合作合作啊！！别忘记哥哥当初曾经帮过你！”

“星仔？还记得我吗？我是XXX啊！当初一起跑龙套的时候，我们一起吃盒饭，我还请你吃了一块肉！”

……

电话是不断的响起来的，周龙星接到了各种各样的电话。

甚至有的他都不知道是哪里来的朋友。

最后听得心烦了，就直接关机了。

见状，一边的林萧慢慢的走了上来。

拍了拍他的肩膀说道：“一朝爆红之后，就会冒出这么多的亲戚了，当初，我也试过这样的情况。”

王宇笑道：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。不过不用管他们的，真正帮助过自己的人，不要忘记，剩下的，没必要理会，不然的话，会烦不胜烦。”

“嗯！”

周龙星认真的点头说道。

他很清楚，接下来，他也要面对这些东西了。

他深呼一口气，此刻，心中还有一种激动的感觉。

他……熬出头了！

他现在，就想跟达哥去好好的庆祝一下。

……

周龙星这个名字，此刻已经在网上非常火了。

《喜剧之王》这部电影，同样，也引起了许多人的关注。

无厘头这三个字，也慢慢的被人提了起来。

在国外，也同样如此。

在油管上。

就有人特别推荐了这部《喜剧之王》。

“Mygod！！你们一定不敢相信，我看了一部非常非常特别的喜剧片！！我非常建议你们也去看看！”

“喜剧之王吗？我们已经看过了，这跟我们以前看的喜剧完全不一样，非常有意思！”

“是的，很多地方我都笑得肚子疼，龙国居然会出现这么有意思的喜剧风格，太好玩了！”

“我看完之后，还想再找第二部，但是我发现，再也找不到这样的类型了，非常可惜！不知道这个导演什么时候可以再拍一部。”

许多人都在议论这部电影。

李维安深呼一口气。

看着自己的电影排在第二。

有种很无奈，又不得不服气的感觉。

《少年的奇幻漂流记》，这部电影的评分，甚至比喜剧之王还要高。

但是……

由于受众问题，票房一直都没能超越《喜剧之王》。

他只能屈居第二。

不过……

这个成绩，却也让他非常骄傲了。

回到学校的时候。

都有不少的学生在讨论着他的电影。

“老师，你这部电影真的很精彩，就是可惜碰上了喜剧之王而已。”

“风格不同，票房真的没法比啊！唉！”

“起码深度是很好的！”

同学们的鼓励，也让他有了信心！

尤其是……

这部电影的成绩是真的一点都不差！

他只是一个普通的老师而已。

但是这一刻，却已经拿下了欧美院线票房第二。

他对这个成绩，是很满意的了。

“李老师，恭喜你啊！”

“恭喜恭喜！！你太厉害了！”

这样的夸奖声音，有很多很多。

他深呼一口气。

很清楚……

这些，都是方老板给他的机会。

给了他投资，给了他舞台，才让他有了这么一个发展才华的机会。

而现在……

他的手机突然响了起来。

他看了一眼来电显示，发现是……

“方、方老板？”他问。

打电话来的人，的确就是方兴。

方兴笑了笑，道：“嗯，有一个好消息要告诉你的，你要过来一趟么？”

听到这句话的时候，李维安马上就点了点头，说道：“好的，马上过来！”

他不知道这个好消息是什么。

但是……

他却有种无限期待的感觉。

方老板说的好消息，肯定不会忽悠人啊。

----------------------------------------

第1634章 点金手方兴

李维安来到了经典娱乐。

他的心中有种紧张的感觉。

他之前还没怎么跟方老板接触过。

就前边的座谈会有过一阵子的接触跟对话。

而这一次，又完全不一样了。

来到方兴办公室的时候。

“坐。”

方兴指了指办办公桌前的椅子，笑着说。

李维安很快就坐了下来。

“李导，你这部《少年的奇幻漂流记》，真的非常精彩，也非常优秀，虽然在第二，但是，其实不比《喜剧之王》要差。”

方兴直接开口说。

听到这话时，李维安的脸上露出了笑容。

不知道为什么。

他知道方老板是在安慰他，但是……却感觉无比的开心。

这是一种成就感吧。

“谢谢方老板！”他说。

“这一战，你们打得非常精彩，五部电影，全部在票房前十，特别是你跟阿星的这两部电影，直接就拿下了第一跟第二，让人惊讶，回头，我们这边会有奖励给你们。

当然，今天叫你来，是另外一个好消息，你要不要猜猜看？”

方兴笑眯眯的看着眼前的李维安，说。

李维安闻言，心脏瞬间也扑通扑通的跳了起来！

会是什么好消息呢？

“难道是……方老板准备签下我？”

他问。

方兴哑然失笑：“要是你想的话，我肯定同意。”

“啊？不是这个吗？那是……”

他想了很久，但是，却感觉自己真的想不到什么东西了。

方兴也看出来了，不打哑谜，直接就说：“我将你这部电影，投到奥斯卡学院那边去送审了，结果你猜怎么样？他们已经明着说了，你这部电影……已经被提名今年的奥斯卡最佳剧情片了。”

听到这话的时候，李维安浑身一颤！

他甚至有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

什么？？

什么！？？

“我、我被提名奥斯卡了？？”

他连忙问道。

天！！

那可是奥斯卡啊！

那是无数电影人做梦都想要得到的至高荣誉啊！！

目前，龙国这边，除了经典娱乐之外，其他人都还没有谁被提名过，获奖过！

他……居然被提名了！？

“恩，不过能不能获奖，只有明年奥斯卡开幕之后才知道就是了，但是提名，我想应该也是一件非常不错的事情吧？”

方兴笑眯眯的点了点头，说道。

听着这话的时候。

李维安其实已经感觉自己不会思考了。

他……

居然……被奥斯卡提名了！

而且，还是提前告知了这个消息。

这简直就是一件不可思议的事情啊。

“我觉得我需要冷静一下。”

李维安默默说道。

方兴笑道：“李导，我不得不说，你的编剧水平，导演水平，都真的非常非常高超，看到你这部剧本的时候，我没多想什么，就给你投资了。

那个时候，我就有感觉，这部电影只要拍好了，就有机会拿下奥斯卡。

目前来看，也的确跟我说的一样了。

你真是一个天才。”

听着方兴的话，李维安摇头苦笑：“在方老板的面前，有谁敢自称天才呢？方老板……我想，我现在需要好好的冷静一下，我可以……先离开吗？”

“当然。”方兴点头。

李维安就准备离开。

方兴突然叫住了他：“等会，还有一件事情。”

“什么？”李维安忙问。

“这件事情，应该很快就会有媒体报道出来了，你这个电影属于一个特例了，因为太过优秀，所以被提前提名，其实也算他们单独给你放出来的一个位置。

到时候，应该会有不少的记者，还有网红来找你，希望你不要迷失。

以你的才能，未来的路，还长着呢。”

方兴认真无比的说道。

他实在是见过太多太多这样的案例了。

被捧成了天才，最后……却泯然众人矣。

这就是不能坚守本心的结果。

“我知道了！”

李维安重重的点了点头，说。

……

等李维安离开之后，方兴也松了口气。

“一次，收到了两个天才啊，真是一个意外之喜……”

他慢慢的开始在奥斯卡喜剧片，剧情片这两个片子上边，打了一个勾。

表示这两个题材，已经有人可以出手了。

“爱情片啊……啧啧，真是腻人啊，应该搞什么比较好呢？”

方兴喃喃自语的说着。

“好吧，除了那个，也没有其他了，不过在这之前，也得进行一个超级大工程才行。”

方兴喃喃自语的说着。

……

李维安这一路走回去的时候，都有种浑浑噩噩的感觉。

脑海，已经被奥斯卡这三个字填满了。

他很兴奋，想要仰天长啸。

但是，还是忍住了。

而与此同时。

网上也有消息传了出来。

同样是五号这一天。

网上突然冒出了一个新闻。

【龙国李维安导演电影《少年的奇幻漂流记》被提名奥斯卡最佳剧情片！】

“重磅消息！！方老板投资的另外一部电影《少年的奇幻漂流记》目前已经被奥斯卡学院特别提名，成为奥斯卡最佳剧情片的首部公开提名电影！！让我们恭喜李维安导演！”

这个消息的传出。

再一次，在网络上引起了一阵哗然！

甚至……

比《喜剧之王》拿下票房冠军更让人震撼。

“我靠……方老板的手，是点金手么？？点中的电影，都这么猛的？？”

“《少年的奇幻漂流记》，这部电影我也看了，真的细思极恐，有种很精彩的感觉……但是一旦仔细去思考的话，我都会毛骨悚然，就知道这部电影有机会得奖，果然是这样啊！！”

“666！！老师万岁！！我就知道这部电影一定会起来的！没想到真的已经起来了，而且还是奥斯卡提名！！”

“方老板的电影之后……我们龙国，终于又出现了新导演的奥斯卡提名了啊！！666！！”

此刻，一部《少年的奇幻漂流记》，也终于走入了所有人的视野之中。

当然，很多人自然而然的，也将这部电影列为是经典娱乐的作品。

毕竟……没有方兴，也不会有这部电影的诞生。

方兴这业界点金手的称呼，也自然而然的，被传开来了。

“唉，真希望能被方老板点中啊……要么票房冠军，要么奥斯卡，我都行的啊！”

“哈哈！你就别想了，太多人都在希望被方老板点中了！”

“方老板怎么都不说个话呢？？”

许多人都有些纳闷……

这种时候，方兴应该要开口了吧？

然而。

当方兴开口之后。

一条微博，又让整个娱乐圈有些蒙圈了……

（《少年派的奇幻漂流》这部电影……真的挺有意思的，同时，也获得了好几个奥斯卡的奖项。）

----------------------------------------

第1635章 他要造船？

五号当天下午。

方兴的一条消息，挂在微博下边。

“招聘，需要一支会造船的团队，有高级别的可以联系我，价格好说。”

一条小小的微博消息，瞬间，便已经吸引了无数人的关注。

娱乐圈的大佬们，也有些懵。

什么情况？

这种时候，方老板不应该是恭喜李维安，恭喜《少年的奇幻漂流记》这部电影拿下奥斯卡的么？？

为什么会在这种时候，搞出一个招聘广告？

而且，还要造船的团队？？

“我去……方老板干嘛？想要去漂流吗？”

“难道是打算环游世界？？不会吧这？”

“想不明白，他到底要做什么哦？？”

“啊这……造船团队？？真的假的啊？”

无数人看到这个消息的时候，都已经是有点震惊了。

完全不明白这消息到底是认真的，还是开玩笑的啊？

我们还在聊着奇幻漂流这部电影吧。

你这边，就直接喊出要造船了？

想去漂流吗？

大家一时间不明所以。

不过，也有一些真正的造船厂留意到了方兴的这一条微博。

他们没有管这到底是真的还是假的。

而是选择直接联系方兴。

毕竟，如果是假的，那没什么损失。

但是……

一旦是真的，那么……就可以赚一大笔了啊！

生意！

这就是生意啊！！

……

“方老板，我们这……突然要造船？”

丽姐有些惊讶的看着方兴，缓缓问道。

方兴点了点头：“嗯，就是造船，有人联系我们的话，就跟他们定个时间，今天晚上最好！明天我又要去给奥运那边排练了。”

“这……好吧。”

丽姐默默的点了点头。

她是有点搞不明白方老板的用意了。

不过，并没有多问什么。

毕竟方老板做什么，都是有原因的。

就好比之前周龙星一样！

她第一次见方老板居然会这样特别的去关注一个人。

结果呢？

结果就是周龙星的确是人中龙凤，一部电影，拿下了票房冠军。

所以，方老板做事情，一定是有其道理的。

……

一些船企。

“有没有听说，方老板好像真的打算造船啊？”

“听说了，我以为是开玩笑的，我们已经过去看看了，不知道能不能被选中。”

“不好说，要看他要造什么船了，如果是造小船的话，我们这边还能hold得住，造大船的话，跟我们没什么关系了。”

“大船……应该不至于吧？而且他又不是干航海行业的，没事也不会造大船。”

“说得也是……”

这些船厂的老板，都很好奇。

不过也都想要拿下这个任务就是了。

……

“你为什么会突然想造船呢？该不会真的打算去漂流吧？”

苏子柒打趣的看向方兴，问道。

方兴此刻还在逗弄着方清芷跟方旭两个小婴儿。

听着苏子柒的话，他便笑道：“我只是打算拍电影而已，拍一部可以拿下奥斯卡最佳爱情片的电影……”

“啊？那……是什么电影？”

苏子柒一脸惊讶的看着方兴。

“《泰坦尼克号》。”

方兴淡淡说道。

没有错，他是打算拍这部电影。

而在拍这部电影之前，他需要先将船给造出来。

然后，才好搞其他的事情。

毕竟说起爱情片，也没有哪部电影能达到这部电影的高度了。

“这名字……倒是有点奇怪啊，你要出演吗？”

苏子柒看着方兴，问。

“算了吧，老实说，我对爱情片没什么兴趣，到时候直接找其他演员就行了，我当一个出品人，监制就够了。”

方兴淡淡一笑，道。

苏子柒有了兴趣，慢慢的靠了上来，缠着方兴要他讲一讲这部《泰坦尼克号》的故事。

方兴也简单的将故事给苏子柒讲了一遍。

这一讲，苏子柒听着，都是眼睛微微发红的。

“所以……短暂，但是，好浪漫的爱情啊。”

她心中有些感慨的说了一句。

认识了才多久？

杰克就愿意为肉丝献出自己的生命。

这种爱情，她不知道该如何去形容。

“还好吧，其实我觉得人鬼情未了更好的，不过还是算了……”

方兴淡淡说道。

“啊？还有其他吗？”

“是啊……但是目前，我比较想拍出一部史诗级的爱情大片。”

方兴笑眯眯的说。

苏子柒点头，没有再追问下去了。

“还有两年。”

“不对，是一年半了。”

“真快啊……”

苏子柒默默说道。

是啊。

一年半的时间，真的很快！！

很快，他的手机响起来了。

“方老板，有好几个造船厂的老板都联系上来了，我让他们来公司了。”

丽姐的声音传来。

方兴闻言，点了点头，看了一眼时间。

此时是晚上的八点钟这样。

“好，我现在过去。”

……

没多久，他来到了公司这边。

在会客室跟几位造船厂的老板见面了。

他们看到方兴的时候，也多了几分拘谨。

毕竟眼前这位别看他年轻，但是，社会影响力，不是他们可以比的。

“各位，在聊之前，我只想先问一句……你们，能造大船么？”

方兴直接开口问。

几个老板闻言，微微一愣……

“大船？得多大啊？我们做过客船，中型的，还有渔船这些，都经验丰富。”

“方老板，你就说你要做的船有多大吧！！在其他行业你的确很厉害，不过在造船这方面，我还是有信心给你你造一个好船的！”

“对对！”

他们纷纷看向方兴，脸上都有几分好奇与兴奋的表情！

大船啊！？

方老板要造大船，不过那又能有多大呢？

不过应该就是普通夜游珠江这样的大船吧？

这种船，可以赚更多的钱！

他们何乐而不为呢？

甚至还可以一起合作造船呢！

听着众人的话的时候，方兴也仔细的想了想。

泰坦尼克号到底有多大？？

这个数据，他不是很记得了。

思考片刻之后。

他才缓缓说道：“恩，全长大概需要270米左右，宽的话，大概是28.19米这样，然后，从龙骨到船桥顶部的高度，大概就31.69米吧，吃水10.5米这样，吃水线到甲板的高度，就要18.3米这样吧！怎么样，可以吗？”

方兴的目光落在他们的身上，缓缓说道。

听到这话的时候，现场的几个造船厂老板……都愣住了。

----------------------------------------

第1636章 大手笔

卧槽？？

他们感觉自己的耳朵是不是出什么问题了？？

方老板说什么鬼？？

全长270米？

这特么，一层楼高3米，这都已经是九层楼的高度了啊！

还有宽跟高。

这未免是有点夸张了吧？？

“那、那个……方老板，你这是……要造什么船？”

他们看着方兴，忍不住问道。

这种船，根本就不是他们这种小厂可以制造出来的啊！

“大船啊。”

方兴眨了眨眼睛，说。

“这……这不是巨舰吗？？这……我们可能……没有办法。”

几个老板都缓缓说道。

要不是眼前的人是方老板的话。

他们甚至会觉得这家伙是拿他们消遣用的！

这特么！

两百七十米的船啊！！

目前这个世界，都还没有几艘吧？

一般人谁会造这样的船？

“额，那好吧，那的确是有点遗憾，不能跟各位合作了。”

方兴摇头说道。

他的要求，还是非常严格的。

“方老板，冒昧的问一句，你造这个船，是为了？”

“拍戏。”

“嘶……”

在场的人无不是倒吸一口凉气。

这特么……

超级大手笔啊！！

拍戏！！

居然用这种巨舰啊！！

“很抱歉，我们没有办法了，只有在电影上映的时候，来电影院给方老板你捧场了。”

“是啊，我们造不了这种船了……也许方老板可以在国外找一些私人船厂，国内的话，一般是官方那边的才有，不容易找合作了。”

他们也给方兴说了一下目前造船的市场。

方兴闻言，也默默的点了点头：“那行吧，那就麻烦各位了。”

“没事，没事……对了，方老板，这造船拍戏的事情，能传出去么？”

有一个老板问。

他们的八卦之火，已经熊熊燃烧起来了啊！

“当然可以，反正也不是什么秘密，迟早都是要公开的。”

方兴笑道。

其他几个人也默默的点了点头。

……

方兴感觉有点遗憾。

不过，倒是有了另外的方向了。

“算了，等奥运结束之后，再考虑吧！”

他默默说道。

这种时候，时间太紧了。

当几个老板回去之后。

八卦消息也随之传来。

“实锤了，方老板的确想要造船，而且，是价值上亿的巨舰大船，是为了拍戏用的！”

这个消息一出来。

许多人一开始感觉是假的。

不过，还是有更多的人认为是真的。

“卧槽了……方老板这手笔，未免也太大了吧？？拿来拍戏？？就要一个亿来造船？？”

“应该是长期用的吧？以后估计会有不少船戏，就跟经典影视城一样呗。”

“有可能哦！！其他公司不一定会这样做，但是方老板，我觉得再正常不过了，他绝对会做这种事情的！”

“我去……突然有点期待了，以后会出现什么船戏呢？”

网友们此刻，无比的好奇。

而一些真正的特大造船厂知道了这个消息的时候。

也有些惊讶。

“真的假的？？那要求，是巨舰了啊！”

“真的，几个造船厂的老板亲自听方老板说的……这一单生意，我们应该可以接下来。”

“是啊……的确可以接下来。”

“那就，联系一下他吧！”

……

没多久之后，有国营的超级造船厂联系了方兴。

特地派了一个负责人前来，想要跟方兴聊一聊这件事情。

这已经是六号的事情了。

方兴在知道之后，却已经是有些忙得抽不开身了。

“丽姐，等他们来了之后，替我将这一份图纸交给他们，这是我昨晚连夜画出来的图纸，如果他们觉得自己可以做的话，就合作，不行的话，就算了。”

方兴找到丽姐，说了一下这件事情。

毕竟是国营的，信誉方面，不会有什么问题。

交代完成之后，方兴就出发前往鸟巢，开始为奥运做最后的准备了。

而，当那边的负责人来到之后。

发现方兴没在。

顿时，也有些错愕了起来。

“他居然真没等我啊？”

因为电话里面，方兴就说自己没空……

“嗯，不过方老板已经留下了图纸，这是他昨天晚上连夜做出来的，说如果你们可以做的话，就马上合作。”

丽姐点头说道。

负责人闻言，哭笑不得：“这……毕竟他要执导奥运，忙也是可以理解的，不过这图纸哪有连夜就能做出来的道理啊？等方老板回来之后你就转告他，请他放心，只要合作达成，我们会请最优秀的设计师为他设计出最好的图纸的，这点钱，方老板应该也不至于会省下来了。”

丽姐听着，点了点头：“但是，这一张图纸，方老板说了，务必请你们收下来。”

“额，那……好吧，没有问题！！方老板回来之后，替我们向他问好，我们也是非常支持龙国电影业的发展的。”

说完之后，负责人才拿着方兴图纸离开了。

回去之后。

“这么快回来了？？难道是合作没谈成么？”

“不是，是方兴要去执导奥运，我原本以为他会等我一下，我好跟他聊一聊设计图纸的问题，没想到他自己先给我弄了一张他自己设计的图纸，还是一个晚上设计出来的……

这方老板啊，还真是有点小看我们造船行业了，这可不是拍电影或者写歌这么简单。”

负责人哭笑不得的说道。

毕竟一张图纸，涉及到的，也许就是一船人的生命了，不可以出任何的差错。

“但是人家只是拍戏用而已，不用想这么多啦，我看看吧，这位以天才著称的娱乐圈天王，会给出什么图纸？”

“应该也就那样吧。”

负责人慢慢的将图纸拿了出来。

“这，好像还非常不小呢……”

“嗯，一张大纸，摊开看看。”

此时，办公室其他的人也来了兴趣。

他们中间，有设计师，也有造船顾问。

对于方兴这个非常有名的外行人，会造出怎么样的船，还是无比好奇的。

‘泰坦尼克号’的图纸，慢慢的被张开了。

他们认真无比的看着眼前画出来的图案。

一时间，所有人都已经陷入了沉思之中。

“我说，这真的是方兴画出来的图纸吗？真的不是哪位大师的手笔？？”

“是啊……你是不是拿错了？经理？”

“这……我拿错了吗？？”

----------------------------------------

第1637章 刘飞人

所有人都在围着这一张图纸看了起来！

精致！

画看上去是无比精致的！

而且，内部的细节，看着也是优秀到了极点！

甚至每个螺丝，都有特别的备注。

除此之外，还有其他的小细节，比如什么地方，要用多少个工具去固定。

都有！

而且，整艘船看上去，简直就像是一个艺术品那样。

设计图完成度，百分百！

惊艳程度，百分百！

“我好像，没有拿错啊，你们看看……这里下边还有签名。”

负责人指了指下边的东西，说。

大家纷纷将目光投了过去。

只见那上边写着：船名：泰坦尼克号、设计人：方兴。

的的确确，就是方兴给出来的那一张设计图！

“我靠！！方老板居然会做这种事情！？”

“我的天……这设计图，比我们任何一个顶级的设计师，都要专业了啊！”

“这……他只用了一个晚上？这怎么可能……这……”

一时间，办公室无数的设计师都有种受到打击的感觉了。

这种设计图，他们觉得，要搞出来，一年半载少不了的啊……

怎么会有人用一个晚上就做好的？？

这开玩笑呢？

“不管怎么说都好，这就是方老板给我们准备的设计图，你们设计师是专业的，看看能不能按照这样的图纸，造出一艘船吧？不管怎么说，这外形已经定下来了，里面有什么问题，大家就看着改改吧。

毕竟……这方老板，应该，大概，可能是没有大家这么专业的吧？

大家都提一点意见出来吧！”

负责人缓缓说道。

其他的设计师一听，下意识的也点了点头。

“这……恩，的确……我看看……其实这个船身吧，这个泰坦尼克号的名字，这样写得不好看，可以改一改！”

“对对！还有这个材料的颜色，我觉得这种颜色有点复古了，可以改改颜色嘛？”

“还有这个，我觉得这个船上应该放多一点灯的……”

听着设计师们给出来的意见时。

负责人已经有些哭笑不得的感觉了。

这特么……

硬挖问题啊？

真的是！！

……

鸟巢这边，最近已经有不少的运动员都在这边运动了。

他们都是来熟悉场地的。

方兴只有在隔壁给大家做最后的彩排。

不过，大家基本上，都已经没有多少问题了。

就连小幸，现在唱歌，也非常好听了。

“看来，音午姐姐把你教得挺好哦。”

方兴笑着说道。

“嗯，音午姐姐超厉害的！！又会唱歌，又会跳舞，小幸都想学呢！”

小幸认真的点头说。

方兴笑道：“一点点学就好了，也不要忘记学业，不然以后真的进入娱乐圈了，也当不了什么学霸偶像了，学渣很羞羞的哦！”

小幸闻言，嘻嘻一笑。

“对了，音午姐姐呢？我感觉最近没见她。”

“不知道，小幸也好多天没见了。”

小幸挠了挠头，摇头说道。

“那丫头，又去划水了……”

方兴有些无语的说了一句。

当最后一次彩排结束之后。

方兴才将众人给集合了起来。

“各位！后天，就是奥运的开幕仪式了！！我们的彩排，今天也就到此为止，接下来，时间交给你们，好好的想一想，还有什么地方做得不好的，自己再去调整一下。

不过现在我想，多半的问题应该都会出在心态上。

毕竟后天的表演，你们代表的是国家的颜面，我知道，大家应该都会紧张。

我也紧张的其实。”

方兴笑了笑，说。

众人听到这话的时候，也不由得笑了起来。

“反正到时候轮到你们彩排了，你们就好好的表演吧，就当观众席上边的人都不存在！！像平时彩排一样，把最好的一面展现出来就行了！

各位，好好加油！”

方兴大喊一声。

“好！！”

众人闻言，才跟着纷纷喊道。

他们心中的压力，也随着谈话，变小了一些。

……

给大家演讲讲完之后。

方兴也抓着无聊的时间。

跑鸟巢那边去看了一下。

这边，还有不少运动员都在熟悉场地的训练着。

每个人，看上去脸上都有着十足的斗志。

他们都希望可以赢。

至于紧张的话，其实都有，不过，都不会表现出来。

他们更多的，是一种兴奋。

毕竟能站在这个舞台上，能够为国争光。

不管输赢，他们都是胜利者了！

方兴也看到了刘飞人还在那边练习着他的跨栏。

他身上，已经有了一个奥运会记录了，接下来的压力，应该会挺大的。

方兴虽然不怎么关注体育新闻。

不过也听说过，之前刘飞人曾经有受过伤。

这一次是因为奥运在门口举行。

所以……

才咬着牙，坚持复出的。

“阿翔，你休息一下，不要太勉强自己。”

孙教练的声音传来。

刘飞人闻言，也慢慢的停了下来。

“教练，我知道的，我只是想多感受一下场地……”

他回头朝着孙教练说。

方兴此刻却也敏锐的关注到了。

刘飞人似乎出了一点什么问题……

“我有没有出现错觉？”

方兴喃喃自语的说着。

刚刚，好像是见到刘飞人走路的时候，都差点有点重心不稳呢？

“你还好吧？”

他走了上去，问道。

“方老板？是你来了！”

刘飞人见到方兴时，脸上也露出了一丝惊喜的微笑，打招呼道。

“嗨，方老板！”

孙教练见到方兴，也笑眯眯的喊了一声。

方兴简单的跟孙教练寒碜了两句。

他的目光时不时落在刘飞人的身上。

却见刘飞人的脸上，时不时，就会出现几分狰狞的表情，咬牙切齿，拳头紧握。

看着这一幕，方兴眉头一皱，也感觉到了事情有点不简单。

他随便找了一个理由，支开了孙教练。

便慢慢的来到了刘飞人的面前。

“翔哥，你的脚，是不是出了什么问题？”

方兴低声问道。

此刻，刘飞人脸上的笑容，一下子就凝固了起来。

方兴分明看到，他的脸上还有几分慌乱的表情。

“我……没事，你怎么突然说这种话呢？我现在不是挺好的吗？刚刚还在跨栏呢。”

他笑着对方兴说。

只是，方兴能感觉到，这笑容，还是在掩饰着什么东西啊。

他继续说道：“你不说，我没办法，但是如果你说了，也许……还有办法。”

（晚安~~应该没有刘翔黑吧？弥补一下08遗憾先~有的话也不管了，反正快完结了，哈哈）

----------------------------------------

第1638章 抓人

听到方兴的话时，刘飞人的脚步也微微一顿。

他回头，脸上带着几分惊讶的表情看着方兴。

却见方兴脸上始终带着微笑。

“你说真的么？”他缓缓问道。

今年他也已经快三十岁了。

加上脚上的伤势，的确已经快跑不动了。

如果不是因为今年的奥运会就在家门口举行的话，他甚至已经开始考虑退役的问题了。

他心中的难受，只有他自己知道。

虽然做过手术，但是，这玩意，根本就不可能马上可以好的。

他的教练也清楚这些，不过，两个人都非常有默契的保持着沉默而已。

方兴点破了这一点，也让刘飞人心中多了几分好奇。

“我也不知道能不能跑到决赛了，方老板，这种事情，你有办法么？”

刘飞人看着方兴，缓缓问道。

方兴笑了笑，道：“不敢说肯定，不过，会尽力试试看，至少……有几率吧。”

“你会医术？”

刘飞人又问。

方兴摇头：“不会，不过我朋友会，他也许有办法帮你。”

朋友？

听到这话，刘飞人愣了一下。

这朋友……

还能比名医更厉害？

“如果你想试试看，我现在就将他抓回来，如果不想的话，就这样吧。”

方兴淡淡说道。

听到这话的时候，刘飞人是陷入了沉思的。

“方老板，你的朋友，是不是叫张佗时？”

此刻，一个声音传来。

方兴一看，便见孙教练已经站在刘飞人的身后了。

看着自己的眼神，都带着几分希冀。

方兴闻言，沉默片刻，随后才点头说道：“嗯。”

“真的是他！我之前听说过有这么一位名医，而且，还是方老板你的好朋友……不过他一直以来，行踪都飘忽不定，真的有办法吗？奥运，只剩下两天时间了……”

孙教练有些懊恼。

早知道一开始就问问方兴了。

方兴笑道：“我看，应该没有问题吧，如果想试试看的话，我现在就去联系他，要知道，这个世界最远的距离，坐飞机也不过18个小时就可以到了。”

方兴笑了笑，道。

就是新国到米国之间的距离，他今天在网上顺便看到的一些没用的知识。

“教练，那位张佗时……是什么人？”

刘飞人也有些纳闷的问。

他并不认识张佗时，虽然有接受治疗，但是，都是教练跟国家全程帮他安排的，其他时间，他都在训练。

“一位真正厉害的神医，既然这样的话，那就试试看吧，方老板……麻烦你了！”

孙教练看向方兴，说。

“OK，交给我。”

方兴点了点头。

随后，才看向刘飞人，说：“翔哥，我知道你的想法，我也不会阻止你，接下来，就看看能不能帮你什么吧。”

“那就谢了！”

刘飞人笑了笑，道。

方兴微微一笑，转身准备离开。

“诶，对了，等会……”

突然，刘飞人又喊了一句。

方兴一愣：“还有什么事情么？”

“那个……你好像比我大一点吧？”

“是啊。”

“哦，没事了……”

刘飞人点了点头。

他只是觉得奇怪，方老板喊他翔哥？不应该喊老弟么？

……

方兴回去之后。

首先，尝试着打了一下张佗时的电话。

结果发现……

“那老家伙，果然是永远都打不通的电话啊！”

他呸了一声。

不过很快也开始动用自己的关系跟人脉。

“动用天眼的能力，把张佗时找回来，要快！”

他直接说。

没多久之后，一群人就已经行动了起来！

他们的目标，就是寻找张佗时！

……

这效率，也非常快。

一个小时之后，张佗时就已经被找到了。

还好，那老家伙并没有离开龙国，只是去到了藏区那边而已。

“找我有事？？我现在，还在研究的关键时期，没事可别打扰我！”

张佗时对方兴找自己，还有些不满。

“你研究什么？？修仙？送你回龙都的票已经买好了，你马上准备一下吧，我要请你帮忙治疗一个人！”

说完之后，方兴挂了电话。

从藏区到龙都，只不过是几个小时的时间而已。

到傍晚的时候，张佗时就已经被带到了龙都。

“我的天！！你这是第几次了？你自己说是第几次了，每次找我都这么突然！”

张佗时有些不满的说。

方兴仔细的看了看眼前这老头。

发现他原本的白发，居然已经变黑了许多。

甚至于皱纹，都少了几分。

这看得他有些懵逼。

“老头，你这……真是修仙了啊？”

“是啊，我马上就要筑基了，我看你也别当明星，跟我去修仙吧，到时候我们一起破碎虚空，征战仙界。”

张佗时点了点头，认真说道。

“怎么这么重的染发剂的味道……还有化妆粉味道也好重啊。方兴，你不会在染发化妆吧？”

一个声音传来，是苏子柒慢慢的走来了。

方兴：“……”

张佗时：“……”

“你们怎么了？咦，张医生，你怎么也在这里？这味道……你的？”

苏子柒有些好奇的看着眼前的张佗时，问。

方兴现在大概是明白什么叫‘发老骚’的意思了。

这老家伙。

“子柒，今晚不用煮我的饭了，我在体育总局那边吃了。”

方兴看向苏子柒，说。

苏子柒愣了一下，点头说道：“好、好的……”

……

“你别告诉我你研究这么久，就研究怎么染发？”

方兴有些无语的看着张佗时，问。

“咳咳，这些不是你应该关注的问题吧？你要我治疗什么人，带我去看看吧！”

张佗时淡淡说道。

方兴点了点头，就准备带着张佗时出发前往体育总局。

来到体育总局之后。

很快，也就安排刘飞人跟孙教练一同见面了。

“这位就是……张神医是吗？”

孙教练看到张佗时，马上站起来打招呼。

刘飞人此刻，看上去也有些紧张。

他慢慢的朝着张佗时方向走来。

“你好你好……”

张佗时跟他们打了一个招呼。

之后，目光就落在了刘飞人的身上。

他深深的看了一眼刘飞人，随后说道：“跟腱出问题了？”

刘飞人一愣，随后点了点头。

“能治么？还有几天就要比赛了。”

方兴开口问道。

----------------------------------------

第1639章 飞人的决定

没有任何的拐弯抹角。

不过此刻，刘飞人也跟着有些紧张了起来。

他也想知道，还能治么？

他看着眼前的张佗时。

他已经从孙教练这里听到了很多关于张佗时的事情。

这是一位神医，甚至永远起死回生的能力。

文彦清文校长，就是他治好的。

现在，他有些紧张，不知道自己能不能好起来。

张佗时慢慢的走向刘飞人。

低头看着他的脚。

“坐下。脱了鞋袜我看看。”

“好、好的。”

方兴在旁边安静等待着。

孙教练跟刘飞人看上去，都有些紧张。

没多久之后，张佗时才缓缓说道：“你这个情况……能治，的确是能治。”

听到这话时，刘飞人跟孙教练脸上瞬间就出现了几分惊喜的表情！

能治！？

这可是一件天大的喜事啊！！

“那……”

他们看着孙教练。

却听得孙教练缓缓说道：“不过治疗起来，需要很多时间，而且，这段时间不能有任何剧烈运动，我可以让你在一年之内完全康复如初。”

听到这话时，刘飞人的脸色马上就变了。

“一年时间？”

“对，一年，平年的365天。”

张佗时肯定的说道，脸上满是自信。

只是，刘飞人已经无比纠结了。

这一年啊……

好了之后，也许他还能继续征战奥运赛场。

但是，却会错过这一次家门口的比赛。

这对于他而言，将会是一次非常大的遗憾。

方兴自然也看得出来刘飞人的纠结，便说：“如果要参加今年的奥运呢？过几天应该就会开始预赛了。”

“这几天？不可能，除非我真的修炼成仙了，不然不可能几天就让要断裂的跟腱完全好起来的，别做梦了。”

张佗时摇头说道。

听到这话，刘飞人瞬间就沉默了。

有些沮丧。

孙教练此刻，也微微叹气。

“要不……先休养一年吧？”他说。

刘飞人的脸上表情也变得纠结了起来。

他已经不年轻了啊！

下一届奥运会，就是四年后了……

那会，他就是三十多岁了。

不在巅峰，这种时候参加奥运，还有多少意义？

而且，龙都奥运会，意义太过重大。

还有无数的目光都落在他的身上，都希望他能够在家门口，拿下金牌献给祖国吧？

“我……”

他缓缓开口，咬着牙，无比犹豫。

只是很快张佗时又突然开口说话了：“如果真想参赛的话，也不是没有办法……”

听到这话的时候，刘飞人猛地抬头，看着张佗时。

眼神之中，都满带着渴望的光芒。

“你说话就别一套一套的好吧？该说的就一口气说完，别不当人了，跟某些喜欢断章的小说作者一样，缺德啊！”

方兴没好气的呵斥了一句，只是下一秒，他一脸懵逼：“额……你们看着我干嘛？”

刘飞人，孙教练还有张佗时都不约而同的看着自己，让他莫名的有种毛骨悚然的感觉。

“没、没什么。”孙教练摇头说。

“请说吧，张医生。”

刘飞人说。

张佗时收回看着方兴的目光，才缓缓说道：“我先声明，这样做的话，副作用极大，你想参加奥运会，我可以想办法，帮着你，让你的跟腱撑过这半个月时间，不过，这对你的跟腱消耗非常非常大，甚至，会直接断送了你运动员的生涯。

也就是说，参加了奥运之后，你就需要马上宣布退役。

因为半个月后，你跟腱的问题会爆发，到时候……大概是没办法好了。”

听到这一句话的时候，大家都沉默了下来。

这代价，的确是不小的。

直接要断送运动员的生涯了啊。

就为了这一场奥运。

真的值得么？

以刘飞人的年龄，起码还有两年的巅峰期才对的。

放弃这两年，去换取这一次奥运比赛。

值得么？

“算了吧，这个后遗症有点强， 不行……不能！”

孙教练马上说道。

他是心疼自己的徒弟。

毕竟这样做，伤害实在是太强了。

“我……想试试看！”

只是这个时候，刘飞人却突然咬牙说道。

听到这话时，方兴也有些惊讶的看向刘飞人。

却见刘飞人认真无比的看着自己的教练，缓缓说道：“教练，我想试试看！”

“我等这一天，已经等了很多年了，今年的奥运，就在家门口举行，错过了，一辈子都没有办法再有这样的机会了，我希望……可以在自己的家门口，拿下最好的成绩，送给国家，也送给所有支持我的人。

反正，就算好了，我的巅峰期，也只剩下这两年时间了……

比起这两年，我认为，接下来的这半个月，才是最重要的。

错过的话，我想，我可能会后悔一辈子。”

显然，在昨天晚上的时候，他就已经开始思考这个问题了。

方兴曾经开玩笑的问过他，如果用你的未来来换这一次的奥运会发挥，你会怎么选？

当时，刘飞人没有回答。

而现在……他好像已经给出了答案。

方兴有些震惊的看着眼前的刘飞人。

在他的眼神之中，他看到了坚定的光芒。

孙教练陷入了挣扎之中。

“我想想……”

他有点不忍心。

“教练，我求你……这是我这么多年，唯一的倔强了。”

刘飞人咬牙说道。

眼睛有些红。

张佗时在一边，面无表情的看着这一幕。

好像已经都已经见多了一样。

“决定好了么？”他问。

“教练！”

“好！好！！我知道了，你想怎么样就怎么样吧！！”

孙教练深呼一口气，也大声的说道。

他的呼吸很重，半响之后，才平顺了下来。

才慢慢的看向眼前的刘飞人，说：“行了，我知道你的想法了，既然这样的话……就去吧！不过，我也对你有一个要求。”

“您说！”

“尽你最大的全力，不要留下任何遗憾。”

孙教练说道。

他没说什么拿下冠军，毕竟这种事情，压力会很大，他不想再给什么压力了。

全力就好。

“一定！”

刘飞人点头说道。

方兴看着这一幕，微微叹了口气。

“小说跟电视剧才会发生的一幕，终于还是在我的眼前上演了，啧啧……”

张佗时笑了笑，缓缓说道。

----------------------------------------

第1640章 八月八

接下来，张佗时花了一个多小时，给刘飞人进行了一场治疗。

“好了，一天之后，取下你的包扎，接下来的半个月，你不用再担心你的跟腱问题，你的脚，回到了你的巅峰状态，好好加油吧！”

张佗时说道。

听着这句话的时候，刘飞人有点不敢相信的低头看了一下自己的脚。

“别看了，你看不出来的，等明天之后，你就会明白了。”

张佗时微微一笑，道。

听着这话，刘飞人也唯有默默的点了点头。

“谢谢你了，张神医！”

孙教练倒是点了点头，非常相信张佗时的话。

张佗时笑了笑，拍了拍他们的肩膀：“好好努力吧。”

……

方兴跟张佗时两人已经离开了总局这边。

“话说，刘飞人的跟腱，真的会不能治？”

方兴的目光落在张佗时的身上，缓缓问道。

他总觉得这老家伙没有说实话呢。

“废话，你以为我没说实话吗？我的医术，也只是正常的医术，没有小说里面那种活死人肉白骨这么夸张，我这一次，只是将他的潜力给激发了一下而已，代价是非常大的。

要说好，也不是说不能治好，行啊！休息一年两年，我也会去给他治好。

不过那个时候……对于他而言，还有多少意义呢？”

张佗时看向方兴，没好气的说道。

方兴也唯有默默的点了点头：“好吧……”

“这一次只有这样的了，我说方老板，这一次你多少得请我吃一顿大餐吧？”

张佗时看着眼前的方兴，问。

“当然没问题……对了，我还想请你帮忙看一个人。”

方兴想起了什么，又说。

“看人？不会是看那个大院的人吧？”

张佗时有些好奇的看着方兴，问。

“你怎么知道的？”

“是那边的话，就不用看了，没救的了。”

张佗时默默的摇了摇头，道。

方兴一脸诧异的看着眼前的张佗时：“你还没看，怎么就知道？”

“我这么说吧……那大院的人，我全都看过，不然你说他们为什么每个都能长命百岁啊？经历过这么多的战争，你真以为他们不会留下什么后遗症？

都是我治好的，我也将他们的生命潜力激发了出来。

这种情况下，如果真的要走了，就说明，时间已经到了，神仙来了，都救不了了。”

张佗时缓缓说道。

听着这话，方兴唯有默默的叹了口气了。

他知道，张佗时没有跟他开玩笑。

一定就是这样的了。

“生死有命，这个世界上没有人会永远不死的。

对于他们这个年龄的人来说，想必也早就已经看淡了一切了。

死亡，不过是一个阶段而已，想开点吧。”

张佗时笑了笑，缓缓说道。

“有一天，我爷爷也会这样吧？”

“没人能避开，很多年以后，你也是一样的。”

张佗时默默说道。

“死亡，真是一个让人讨厌的词汇啊！”

方兴苦笑着说。

谁都别想避开，孙悟空，也只是神话故事里面的存在而已。

……

张佗时在龙都留了一天。

给苏子柒开了一些调养身体的药方。

然后再给两个孩子各自看了一下。

最后就离开了。

奥运对他，似乎并没有任何的吸引力。

而这一天。

刘飞人的脚，也终于恢复了。

当天还特别训练了一下。

一百一十米栏，跑出了12.99的好成绩。

这是伤病之后就很难到达的一个成绩了。

八月七号。

这一天。

整个龙都都热闹了起来。

《龙都欢迎你》这首歌，已经响遍了大街小巷。

而奥运的门票，也早就已经开始发售了。

发售的平台，还是借用了经典平台的。

门票在发售之后的五分钟之内，已经全部被抢购一空。

有人想要黄牛票。

不过，黄牛早就已经失业了。

方兴也来到了训练的现场。

跟林光栋他们见了一面。

现在，就是在检查所有设备的时候了。

“一切设备正常运转，明天，奥运会就可以正常开幕了，方兴，接下来一切就要交给你了啊！”

林光栋认真的看着眼前的方兴，语重心长的说道。

方兴点了点头：“放心吧，我，没有问题。”

“嗯，也不能出问题了。”

林光栋说。

方兴慢慢的来到了圣火点燃处。

这个地方的设计可谓是非常漂亮了。

一眼望去，就给人一种无比神圣的感觉。

明天，最后一把的圣火，将会传递到他的手上。

然后，将会由他来点燃圣火，让奥运会正式开幕。

想到这一刻的时候，他心中多少都还有一种激动的感觉。

奥运，最后还是要到来的！

……

时间流逝很快。

七号一下子也过去了。

转眼之间，八号便已经来了！

八月八号，是奥运会的开幕式！

当然，这一场开幕式并不是在早上举行，而是晚上进行。

只有晚上，才能欣赏到那最美好的烟火，才能欣赏到那最美的表演。

这一天。

“别太紧张，放松自己的心情。”

苏子柒看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴默默的点了点头，笑了笑，说：“放心吧，我已经做好所有心理准备了。”

“嗯……”

苏子柒点了点头，脸上带着温柔的笑。

方兴出发了。

他开着车子，很快就来到了鸟巢这一边。

此刻，还有无数的准备工作在进行。

各个国家的队伍，也需要在吃了午饭之后入场。

晚饭，是不用吃的了。

“接下来，就这样，这样……”

方兴还在跟主持人们交流着接下来要准备的事情。

大家的脸上，都满是认真的表情。

接下来。

就是见证历史的时刻啊。

时间，慢慢的流逝着。

方兴安静的坐在后台这边。

他能听到工作人员们的忙碌声音。

也能看到外边，有无数国家运动员在谈笑，他们的眼神，都有着光，都想要在接下来的这一场奥运会上，有一个最好的表现。

时间，慢慢的流逝着。

方兴拿出了手表。

看着时间慢慢的前进。

滴答~滴答……

他的心态，无比平静。

一切的努力，都将会在今晚绽放。

时间，慢慢的从七点五十九分。

一点点的，来到八点钟。

“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！！”

八点的钟声，很快响起！

所有的运动员都停止了讨论。

方兴慢慢的从自己的位置上站了起来，脸上露出一丝微笑，朝着那带着光芒的出口方向走去。

“那么，开始展示吧！”

----------------------------------------

第1641章 奥运开幕式（一）

八月八号晚上的龙都。

此刻到处都是灯火通明。

水立方，还有鸟巢这边已经有无数群众都在外边，就等着看这一场开幕式了。

许多的大朋友，小朋友，手上都拿着荧光棒，他们面带希冀的看着眼前。

就等着这一场表演的开始。

而此时此刻，在这鸟巢之中。

更是有来自全世界的无数观众，都已经入座其中了。

“来了来了，开幕式要开始了！！”

“我的天，好紧张！”

“听说这一次是方主持的是吗？？他还这么年轻，可以吗？”

“不要怀疑我们方老板，他绝对没有问题！”

……

当然，此刻的方兴，是不会出现在这里的现场的。

他在总导演室这边，看着一切。

林源春此刻也在紧张的等待着。

“八点钟了，要开始了。”

方兴缓缓说道。

林源春闻言，马上点头。

这一刻，他是紧张无比的。

“准备！”他大喊一声。

“开始吧。”

方兴缓缓说道。

……

现场，此刻还是黯淡的。

灯光已经关闭，只有无数观众手中的荧光棒，还在不断的展示闪烁着。

现场，还传出一阵阵的欢呼声，议论声。

大家的心情，很是热闹！

而此刻，经典直播平台，也已经涌入了无数的观众。

“来了来了！！我没迟到吧！”

“我就定了八点钟的闹钟的，秀起来吧！”

“这是国之盛事，方老板，秀起来！”

“那些说方老板有没有资格执导奥运的，现在，可以来验收了！”

无数的网友都在发着消息。

他们刷出了无数的烟花，无数的火箭。

因为这一次直播所收获的所有打赏，都将会捐到贫困山区那边。

大家都在疯狂刷着！

“砰！！砰！！”

“噼里啪啦！！”

很快，他们就看到有一道道的烟花，慢慢的开始放了起来。

好像是在恭祝着奥运开幕一样。

“好漂亮啊！”

“要开始了吧！”

许多人都鼓着掌，看着烟花，脸上露出了一丝期待的微笑。

突然之间，他们就看到现场的灯光，亮了起来！

好像有一个小太阳在顶上一样。

镜头望去，都让人有种刺眼的感觉。

紧接着。

他们就看到那刺眼的小太阳上边。

有一束灯光，慢慢的滑落了下来。

最后，照在了一个日晷的身上。

现场，已经有庄严的音乐慢慢响起。

大家知道，开幕式的表演，已经开始了。

“各位现场的朋友们，还有正在看着直播的观众朋友们，大家好！”

有一男一女两个主持人的声音一同响起。

“欢迎各位来到我们龙都奥运会的开幕仪式，现在，我们看到的，是一束光，照到了日晷之上，日晷，是我们龙国自古以来，用来测量时间的工具……”

主持人开始了慢慢的解读。

随之而来的，也还有英文解读，有日文解读，还有其他国家的语言解读！

这一次的奥运，是通过直播的形式，传遍全世界，传遍千家万户的。

所有人都在看着这一场奥运。

在米国，在浪漫国，在其他国家！

唐人街此刻都非常非常的热闹！

那大广场的屏幕上，还能看到有无数的华人都带着兴奋的表情。

激动的看着这一场直播。

“奥运啊！！在我们国家举行，可惜，我买不到回去的票了！”

“可恶啊，那些老外，简直比我们还勤的过去！！好想亲临现场看看啊！”

许多人都喃喃自语。

他们看着这一场直播，心情，是前所未有的激动的。

“你们龙国人，以前就已经会这样看时间了吗？”

有老外开口问道。

有老华人闻言，骄傲的点头说道：“是的，几千年前，我们的祖先，就已经懂得测量时间了。”

“unbelievable……”

……

开幕式的表演，还在继续进行着。

所有人都在安静的看着这一场表演。

在日晷之下，他们看到了有无数的鼓出现在现场！

也有许多的敲鼓人，此刻正整齐划一的站在那里。

鼓声，慢慢的响起，听上去整齐划一，让人有种震耳欲聋的感觉！

“鼓，是我们龙国传统的一种乐器，同时，也是……”

主持人的声音又一次传来。

在为大家科普着鼓的知识。

而此刻，大家听着，心中多少也有些骄傲自豪的表情！

“我们随便拿一个东西出来，都拥有上千年的历史了，啧啧！”

“哈哈！我的老外同学听着，都超级震惊好不好！”

“排场拉满啊！”

直播间这边，许多人都发着弹幕。

很快……

他们就看到，现场的灯光虽然黯淡了下去。

但是那鼓声听上去，依然是那样的有气势。

每一个打鼓的人，脸上都写满了一种非常坚毅的表情。

没多久之后……

他们就看着，一场倒计时，好像开始出现在鼓上边了。

“咚咚咚咚咚！！”

随着鼓声的响起。

没多久之后，大家就看到上边出现了六十的文字。

还有60的数字。

“wooo！！”

“amazing！！太壮观了！”

“这是在倒计时吗？？他们怎么做到这么整齐的？”

许多人看着这一幕，心中震撼无比！

没多久之后，那六十的数字，开始慢慢的变成了五十！

紧接着，到了四十！

每一次的鼓声响起。

听上去，都能让人感觉到一种心灵的震撼！

三十！

……

时间，随着鼓声的响起，不断的流逝。

大家看着倒计时，心中都有种前所未有的激动感。

没多久之后……

鼓手们的声音也整齐划一的喊了起来。

“五！！”

“四！！”

“三！！”

……

他们每喊一声。

都能飞快的让倒计时变化一次！

看着这一幕的时候，现场的掌声已经不断的响起！

还有无数的观众，都跟着大喊！

“二！”

“一！！”

那声音，几乎让现场都响起了剧烈无比的回声。

听上去，震耳欲聋！

“草草草！！我莫名的跟着激动了起来！！”

“是啊！！不过倒计时之后，会发生什么事情？”

“不知道啊，不过我超级期待就是了，冲冲冲！！”

大家都疯狂刷着弹幕！

紧接着，此刻的倒计时，已经是慢慢的结束了！

“到底，会出现什么？”

不止是国人，老外也无比的好奇。

而下一秒……

随着烟花声音的响起。

所有人的嘴巴，都慢慢张开，眼睛瞪得大大的！

----------------------------------------

第1642章 奥运开幕式（二）

龙都的夜晚，此刻正是灯火通明。

那耀眼的夜空，群星闪耀，给人一种非常清澈的感觉。

就在这个时候，有烟花，慢慢的开始被放了出来！

“砰！砰！！”

许多人一抬头。

脸上瞬间就出现了震惊的表情！

他们看到的是……

“我去，那是脚印吗？？为什么会这么像的？”

“靠，好像真是脚印！！好巨大的脚印！！”

“woo！！god！！amazing！！”

大家抬头，都看到了这焰火组成的脚印，正一步步的开始从远处朝着他们的方向走来。

太过巨大，让他们有种震撼的感觉，有种强大的压迫感觉。

“现在我们看到的是由无数焰火形成的巨大脚印，这象征着我们龙国追求奥运精神之旅，我们一步一个脚印，永不言弃，慢慢的，走向成功的终点……”

主持人的声音，又一次传来。

大家听着，看着，心中也是震撼着。

那焰火的脚步，是真的在视觉上给了他们无与伦比的刺激。

“天……方兴那小子居然能想出这种东西，他的想象力，真是天马行空啊！”

“是的，这一次，是真的在行空了。”

有一些老教授看着这一幕的时候，也不禁深深的点了点头。

就这一手，已经让他们震惊了。

他们一开始时，心中还有点不满，为什么让方兴这么一个年轻的家伙来导演这一场奥运开幕式。

但是现在，他们感觉自己已经有点明白了！

最后，焰火的脚步从中轴路，穿过了大广场，直奔鸟巢方向而来。

就在此刻……

一阵光芒闪烁而起！

又是一阵惊呼声突然传来！

“快！！快看！！是星星，星星掉下来了吗？”

“真的是星星掉下来了？？我感觉银河掉下来了呢？”

“wooo!!!wooo！！太刺激了！！”

老外们正在疯狂尖叫着！

他们抬头，看到那璀璨的星河，好像从空中落下，朝着他们的方向下来一样！

最后，还真是这一串星河慢慢的落了下来。

在无数人震撼的表情，在无数惊呼的声音之下。

他们看到，这一串星光落在了主舞台之上。

最后，慢慢的形成了奥运五环。

“我的天！这一手太牛逼了！！太震撼了！！”

“方老板牛逼啊！！手可摘星辰，这是李太白当年的诗吧？”

“是啊……他真的将星辰摘下来了，方老板……太恐怖了。”

许多人看着这一幕时，都不由得震惊了起来。

这一切的一切，给他们带来的视觉冲击实在是太大了！

“很顺利！我们把星辰摘下来了！”

林源春有些激动的说。

方兴此刻也握紧了拳头：“嗯，别激动，后边还会更顺利的！”

其实在前世的奥运开幕式上，虽然有星光五环，但是并不是从天上摘下来的。

只不过在这里，方兴是用了科技手段，给大家带来了视觉的震撼而已。

随着星光五环的落下。

那首《梦幻五环》的歌曲，也开始慢慢的响了起来。

音乐听上去，是无比优美的。

“太漂亮了……这个星光的五环！”

“这就是星空的颜色吗？太神奇了……”

就在大家都沉浸在这星光五环的时候。

他们看到了……

一个又一个的人，踏空而来！

她们看上去，像是天宫中的仙女。

一个个的从空中飞来。

“是飞天舞！！”

“god，我想起来了！！是飞天舞！！方的飞天舞！”

“他们要做什么？”

许多人都震惊了！

他们认出来了，这就是方兴之前弄出来的飞天舞啊！

这个时候，这个舞蹈的出现，给了大家一种惊艳的感觉。

星空，加上飞天……

这，就是所有人梦幻般的幻想。

这一刻，实现了，无比真实！

下一幕！

他们就看着这些飞天的舞者，慢慢的，将星光五环给拉了起来。

许多人的嘴巴都张成了O字型！

“我去……他们居然，已经把五环拉起来了？”

“居然拉的起来！！太让人震惊了！”

“惊艳……”

大家看着缓缓上升的奥运五环时，心中的那种惊艳感觉，已经难以形容了。

这《梦幻五环》的音乐，听上去也是充满了一种神圣的感觉。

震撼无比的一幕，被人记录了下来。

深深烙印在他们的脑海深处。

梦幻五环慢慢的升起。

最后，化作一道道的星光，将舞台彻底的点亮了起来！

方兴的目光，也落在了舞台之上！

小幸此刻，就站在这舞台之上。

她穿着的是红色的长裙，脸上写满了严肃。

“小幸，加油啊。”方兴默默说道。

而，小幸的妈妈，此刻也在看着这一幕。

她在现场，看着女儿站在这个舞台的时候，脸上都不由得露出了几分激动的笑容。

“加油，小幸！”她心中暗道。

很快……

小幸的歌声慢慢的响了起来。

稚嫩，清澈，充满了一种童真。

“……红旗迎风飘扬

胜利歌声多么响亮

歌唱我们亲爱的祖国

从今走向繁荣富强……”

歌声稚嫩，但是，又有一种严肃的庄严感。

无数人听到这首歌的时候，脸上，瞬间都流露出了骄傲与自豪，还有一种感动的表情。

紧接着，大家便看到，由五十六族的人民共同举着国旗，慢慢的朝着升旗台的方向走来。

“在《歌唱祖国》的歌声之下，我们看到了我们的国旗，正在被护送而来，接下来，国旗将会飘扬在奥运的赛场……”

主持人的声音传来。

等得小幸的歌声结束之后。

国旗，也慢慢的来到了现场。

“接下来，请全体起立，我们升国旗，奏国歌！”

观众席上，所有的龙国人都站了起来。

就连一些老外，都不好意思再坐着，慢慢的跟着站起身。

这就是对一个国家最大的尊重。

很快，国歌慢慢的响了起来！

他们看到，这国旗，一点点的上升着。

此刻，各国的华人街这边。

华人们也热泪盈眶的站直了身子。

他们看着眼前的这升旗仪式。

“为什么每次听到国歌，看到国旗，都会热泪盈眶……”

“不知道，也许是我们身上，流淌的就是国家，民族的鲜血吧。”

他们喃喃自语，眼神很红，脸上满是自豪。

国旗，就在国歌之下，慢慢的升了起来。

迎风飘扬。

----------------------------------------

第1643章 奥运开幕式（三）

当国旗被升起来之后。

方兴也松了口气。

“第一部分已经结束了，辛苦大家了，非常完美！接下来到第二部分了。”

他缓缓说道。

其他人也激动的握紧了拳头。

当然，他们清楚，还没有这么快结束！

……

舞台上的灯光黯淡了片刻。

然后，又慢慢的开始了新的节目！

他们看到那大荧幕上。

出现了几个文字：《画卷》。

“这是什么表演？”

“画卷啊！”

“快看！！”

很快，大家就看到了舞台上边，有一幅画卷，慢慢的被摊开了。

上边是水墨的形式，远远望去，都让人有种无比惊艳的感觉。

“接下来我们看到的，是画卷表演，水墨画，是我们龙国历史上非常优美的一种作画方式。

而现在，我们在这画卷之中，看到了岩画，陶瓷，青铜器等等，都是我们龙国从古至今的文化符号

……”

主持人的介绍，也还在那继续进行着。

大家安静的看着这展开的水墨画。

只有一种感觉。

好像……

自己在看这一段伟大的历史一样！

甚至有点像是，自己融入过这一段历史一样。

惊艳！

除了惊艳，还是惊艳！

“我靠，方老板是怎么想到的这样的开局啊？”

“全程王炸啊！！我想出去玩，都出不了了！！”

“就是啊……移不开眼睛！”

许多人都纷纷刷着弹幕，喃喃道。

这一场水墨画实在是太漂亮了！

很快，他们便看到了许多穿着黑色衣服的舞蹈演员，来到了水墨画的中间。

慢慢的开始起舞了。

而古琴曲也跟着传来。

“现在弹奏的古琴，名为太古遗音，是我们龙国传承了千年的古琴，从唐代传承至今，伴随着古琴曲《流水》的传播，也让我们感受到了龙国文化这如流水般渊源流传的魅力……”

主持人继续在讲解着。

此刻大家看到画卷上出现的是重峦叠嶂的山峰。

还有一抹日出，慢慢的从东方升起。

当舞蹈慢慢结束的时候。

他们便已经看到。

中间那一副被舞蹈演员们以舞蹈画出来的画作，已经慢慢的漂浮了起来！

悬浮在半空之中！

中间的那个太阳，正慢慢的升起，看上去，无比耀眼。

这一刻，日出东方！

现场，掌声疯狂的响起。

“好！！好！！”

“我的天，还是那样惊艳啊！！”

“日出东方！！将会照亮大地！！”

“牛逼！！这个创意太好了，太美妙了！”

他们疯狂的鼓掌，脸上写满了激动的表情！

一些老教授，老艺术家看着这一幕，纷纷感慨！

“的确啊，日出东方，只有初升的太阳，才是最有活力的……我们来了啊！”

“方兴这一次，交的是一个满分的答卷，至少目前看来，是满分的……”

“让我们这些老家伙来做，哪里能做出来？真是了不得啊，现在的年轻人！”

老教授们是有一点感慨的。

方兴给他们带来的表演，太过惊艳，让他们难以忘记！

而此刻，他们心中，也生出了一种不如的感觉。

甚至有点庆幸。

还好，这一次的奥运，是方兴来主持的。

不然的话，也许他们会错过这个世界上最震撼的一场开幕式。

几分钟之后。

这《画卷》的表演，就慢慢的结束了。

宛如将龙国文明的图纸慢慢张开了，准备让大家继续看下去那样。

很快，一阵阵悦耳的朗读声慢慢的传来。

“有朋自远方来，不亦乐乎……”

声音听上去，整齐划一的。

大家一看，也愣了一下。

哪里来的声音？

紧接着，他们便看到……

“画卷的内容变了，好像有好多人在读书？？不会是他们在说话吧？”

“别开玩笑了好吧！画卷里面都是画出来的人，怎么可能……”

他们话还没说完，顿时，眼睛就瞪得大大的了！

他们便看到有无数穿着古装服饰的人整齐划一的走了上来。

而且，是从画卷里面，慢慢的走出来的，我靠尼玛！！

“我去，那是什么情况啊？？好多人啊！特么从画卷里面走出来的好像是！？”

“我去……牛逼了这！”

“他们念的好像是论语吧？该不会是孔子的三千弟子吧？？”

“这……有点厉害啊，画卷里面的人，居然走出来了……”

大家喃喃自语的说着。

很快，主持人的声音也传来了。

“我们看到，孔夫子的三千弟子，正慢慢的从画里面走出来，跨越了千年时间，为我们带来了孔夫子的教育理念，也传播着我们龙国从古至今都讲究的热情好客的理念精神……”

这一幕，已经让无数正在看直播的人傻了眼。

太惊艳！

太震撼了！

“我的天……画卷走出来的人啊……这，就是龙国文明的展示吧？”

“太神奇了，怎么做到的啊这？方老板这什么脑洞啊？”

“我只能说……佩服！！”

许多人都被方兴的这个想法给震撼了。

谁会想到，这第一个表演居然是一个铺垫啊？

他们看到，这孔夫子的三千学生手执竹筒，正在高声朗诵着《论语》。

这跨越了千年的声音，听着，让人有种如梦似幻的感觉。

“这就是龙国几千年前的知识么……真是一个神奇的国度啊！”

“他们几千年前，就已经开始传播文明了，而我们那个时候，还是野人吧……”

“这就是文明的国度么？”

许多的老外看着这一幕，也有些震惊，有些佩服。

这一刻，他们的心态，也是非常激动的。

跨越千年的对话，多少是震撼的。

三千弟子慢慢的出现在画卷的两边。

紧接着，他们便看到画卷上，有活字印刷术的出现。

连续演变出了三个和平的和字……

紧接着，那画卷中间，又演变出了万里长城。

接着，出现的又是朵朵的桃花。

让人看着都有种应接不暇的感觉。

“里面到底有什么奥妙啊？”

“只有上帝才知道的……”

“上帝管不了龙国啊？”

“那只有方才知道了。”

最后，画卷之中，出现的是一个又一个的人。

他们笑着朝着大家招手。

“god，是人？？”

“刚刚那个活字印刷，还有那个长城，他们是怎么做到的？？”

“上帝……太不可思议了吧……都是他们在操控？怎么会这么整齐？”

众人震惊了。

方兴心中微微一笑：“毕竟都是兵哥哥嘛……”

（明天可能没空，大概率会请假一天。至于奥运表演，大家可以看着视频来看，当然，有些地方我做了修改，应该可以看出来的。）

----------------------------------------

每个月一次的聊天日常

更新了更新了！

不过只是普通的聊聊接下来的剧情吧。

今天太累了，快40度的天气，去爬山……

很厉害吧？差点热到虚脱了，昨晚也没有睡好，今天开了两百来公里的路程，算是把我掏空的啦。

所以今天不更新了，就聊聊剧情发展什么的吧。

四百万字，这本书马上就要四百万字了。

连载了518天，也挺长了，跟编辑商量了一下，看看四百多万字应该也差不多可以完本了吧？

我感觉好像要写的都差不多写了。

之前想到的剧情，慢慢的也涌上来了。

奥运之后，就是方兴一跳的最后拍摄，然后上映了哦。

这本书的核心是复兴龙国的娱乐文化。

目前为止，核心都是经典娱乐，其他的公司，似乎并没有起到多少的作用。

因为虽然娱乐圈已经慢慢的发生了变化，但是一种根深蒂固的东西，想要改变并不是一件容易的事情。

这就关系到之前我写的叶素素事件里面的一个剧情了，方兴在娱乐圈布下来的最后的一个计划。

到时候应该也会慢慢的开始准备启动了。

当然，三年之约是接下来的一个比较重要的主线剧情。

而三年之约之后，写的应该就是收心的剧情了。

前世的好莱坞大片，还没有出现，泰坦尼克号目前还是第一部正式出现的电影。

三年之约之后，应该会慢慢的出现一些好莱坞大片。

这也就是差不多倒数的重点剧情了。

在我的想法里面，最后方老板的确会选择隐退，这一点前边提到过很多次了。

而他的身份，嗯，这本书的名字一开始就是身份被曝光。

方老板最重要的身份，就是X先生的身份，这个身份的曝光点，我前边也一直都在埋伏笔，做铺垫了。

大家应该也可以看出来，不过这毕竟是娱乐文，所以这个身份的曝光，我大概会做一个比较简短的剧情。

大概的，都已经想好了，其实这本书是我想得剧情最多的书了，为了不重复娱乐文的不断发歌，拍电影，观众震惊之类的循环套路，才想了这样的一个切入点，想给大家带来一个不一样的娱乐文。

其他的我也不保证什么，不过我可以保证，最后方老板会装一个很大的逼，尽量让这本书又一个完整的收尾的。

当然，还要写多久，我也不确定的，新书目前还没想好，连载这么久感觉好累，每天都想休息了。

所以到时候再说新书的问题吧。

中间还有什么坑没有填的，大家都可以说一说，到时候我来弥补一下，有时候故事长了，老是会有东西忘记的。

哦，再剧透一下，神秘的爆米花女孩音午的剧情，还有粉丝的剧情，会作为支线剧情出现，尽量再丰富一下书里面的内容吧。

其实我希望这个世界饱满一点，让大家对里面的剧情，人物印象都深刻一点。

这样的话，也好让大家能感觉到多几分的真实感。

好了，字数终于够发布了，我就不说什么了，这本书，短则两个月，长则……我也不知道几个月就要完本了，希望有多点人能陪着方老板走到大结局吧，晚安啦，今天太累了。

----------------------------------------

第1644章 奥运开幕式（四）

不错，这一场奥运，除了有普通演员之外。

其实更多的演员，都是部队里面的士兵。

不然的话，普通演员也不可能可以练得到这样的整齐划一。

当然，这一切也跟方兴所想的这样。

兵哥哥们的演出，是非常让人震撼的。

当，文字表演结束之后。

方兴很快又让下一场表演开始了。

‘活字印刷术’们下场之后。

接下来，大家便慢慢的开始听到。

有戏曲的声音开始响起。

“是京剧啊！！国粹！”

有在看直播的老人一听，便听出来了。

这就是国粹京剧！

没多久之后，大家也慢慢的看见。

画卷上边，出现了一幅京剧表演的画。

接着。

现场便响起了一阵阵的掌声跟欢呼声。

仿佛是在欢迎画中人出来表演一样。

他们都明白，接下来一定是画中仙人出现了。

事实也的确如此。

画中人慢慢的开始走出了现实。

舞台，捧场，应有尽有！

他们看到舞台上边，有人慢慢的出现了。

穿着的是京剧的衣服。

而他们的旁边，还有小小的木偶。

“这是京剧中的木偶戏剧啊！！”

有人惊呼一声。

“木偶？人控制木偶唱戏吗？？感觉好像挺有意思的。”

“让我想起了我们的皮影戏，应该各有千秋。”

许多人都在议论着。

而老外们，只是睁大着眼睛看着。

对于他们而言，这每一场表演，都能让他们眼前一亮。

不管是前边的文字也好，还是再前边的唯美画卷也好。

这些，都是他们以前不曾接触过的。

他们发展很快。

但是，文化底蕴，却相差太多。

这种表演出现时，他们会啧啧称奇，大声叫好。

“看啊！！那实在是太有意思了，他们怎么可以把木偶控制得这么好的？”

“噢上帝，我可太喜欢这种木偶戏了，非常有意思！”

“我想知道他们是怎么控制的。”

老外们可丝毫没有掩饰心中的好奇。

哪怕在唐人街，也是如此！

一些老华人听到老外们在介绍的时候。

他们就会开始非常热情的讲解起来。

“这些啊，都是我们龙国老祖宗留下来的东西……”

这样的讲话，他们不知道讲了多少遍。

但是，永远都是孜孜不倦的重复再重复，不会腻。

因为，每次他们都有一种骄傲与自豪的感觉。

……

《大宅门》的音乐，也慢慢的跟着京剧木偶戏慢慢的响了起来。

就在所有人都在欣赏着这一场京剧的时候。

方兴，还在后台这边，有些头疼。

“小幸，你还撑得住吗？马上又要轮到我们了。”

他低声问道。

此刻的小幸正坐在自己的位置上，两只小手撑着下巴，看上去昏昏欲睡的。

在钓鱼。

被方兴喊一声之后，她才突然又惊醒了过来。

擦了擦眼睛，然后说道：“小幸，小幸还好精神呢……”

方兴闻言，哭笑不得，这还精神呢。

这丫头这段时间，也是在跟着高强度训练的。

要参加奥运开幕仪式，可没有这么简单的。

所以现在已经是非常累了，方兴倒是可以理解的。

不过在第六个表演，《星光》上边，还是由他跟小幸一同上场的。

本来他也不想的，弹钢琴这种事情，找其他的钢琴家一样可以的。

不过，音乐协会那一群人愣是不愿意上。

都认为在这种最高规格的表演会上，就应该由最厉害的人上场。

最后还是决定让他自己亲自来。

至于小女孩，方兴也懒得另外找人，就找了小幸。

音午在培训小幸的时候，除了教唱歌跳舞之外，就是教钢琴的了，这学得挺快。

“希望别出差错吧……”

方兴心中默默说道。

小朋友，其实也算是一种不可控的因素，毕竟真的困起来，是有脾气的。

他看着在钓鱼的小幸，唯有说道：“你先休息一下，等开始了，我再喊你。”

……

一场戏曲的表演。

很快就慢慢的结束了。

国粹同样的，也赢得了不少的掌声。

下一场的表演《丝路》，是无缝连接上来的。

大家远远的，就看到这画卷上边，幻化出了无边的沙漠敦煌。

“丝绸之路，是我国古代与世界连接的渠道，同样，也是在两千年前，我们古人勤劳勇敢的精神之下，慢慢开通出来的一条文化之路，和平之路……”

主持人的声音，又慢慢的响了起来。

大家的目光，落在这丝绸之路上边。

这条路很长很长。

他们好像可以看到有一条队伍，在这条路上披荆斩棘，不断的前行。

“龙国人真是太可怕了，两千年前，他们就敢走这样的路了……难道他们真的不怕死吗？”

“我听说，以前的龙国，是世界文化的中心。”

老外们看着，也觉得新鲜无比。

很快，他们看到有舞者出现在这沙漠之上。

舞者在沙漠之中漫舞，看上去，有种别样的感觉。

好像在体现着当年那群龙国先辈们苦中作乐的精神一样。

没多久之后，沙漠丝绸之路也慢慢的开始转变了！

突然之间，现场便响起了海浪的声音！

大家听着，顿时都心生敬畏！

毕竟……那是大海的恐怖啊！

他们看到的一幕，是波涛汹涌的一幕。

大海之上，有无数海浪翻滚，看着让人心生恐惧。

只不过很快，他们便看到，有一艘船，在大海上边乘风破浪。

扬帆起航！

无数士兵扮演的船夫们，拿着船桨，整齐划一的挥舞着。

他们的脸上，写满了坚毅，势必要与大海一争高下。

“海上丝绸之路，同样也是当年我们龙国的先辈们，为了传播文明的种子而奋力开辟的……”

主持人的声音，又一次传出。

这，就是一种文化的传播。

老外们看着，是震惊的。

震惊于龙国古人们的顽强与拼搏。

而龙国人，是自豪的。

丝绸之路，展现出来的是一段灿烂而辉煌的文化之旅。

当《丝路》的表演结束之后，现场的掌声，也变得更加响亮。

那无数船夫与大海拼搏的一幕，印刻在无数人的脑海之中，难以忘怀。

这，便是龙国给他们带来的震撼。

----------------------------------------

第1645章 奥运开幕式（五）

“下一场，《礼乐》，特效准备，演员准备，马上接上！还有，那边的导播，你在搞什么鬼？？镜头对准现场啊！！你刚刚摄像机像是倒下来了一样是什么情况？？睡着了？？如果你不想做了，可以直接告诉我。”

方兴在后台，拿着对讲机正在大声的呵斥着。

因为刚刚播放的时候，有一个机位突然歪了，歪到了其他的地方。

这对于他来说，就已经属于是一种直播事故了。

“抱、抱歉，方老板……我刚刚不小心抖了一下手……”

对讲机的另外一头，传来了颤颤巍巍的声音。

方兴并没有再说什么。

“接下来注意，不可以出错！”

……

说完之后，他才狠狠的松了口气。

不过。

又没有完全放松。

毕竟，在《礼乐》的表演结束之后。

就要轮到他上场了。

他看了一眼小幸。

心中居然有种没底的感觉。

小幸可千万别瞌睡过头了啊……

还有其他的小演员们。

他们背着书包，在后台这边，每个小朋友看上去都是非常非常兴奋的。

当然……

他们并不是跟着方兴这一场表演的。

而是《星光》之后的《自然》表演。

“小朋友，都是不可控因素啊……希望没事吧。”

他喃喃自语的说着。

……

舞台上，《礼乐》表演，呈现出来的就是龙国礼乐之邦的文化。

有演员在吟诵着张若虚的那部《春江花月夜》。

现场呈现出来的，就是昆曲，还有那盛世美景。

同样，让人如痴如醉。

也让人感慨于龙国这千年古国的文化底蕴。

……

当听到现场掌声响起时。

方兴深呼一口气。

“开始了……小幸，我们要上场了。”

方兴看向小幸。

钓鱼的小幸马上就一晃脑袋，站了起来：“我准备好了！”

只是站起来的瞬间，又东倒西歪了一下，被方兴一下子就抓住了……

“坚持一下吧……”方兴哭笑不得的说道。

小幸认真的点了点头：“嗯！”

“林导，接下来你来安排，需要应变的时候马上应变。”

方兴看向林源春，缓缓说道。

“好！”

林源春也认真的点了点头。

当《礼乐》表演结束之后。

大家看到的，是画卷上出现的一人在抚琴，旁边还有一个小女孩，坐在这个人的旁边抚琴。

紧接着，一切又慢慢的开始变得真实了起来。

“woo！！是方！方！！”

“我就知道，方！！”

现场，无数的观众都开始大声的喊了起来！

方兴！！

这可是老朋友了啊！

他们熟悉得不行！

“小幸加油啊……”

此刻，小幸妈妈远远的看着女儿坐在方兴的身边，也有些紧张的握紧了拳头！

这又是一场不容易的表演啊。

方兴跟小幸慢慢的出现了。

他们的面前，是古筝……

当然，在前世的时候。

《星光》表演出现的，是钢琴。

这一点被方兴替换掉了。

他感觉用古筝，更能弹奏出独属于龙国传统文明的美。

他的余光瞥了一眼小幸。

发现小幸嘴巴展开，想打呵欠。

他连忙说道：“小幸，集中精神了，等结束之后，我带你去吃好吃的。”

小幸一听，那小嘴巴马上又闭了起来。

认真的点了点头。

方兴松了口气。

这一次上场，他连那个麦都没带，就是担心沟通的时候被其他人听到了。

没多久之后，他就开始弹奏了曲子。

这一首曲子，就叫《星光》。

音乐传出时，无比优美。

他弹奏着主音。

而小幸则是在他的旁边，一边钓鱼，一边弹奏着辅音。

虽然昏昏欲睡，不过，这小丫头可一点都没有忘记这种技巧，弹奏起来的时候，还是配合得非常完美！

“哈哈哈！为什么那个小女孩这么好玩啊？？我看着感觉她好像要睡着了一样，笑死我了！”

“对啊，不过好可爱，她好像想钓鱼，但是在强行撑着，太萌了！”

“那个不是《功夫》里面的小女孩吗？？好可爱啊！！”

“除了功夫，好像我也在方老板其他的电影看到过她呢？”

网友们都开始议论了起来。

小幸是有些上镜了。

不过，《星光》的曲子弹奏，却是无比的顺利。

很快，以方兴与小幸为中心。

慢慢的，周围出现了许多的绿衣舞者。

将他们围绕了起来。

远远望去，就像是一点点的星光那样。

看上去唯美至极。

看着这一幕，小幸的嘴巴又变成了O字型。

显然是非常喜欢的。

“哈哈哈哈！可爱死了那个小女孩！！”

“又变成O了，刚刚还是钓鱼呢……”

“不过感觉好有意思啊，就像是一个琴师，还有一个偷懒弟子，有种非常和谐的感觉，这不会是演出效果吧？”

“方老板：完了，我的风头居然被小女孩抢走了！”

这一幕，大家看着，还是无比和谐的。

星光的出现，也让众人看着，无比的惊艳。

最后，他们是看到绿衣舞者汇聚成点点的星光，变成了星光和平鸽。

接着。

他们便看到了这星光和平鸽慢慢的飞舞了起来。

“woo！！”

“哇哦！！”

此刻，无数人的脸上都写满了一种震撼的感觉。

和平鸽，飞舞了起来！！

惊艳了全世界啊！

到此，这《星光》表演，终于结束了。

方兴狠狠的松了口气。

不过马上又认真了起来：“不，还不能放松……还有一个自然表演，一群孩子啊！”

他得小心一点了，希望那群孩子也能把持好吧。

这一场文化表演，很快就要结束了。

要是最后翻车，会挺麻烦的。

伴随着和平鸽的飞舞，现场又一次传来了鸟叫的声音。

还有溪流的声音。

听上去，给人一种宁静以致远的感觉。

很快，大家便看到这画卷之中。

出现了许多许多的人。

他们开始打起了太极拳。

竟然与这鸟语溪流声音有种无比适合的感觉。

现场的掌声，又一次哗啦啦的响了起来。

方兴也回到了后台。

“小幸，辛苦你啦，你先去睡觉，等表演好了，我再请你吃好吃的！”

方兴笑眯眯的说道。

小幸这才用力的点头。

然后……

一闭眼睛，直接就趴在桌上睡着了。

“真是辛苦这孩子了……”

方兴哭笑不得的说了一句。

（这一段是郎朗表演时候的事情，移到了方兴身上，嗯。）

----------------------------------------

第1646章 奥运开幕式（六）

《自然》的表演，已经开始了。

现场呈现出来的画面，便是人与自然的和谐。

有李白的飞流直下三千尺，疑是银河落九天的美感。

同时，也有几千人共同展示太极拳魅力的震撼感！

这一群人穿着白色的练功服。

打着太极！

在无数的观众眼中，这就是一种震撼！

“我就说吧！我就说吧！！龙国每个人都会功夫的！！”

“我知道，他们这个功夫叫太极！！在他们的《倚天屠龙记》电视剧里面有！！所有人都会的功夫！”

“是的，我曾经在广场上看到过，甚至有一个壮汉都被一个老头子打倒了！”

“龙国人都会功夫，我说过了，还有人不相信我，现在他们应该也看到了，回去我要让他们道歉！”

老外看着，一个个都激动无比！

还说你们不会功夫！？

那这是什么！？？

当然，画卷之中。

他们还看到了无数的孩子都在上边。

“孩子们拿起了他们的笔，在纸上画起了自然的景色，有山川，有河流，宁静以致远，这是龙国人对待自然的一种精神……”

主持人的声音，慢慢的传来。

每一场表演，所表现出来的，都是一种龙国的文化。

这一次，同样不例外。

而此刻，有白色衣服的人在打太极，又出现了黑色衣服的人在打太极。

最后，这一黑一白慢慢交融着，形成了一个太极图案。

现场的掌声，瞬间也哗啦啦的响了起来。

尖叫声，欢呼声，不绝于耳，大家的心情，都是无比激动，无比震撼的！

“我去，这真的是……太极生万物啊！！方老板这个创意太棒了！！”

“是啊……太震撼了，还好选中的是方老板来执导，才看到了这么多神奇的东西！”

网友们看着这一幕，同样是惊喜万分的，更别提在现场的观众们了。

当画卷中间，孩子们的画结束之后。

大家就慢慢的看到了。

画上边，出现了无数的飞鸟，慢慢的从画中脱离了出来，飞翔在这鸟巢的天空之中！

“哇！！”

“上帝，这太壮观，太不可思议了！！”

“这是我看过的最美的奥运了！！”

无数人都在惊呼。

鸟，山，水，太极……

一切给人的感觉，都是人与自然的和谐之道。

……

就在前台《自然》表演还在进行的时候。

方兴也已经跟琼·玛丽斯做好了最后的准备。

因为在《梦想》表演之后，就轮到他们的奥运主题曲演唱了。

而在《梦想》表演的时候，方兴他们是要站在那升起的地球上边的。

所以现在，就要准备了。

“琼，这是你出道的第一首歌，也是你第一次在所有人面前表演，不要管现在是不是全世界都在看着你，你只要想着，发挥到最好就行了。”方兴笑着说道。

琼看上去的确有一点点紧张，不过更多的是兴奋与期待。

“嗯！！”她认真说。

“好了……马上要结束了。”方兴心中暗道。

……

当无数飞鸟盘旋在空中时，《自然》的表演，也慢慢结束了。

紧接着，大家又看到有一个宇航员从空中落下。

他不紧不慢，一步步的行走着。

看上去，非常浪漫。

“从嫦娥开始，龙国人就一直有飞天的梦想，也创下了无数美丽的故事，直到现代，这个梦想，才终于实现，我们在太空中凝望地球……”

主持人的声音，继续响起。

这，是一种梦想的传递。

紧接着，他们看到有一个地球，慢慢的从画卷之中升了起来！

这不是特效，而是真正的一个巨大地球仪。

看到这一幕时，大家又开始鼓起了掌。

此时的方兴跟琼，便站在这地球仪的顶端，大家还未看见。

不过，《我和你》的BGM，已经慢慢的响了起来。

大家不是第一次听，所以还是非常熟悉的，都在鼓掌。

当《梦想》这个表演结束之后。

顶端的方兴还有琼，才被发现。

“wao！！”

许多人都开始热烈的鼓起了掌。

他们的脸上，满是惊喜！

方兴的歌声，也随之传来。

“我和你，心连心

同住地球村

为梦想，千里行

相会在龙都

……”

他的歌声，此刻听上去是无比嘹亮的。

有种浪漫而又温馨的感觉。

大家都在安静的听着这首歌曲，哪怕早就已经听过，但是……

丝毫不影响他们的期待。

当方兴的歌声落下时。

琼的歌声，也慢慢的跟着响了起来。

“you and me

from one world

we are family

travel dream

a thousand miles

……”

琼的高音，同样非常让人惊艳。

与方兴的歌声简直就是完美的搭配了起来。

“我的天！！绝了！！这歌声的配合，天衣无缝！！”

“太美了……不管听多少次都觉得这首歌好动听啊！”

“是啊……”

大家默默的说着。

而此刻，主持人的声音，也慢慢的响起。

“人类，是命运的共同体，我们所有人，都是地球村的村民，我们热爱和平，珍惜友谊，我们在同一个世界，也拥有着同一个梦想，不管你是来自哪一个国家，不管你是说着什么语言，有着怎样的肤色，我们都是地球村的村民……”

主持人的声音，也慢慢的传来。

就在所有人都沉浸在这歌声中的时候。

舞台中间，突然之间便出现了无数的照片！

“哇！！你们快看啊！！每张照片上，都是一个笑脸！！”

“看到了，他们笑得好灿烂，笑得好美啊！”

“太好看了……看到我都有种特别特别温馨的感觉。”

许多人看着这一幕的时候，都震惊了。

“这是我们经过了长时间搜集到的，地球村无数村民的笑容，无比灿烂，也相信人类的明天，会更加美好！”

主持人的声音，继续传来。

而此刻，方兴他们的歌声，并未结束。

此时，方兴已经在唱英文了。

“you and me

from one world

we are family

……”

而琼，则是唱起了中文。

“来吧，朋友

伸出你的手……”

随着他们歌声的响起。

那一张张带着笑脸的照片。

也慢慢的开始不断的组合了起来。

方兴与琼最后的合唱，也出现了。

“You and me

From one world

We are family……”

随着歌声的落下。

无数的照片。

组合成了奥运的主题。

【同一个世界，同一个梦想（one world,one dream）】。

（好了，收工收工，为了写这个，我是再去把奥运开幕式看一遍，再记录了一些东西了，真不容易啊。。）

----------------------------------------

第1647章 接近尾声

当奥运主题出现时。

现场所有的人，都开始慢慢的站了起来，用力的鼓掌。

他们口中发出了一阵阵的欢呼声。

每个人的脸上都写满了激动的表情。

“太棒了！！太棒了！！”

“one world,one dream！！”

“waoo！！方！方！！”

此刻的现场，大家都在非常疯狂的呐喊着。

他们的心中多少都有种无比激动的感觉。

“真是，太震撼了……那些笑脸的创意，他是怎么想到的……简直是太了不起了。”

“是啊，我们这些老家伙啊，真的应该退休，让位了，这年轻人的脑子，果然还是比较好使一点啊！”

“呵呵，没办法，没办法啊！”

“还好，这一次的奥运执导资格，是给了他，他也没有让我们失望。”

一些老艺术家们站了起来，不断的鼓着掌，脸上也露出了几分感慨的笑容。

对于他们而言，方兴这一场开幕式，已经是他们绞尽脑汁也无法想到的了。

梦幻般的开场。

将龙国文化完全书写了一遍。

而且，结合了超现代科技。

让人看着，都永远难以忘怀。

他们又有点庆幸。

还好方兴站出来跟他们争了这一次的执导资格。

才让世界看到了一个全新的龙国。

要是他们上的话，也许，按照他们的想象力，是没有办法打到方兴那家伙的程度的。

许多人鼓着掌，脸上的表情是各异的。

林光栋在其中。

笑眯眯的看着这一幕。

虽然早就已经知道了这表演的内容，但是……

当真正现场全程看一遍的时候，依然，那种震惊与感动还是存在的。

“好啊，好啊！！”

他鼓着掌说着。

现在，那些有意见的人，应该就可以全部闭嘴了吧？

想到这里，他的心情大好。

他就是不喜欢那些喜欢倚老卖老的家伙啊！

……

现场的掌声哗啦啦的响起。

当然，这只是文化表演结束了而已。

文艺表演之后，还有运动会的入场仪式。

还有奥组委这边的致辞，等等等等……

非常繁琐，要走完流程，还有两个小时左右的时间。

接下来的运动员入场仪式。

方兴就不用操心了。

只要主持人慢慢介绍就行了。

他的大半任务，都算是已经完成的了。

当然。

也剩下最后一个任务……

“快去看看，点火那边没有问题吧？还有两个小时的检查时间。”

方兴安排了起来。

两个小时之后，圣火将会被点燃起来。

那个时候，开幕式才是真正的结束。

然后……就是比赛的开始了。

“好的，马上进行检查！”

所有人都开始检查了起来。

毕竟最后一步，可不能出了什么差错，不然的话，就真的是搞笑了。

……

安排好之后，方兴也狠狠的松了口气。

问题应该是不会有什么问题的。

他慢慢的坐在总导演室的后台里面。

安静无比的看着这一场入场仪式。

他的脸上满是微笑。

毕竟，一切的一切，都是那样顺利的进行着的。

“看来，很顺利了。”

林源春的声音传来。

他慢慢的来到方兴的旁边，说。

方兴点头道：“是啊……的确，我们的使命，终于马上要结束了，剩下的，就要看我们的奥运健儿的表现了，相信他们也不会让大家失望的。”

要知道，这一场奥运，是在家门口举行的。

每个人，都是憋了一口气，要去拼一拼的。

此时不拼，更待何时？

……

时间，在一点点的流逝着。

就在运动员进场的时候。

网上，关于奥运的讨论，早就已经火爆无比了。

【史上最美奥运开幕式！！】

【方兴的天才构想，向世界展示非凡龙国！】

【龙国文化，传遍世界！】

各种话题，都在热门之上。

引来无数讨论！

“我的天，这一场奥运简直了！！太让人激动了！！我看过四年前的奥运，也看过八年前的奥运，但是……那两个奥运，都没有今年的这样印象深刻啊！”

“是啊，方老板执导的这一场奥运……一开始我还担心，他太年轻，不懂得怎么展现文化，但是现在，我才明白是我错了，根本就没有什么东西可以拦住他，方老板……无敌，绝了！！”

“是啊，你可以永远相信方老板，当我看到那一个个的画中仙从画卷上出现的时候，简直就惊呆了！”

“我更喜欢天空中的脚印烟火，我去，那种感觉，太梦幻了！”

“我喜欢……”

“哈哈！这一场奥运，简直就把我们的文化表现得淋漓尽致！！就是不知道某国人会不会想办法偷走我们的文化，最后变成他们的了。”

“哈哈，没准哦！”

有无数的网友，都在议论着。

每个表演，都有无数喜欢的人。

当然，最后的演唱，也同样吸引人。

“接下来，我最期待的就是火炬点燃了，方老板是最后一棒的火炬手啊！！不知道他会用什么方法来点燃火炬！”

“这一个，我有听说过，这一次的火炬工程，方老板甚至亲自出钱了，好几个亿呢！！据说是非常惊艳的感觉，不过……得看了才知道吧。”

“现在我都已经有点等不及了，方老板会给我们带来一个怎么样的点燃仪式啊？”

……

许多人都在讨论着这个问题。

其实不止是他们。

还有现场，无数人都在期待着火炬的点燃仪式。

运动员进场还算是比较热闹。

只是，一个多小时之后，来到了演讲环节。

演讲这种玩意，对于大家来说，就是一件无聊到了极致的事情。

听着，也让人有种昏昏欲睡的感觉。

奥运会的会歌响起，会旗升起，最后，运动员代表宣誓，裁判员代表宣誓之后。

和平鸽，也被放飞了！

当和平鸽被放飞的一瞬间。

大家也明白了过来……

火炬，要来了！！

终于，在那黑暗中，有一点点的火焰，慢慢的出现了！

他们看到，方老板已经站在舞台之上了。

还有那圣火，已经传到了他的手上。

“我们奥运会最后一棒的火炬手方兴，已经拿起了圣火，接下来，就让我们见证奥运圣火在鸟巢点燃的历史性的一刻吧！！”

主持人的声音大声传来。

----------------------------------------

第1648章 点燃的圣火，龙凤呈祥

终于，来到了最后的一刻！

奥运会开幕式，将会在圣火点燃之后结束。

方兴手中拿着火炬。

他能感受到这火炬的重量，能感受到这圣火的温度。

据说，这个圣火在奥林匹斯山已经燃起了很多很多年。

从来都没有熄灭过。

这，就像是来自古代的传音那样。

让人有种莫名深深地感觉。

他抬起头，目光已经落在了鸟巢的顶端。

圣火的火焰，将会在那个地方点燃。

他深呼吸。

然后举起了圣火！

现场瞬间响起了一阵阵的欢呼声，雷鸣般的掌声！

“方！方！方！！”

“圣火！圣火！”

无数人都在喊着。

他们看着方兴。

想知道，那个充满了想象力的天才。

最后会用什么方式来将这圣火彻底点燃起来。

会让他们惊艳么？

却见方兴拿着圣火，慢慢的开始奔跑了起来！

他的速度，开始逐渐的变得越来越快。

跑着跑着。

他便慢慢的开始整个人都倾斜了起来！

一时间，现场无数人都瞪大了眼睛，看着这一幕。

“哇哦！！飞檐走壁啊！！”

“他果然是会功夫的那个人！”

“哇哦！！！陈真！陈真！！”

“功夫！！那是功夫！！”

许多人都纷纷大声的喊了起来。

看着方兴在拿着圣火的‘飞檐走壁’，现场早就已经响起了一阵热烈的掌声了。

而下一秒。

更神奇的一幕，出现在他们的眼前了！！

“快看！！你们快看！！方的脚下！！”

“我去……方老板这是什么情况啊？？”

“卧槽……”

他们慢慢的发现。

方兴所跑过的地方，居然开始慢慢的绽放出一道光芒。

仔细一看，居然像是一个巨大无比的生物一样……

通体呈现出一种金黄色，上边，还有鳞片。

还有五爪……

“我去……这不是……龙么？？”

“好像真的是，龙！！”

“龙国的龙么？”

无数人都惊呼了起来。

现场的尖叫声疯狂弥漫着。

每个人的心中，都充满了一种激动的感觉！

是了！

那是龙！

龙国的图腾，居然在这一刻，在奥运会的现场出现了！！

当然，他们清楚，这只不过是特效。

但尽管如此，依然让他们感觉到真实无比。

方兴一路跑，这条路，也一路的在成型。

只不过目前，这条龙依然只是一个图案，在这个地方立着罢了。

不过，大家都有一种直觉！

他们感觉，这一条龙也许真的会突然复活也说不定。

就跟之前文艺表演里面，画中仙的出现一样。

方兴一路跑着。

摄影机一路追着。

就在此时，他们便慢慢的看到，方兴的脚步，停了下来。

他站在了空中，看上去像是飘着的一样。

“咦，怎么回事？”

“为什么突然停了呢？”

“事故吗？”

许多人都有些纳闷。

而也有细心的人发现。

这一条龙，已经完整的呈现在所有人面前了。

非常庞大，占据了整个舞台。

“我感觉，龙要复活了！”

“是啊，我也有这种感觉……”

他们喃喃自语的说着。

下一秒，却见方兴突然转身。

目光落在龙图案的身上。

紧接着，他躬身，将圣火的火焰，点在了龙的眼睛之上。

“这是……”

“我靠！！这是！！”

“这！！这！！”

“出现了，奇迹出现了……活了啊！！”

下一秒，无数的观众眼睛瞪得大大的！

他们发现，那一条龙，居然隐约之中，好像已经复活了一样！

不，当方兴画龙点睛之后。

那条龙，是真的已经慢慢的腾飞了起来！

最后，在鸟巢的上空不断的盘桓着。

“吼！！”

龙发出了一声吼叫。

听上去无比真实。

现场许多人的双手都放在面颊两侧。

他们瞪大了眼睛，看着眼前一幕。

心中满是震撼的感觉。

没多久之后……

是啊。

震惊！

这一幕，他们永远没有办法忘记！

此刻。

在世界各地唐人街这边。

无数正在看着直播的华人们。

都是如此，他们瞪大了眼睛，眼神之中满是感动的目光。

这一刻，他们是看到了象征着自己民族的图腾腾飞了起来。

好像就是龙国的腾飞一样。

一阵吼声之后。

却见火龙不断的燃烧着。

他的口中，有一道火焰喷了出来。

直冲向那圣火台上！

无比真实，看着，都让人震惊无比！

“这玩意，能点火么？”

“不是特效么？那怎么点火？”

“有人发现一个问题吗？方老板不见了？”

“好像是诶……”

“卧槽！！方老板在火焰里面！！”

很快，大家就发现了。

龙喷出的火焰之中，出现了方兴的身影，正在以很快的速度飞向圣火台！

当方兴靠近圣火台之后，火焰已经搭在了圣火的火炬上边！

轰的一声！

一道刺眼的光芒瞬间传遍全场！

让人下意识的闭上了眼睛。

等他们再睁开眼睛的时候……

却发现，那圣火，已经被点燃了起来！

不过，这一切都好像没有结束……

“噢快看！！那是什么！？”

“我看到了！好像是……凤凰？？”

“火焰之中，出现凤凰了！？”

无数人都一阵惊呼了起来！

他们看到，火炬之上，有一道凤凰的影子出现了。

“当圣火点燃的一刻，我们看到了凤凰的身影，凤凰将要浴火重生！！”

主持人的声音顿时传来！

现场无数的掌声响起。

大家都在疯狂欢呼着！

这一场奥运，给了他们太多太多的惊艳感觉了！

最后，他们发现了，火焰之中的凤凰，慢慢出现了！

她，高贵而又美丽！

当那翅膀张开的瞬间。

那优雅的叫声瞬间传遍全场。

龙此刻也跟着盘桓了起来。

与凤凰围绕着圣火共同起舞！

这一幕，看上去无比震撼。

“我的天，太厉害了吧！！怎么想得到的？”

“龙凤呈祥，这一刻，真正的是龙凤呈祥啊！！”

“方老板威武！！居然想得到这样的一幕，牛逼！！（破音）”

“这一幕，我能记住一辈子！！等我老了之后，我也要让我的儿子，我的孙子去看到！！”

“自豪的感觉啊！！”

许多人都不禁咂舌。

不管是龙国人也好，外国人也好。

此刻，他们的心情都难以平静。

这一幕，他们永生难忘！

----------------------------------------

第1649章 结束

圣火点燃之后。

在所有人的目光都落在龙凤身上时。

方兴也慢慢的慢慢的在后边落在了地上。

他狠狠的松了口气。

“结束了，终于结束了……一切，都是完美的！”

他的脸上，露出了一丝欣慰无比的笑容。

是啊。

付出了这么多的努力。

还好，最后的结果是漂亮的！

这一场奥运，简直完美到了极点。

他自认为，也没有办法再复刻一次了。

龙凤呈祥，奥运开幕。

将会永远被史书记载，永远成为奥运史上的标杆吧。

当然，他方兴的名字，同样也会永远被铭记……

随着这一场奥运，让无数人记住。

……

他慢慢的回到了后台这边。

“辛苦了，喝水。”

“方老板辛苦了！！”

“我的天，终于结束了，大家都辛苦了，大家都太棒了！”

“是啊，辛苦了辛苦了！！”

导演组的所有人，都狠狠的松了口气！

结束了啊！！

终于结束了！！

他们紧绷了大半年的压力，在这一刻，终于狠狠的放下来了。

但是，在放下来的一瞬间，他们又有种怅然若失的感觉。

努力了这么久。

现在突然结束了，总是会这样，心中空落落的吧。

方兴拿过了水，一口气便喝完了一大瓶。

最后看到大家的表情之后。

脸上也露出了微笑。

他拍了拍手说道：“各位，都辛苦了！！接下来，我请大家吃大餐！！好好休息休息吧！！去旅游，去干嘛都好，将这段时间的疲惫，全部放下！”

“好！！”

听到方兴的话时，大家也连忙大声的喊了起来。

方老板还是这样有号召力的。

……

林光栋此刻也慢慢的来到了后台。

他看向方兴，笑着说道：“这是有史以来，最棒的一场奥运会了，你做得真是太漂亮了。”

他认真无比的说道。

闻言，方兴的脸上也露出了一丝微笑。

摆了摆手，说道：“还好，这不是我一个人的功劳，可别全都归在我的身上了，这是所有人一起努力的结果，回头，别忘记给大家发奖金了。”

林光栋哈哈一笑道：“放心吧，这一点，我肯定是不会忘记的，每个人都辛苦了！”

说完之后，方兴又发现。

这家伙，好像还在打量着自己。

那目光，总是让他有一种非常古怪的感觉呢？

“你盯着我看什么？”

方兴忍不住问了一句。

“嘿嘿，没什么，没什么……这一场奥运，真的很惊艳，上边的领导，也很喜欢……话说，好像几年之后，我们国家还会举办一场冬奥会……到时候啊……”

一听到林光栋的话，方兴的脸上就露出了冷笑的表情。

“别找我了，我体验过奥运就行了，冬奥会，你看看谁比较厉害，就去找谁吧，反正我是不行了。”

方兴直接就给拒绝了。

闹呢！

还要他准备冬奥会？

是不是还要顺便把吉祥物什么的也给设计出来啊？

又想他全包了？

老实说，他已经累了，不想再做了。

见状，林光栋也没有再说什么。

他只是微微一笑。

他很清楚……

以方兴的性格。

现在拒绝而已。

当冬奥会真的需要他的时候，他一定会第一时间冲上来的。

不为其他。

就因为……

方兴……是方振山老爷子的孙子啊。

他身上的那种使命感，是与生俱来的。

……

奥运的开幕式结束之后。

大家也可以进行休息了。

现在已经是凌晨零点了。

休息之后的第二天，比赛才会正式开始。

当然，比赛的事情，也就跟方兴关系不大了。

他最多就站在旁边，加油呐喊了。

剩下的，就看健儿们的努力了。

观众们，此刻也慢慢的散场了。

不过记者却没有任何要休息的意思。

他们想要采访的实在是太多太多了。

“能不能等到方老板呢？”

“应该可以吧……”

“方老板还没出来呢！！不过，真的可以采访他么？”

“干嘛不行？大家不要怕！！方老板不会吃人的！只要我们团结起来，就不用怕他不接受采访了！”

记者们的心情，有点紧张，有记者大声的动员了起来。

毕竟方老板的采访，还是非常重要的。

“快看！方老板出现了！”

突然，有人喊了一声！

大家就发现，是方兴带着小幸出来了。

“小幸，我们去吃夜宵吧？”

“好呀！！”小幸兴奋的说道。

只是记者的声音突然传来。

“方老板！看这里，看这里！！我们要采访！”

他们大声的喊。

“没空，下次再说！”

方兴淡淡说道。

“哦……”

“好吧，方老板再见。”

……

……

“为什么你们会这样说？？就这样让方老板走了？”

“那你不也是怂了吗？怎么能怪我们啊？”

“可是……方老板身上好像就是有这种莫名其妙的压力呢？”

“这……”

大家狠狠的叹了口气，一时间不知道该说些什么才好。

他们可是记者啊！

为什么面对方老板的时候，总是会有点慌的！

可能真是记者行业被方老板整顿得太厉害了吧。

“采访一下其他健儿吧！”

“对对！！听说他们跟方老板之间也有某些秘密的。”

……

记者们还是将目光落在了其他人的身上。

采访不到方老板，我还采访不到其他人么？

开玩笑了！

……

而此时，方兴是带着小幸离开了。

他们去找东西吃了。

毕竟答应过小朋友的事情，还是要做到的。

吃完东西之后。

他便将小幸送了回去。

来到了之前他的咖啡店，现在的包子店。

小幸的妈妈来开门了。

看到女儿的时候，她的脸上马上就露出了欣喜万分的笑容。

“小幸回来了！”

“妈妈，我回来了，嗝……”

小幸刚刚说话，就打了一个饱嗝，下意识的用小手捂住了自己的嘴巴。

方兴见状，也不由得哈哈大笑了起来。

“小幸今晚的表现非常优秀。”他笑道。

小幸妈妈闻言，也笑着点了点头，感激的说道：“方老板，谢谢你、真的谢谢你……”

她很清楚，奥运的舞台代表着什么。

也很清楚……

奥运之后，会对小幸带来多大的影响。

方老板已经给她们太多太多了。

……

寒暄之后。

方兴才回去的。

刚刚到家，方兴打了一个喷嚏。

“奇怪了……什么情况？有人在想我？”

他喃喃自语的说道。

紧接着，就收到了一条短信。

“抱歉，方老板，我好像把你卖了……”

（嗷，明天停电一天，难搞了……这么热的天气，要命哦）

----------------------------------------

第1650章 打鸡血了

方兴看着这条短信，是愣了老半天的。

是小胖发来的消息……

“小胖把我卖了？？卖了几个钱啊？”

他有些纳闷的开口说了一句。

这发生了什么事情吗？

他打开电脑，登上微博，看了一下。

没多久之后，脸上的表情也变得有些精彩了起来。

“好啊我去！！那小胖子这么腹黑！！”

他咬牙切齿了。

这是一段采访。

记者面对小胖的采访。

“小胖，之前我看你们好像跟方老板有一个旷世之约，不过具体的约定内容是什么，我们还不得而知，你能不能透露一下？”

记者问。

小胖面对记者的时候，还有一点腼腆的感觉。

他对着镜头，挠了挠头，笑道：“也没什么，我就是比较喜欢看方老板的小说……所以我们就约定了，如果我能拿下冠军，方老板就会开始连载他直接留下来的那两个开头的小说……”

话语落下时，摄像机也开始咔擦咔擦的拍了起来！

记者们的脸上满是兴奋的表情。

“好！！这个新闻捉到了，继续等着下一个新闻！！”

“好家伙！小胖你太厉害了！！我也在等方老板的那个小说，那吊我胃口简直太难受了，没想到你居然可以让他复更啊！”

“一个冠军，换两本小说的更新……你这太猛了！”

记者们纷纷夸赞了起来。

说得小胖都有一点不好意思了。

他挠了挠头继续说：“其实不止是我的，还有其他的人也在方老板这边换了一些东西，跳水队那边好像换了演唱会还是什么……刘飞人换了一部电影，还有人换了其他东西……”

听到这些话的时候。

记者们简直就是一阵狂喜啊！！

方老板？

方老板不在这里又怎么样！

我们照样可以拿到第一手消息！！

这，不就是大消息吗？？

拿冠军，换专辑，换电影，换小说……

估计也只有这一群奥运健儿们敢这样做了。

……

方兴看完这个采访视频之后。

瞬间就有种很哭笑不得的感觉。

“小胖子太腹黑！”

他又重复了一次。

这目的都特别明显了。

当约定传遍全网之后。

他就不好放鸽子了啊！

太腹黑了！

太腹黑了！！

气人！

……

当然，此刻，全网都已经有点炸裂了。

无数的粉丝都被感动了！

“我去！！加油啊小胖！！我也在等小说的更新呢！！那两本小说，我每次看看开头，都气得不行！！想看后边，那老贼又不更新，太气人了！”

“梦之队加油！！我们期待演唱会的开幕！”

“刘飞人家人……”

“举重队加油！！动漫的更新靠你们了！”

……

一时间，无数网友都纷纷发着消息。

给奥运健儿们加油！

这里中间，不仅仅是有为国争光的成分了。

还有更多的是精神财富啊！！

方兴的演唱会，这可不要太稀有了！

他多久没有开过演唱会了？

还有他的小说，都已经封笔了啊！

想让他复出，可绝对不容易的。

网络上，掀起了一阵浪潮。

无数网友都加入了进来。

士气瞬间高涨！

……

不过，小胖他们已经休息了，并没有给出什么回应就是了。

而此刻，消息也传到了国外那边去了。

国外的网友，也发现了方兴跟龙国运动员的约定。

一时间，都有些羡慕了起来。

他们开始艾特本国的运动员。

“我们也需要方的演唱会啊！！谁能去跟方来一场约定啊？只要我们赢了，就让他来我们国家开演唱会！”

“我也需要，我太需要了！！”

“方！这样不公平！你应该对所有人都有一样的态度，我们也需要约定！我们也需要演唱会，需要新专辑！！”

无数人的国外粉丝，都纷纷在平台上呐喊了起来。

艾特方兴的有。

艾特本国运动员的，也有！

没多久之后，居然还真有一些运动员做出了回复。

著名足球运动员梅C就发了一条推特消息。

“方，我想用五个进球，换你的一场演唱会，可以吗！？@平平无奇方老板”

又有西罗发出了消息。

“方，我想要冠军换你的一部电影，可以吗？！@平平无奇方老板”

随后，也有NBA的球员开始艾特方兴。

方兴的热度，在全世界范围里面，都是非常恐怖的。

看着这一幕的时候，全网都是一场狂欢。

【方兴很忙】的话题，也出现在了热门之上。

“哈哈哈哈，方老板很忙啊！！”

“那可不是嘛！方老板这一波是真的忙死了，赶紧全部答应下来，累死他累死他！！”

“不行啊，别累死了，到时候我们就没新的东西看了，先累个半死再说吧！”

“答应他们，方老板求求你了，赶紧答应！”

许多人都在起哄。

这一场奥运会，刚刚开始，最火的居然不是开幕式，或者是哪位运动健儿。

而是方兴……

这也是许多人始料未及的事情。

……

“麻了，真是把我当成骡子了啊！”

方兴看着这些消息，没好气的说了一句。

一个冠军就算了。

现在一堆乱七八糟的条件，看得他脑壳疼了。

好半响之后，他才做出了一个决定。

他登上了微博。

发出了一条消息。

“我决定，只要出一个世界纪录，就开一场演唱会！其他的，就不说了！世界纪录出在哪个国家，就在哪个国家开演唱会！”

发完消息之后。

他也狠狠的松了口气。

这样就可以了吧？

世界纪录！

看谁能这么简简单单的破了！

一场奥运会，能有几个世界纪录就不错了。

“我就不信能开多少场了！”

方兴撇了撇嘴，淡淡说道。

……

而这一条微博的出现。

也让不少人都有些惊愕。

“这或将是体育史上最大的一场交易吧？世界纪录，换演唱会……”

“我靠！只有方老板能有这种人气，可以支撑起这样的交易了啊，其他任何明星，都别想做到！”

“啊啊啊！！加油啊！！加油！！为了演唱会，冲吧！！”

“多几个世界纪录，为了演唱会！”

无数粉丝都兴奋着，发着消息。

他们此刻就希望能多一些世界纪录的出现，好让他们能看到更多的演唱会。

而此刻，奥运健儿这边。

一些喜欢方兴的健儿们，也已经鼓足了底气。

本来，他们就是为了冲击记录的，现在，还有方兴的演唱会。

这……就是打了鸡血啊！

----------------------------------------

第1651章 生与死

八月九号。

奥运会的比赛第一天，已经开始了。

当然，这些跟方兴的关系并不大。

他没有去现场看。

也没有怎么看电视。

因为接下来他还有其他事情要做。

“张导，接下来，可以将演员们全都召集回来了吧，过几天，我们该去鹿特丹了。”

方兴打电话给张闻语，说。

接下来，还是要继续将电影《我是谁》给拍完才行。

“嗯，我这边已经开始召集演员们了，大家应该很快就会回来了，不过方老板，接下来的奥运，你不关注了吗？”

“看着累啊……”

方兴苦笑道。

张闻语闻言，也不由得笑了起来。

他大概明白方老板的意思了。

毕竟，一个冠军，方老板就要累一下。

一个世界纪录，就得超级累一下……

估计这一场奥运会最累的人，就是方老板了吧。

“好吧，我知道了，我现在就去联系其他人。”

他苦笑着，转身离开了。

等得张闻语离开之后。

方兴又将另外一个人喊了进来。

李韧……

《功夫》的导演，同时也是《城南旧事》的导演了。

“李导，《城南旧事》可以开机了。”

他直接说道。

本来早就应该开机了。

但是……因为小幸要上奥运舞台。

所以一直都拖着，只有等奥运结束之后，才能开机。

“好的，方老板放心吧，我这边马上去安排。”

李韧认真的点头说道。

他清楚，终于是要轮到他发挥了！

方兴微微一笑。

奥运之前，一切都以奥运为主。

不过现在……

他已经可以重新做自己的事情了。

《我是谁》该开拍了啊。

只是……

这一天，方兴又接到了一个电话。

是龙老爷子的。

而这个电话带来了一个消息。

那就是牛老爷子走了。

听到这个消息的时候。

方兴的心情，是有些复杂的。

那是一个有点可爱的老头。

“那老家伙，整天都说，阎王都带他不走，现在好了，终于还是走了……”

“唉，不过也已经活够了，经历过乱世，也见证了盛世，上过战场，杀过敌，这辈子，也值得了！”

“老牛先走……我们后边，会跟上的。”

许多的老兵都微微叹气。

方兴老了之后，就给老爷子上了一炷香。

他看到，老爷子的脸上，还带着一丝微笑。

看上去……

是非常满足的笑容。

“那老头子，是看着你的奥运开幕式走的……走之前，他连说了三声好字。

其实，他早就该走了，不过是撑到了今天，看到了这一场开幕盛宴。

才心满意足的。”

牛咬金红着眼睛，对方兴说。

听到这话时，方兴的心情也是有些难受的。

这些老兵老将啊，一辈子都是这样。

他们的心，永远都是跟这个国家系着的。

他们见证了国家的发展跟崛起。

一定会感到非常骄傲吧。

“追悼会什么时候开？”

方兴缓缓问道。

“不开，老牛说了，一切从简，追悼会什么的，也不要搞，到时候，将他埋在他媳妇旁边就好了。”

龙老爷子说道。

“唉，他们终于团聚了啊！我还记得，当年他们结婚的时候，也是一切从简的，当时龙队还给他们腾出了房间当洞房。”

“说起他们结婚那天，那是真热闹啊……”

老爷子们又开始谈论起当年的事情了。

年轻的故事，总是有很多很多，根本就说不完。

大家说着说着，也笑了，笑着笑着，又哭了。

也许对于他们而言，那些故事，真的是太难忘怀了吧。

“我们都是那边近的人了！”

……

吊唁之后，方兴才慢慢的离开了。

他想起了什么。

便打了一个电话回去，给爷爷的。

“老牛走了吧？这件事情，我也知道了……你不用打电话通知我了。”

方振山老爷子的声音传来。

方兴沉默片刻，说道：“爷爷，保重身体。”

“哈哈，老子当然清楚，不过我们这个年纪的人，就算明天突然死了，也没什么奇怪的了，你就安心的做你的事情吧，昨天晚上的那一场开幕式，看得真的很爽，很优秀！！不愧是我方振山的孙子！”

爷爷的声音听上去，还是中气十足的。

方兴也狠狠的松了口气。

应该不会有什么事情。

……

打完了电话。

他的心中，还是有一种怅然若失的感觉的。

死亡这个问题，谁都无法避免，最后，都要面对啊！

回到家中……

“还好吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

“牛老爷子是笑着离开的，一切都好，不过我总是有点惆怅就是了。”

方兴狠狠叹了口气是，道。

“人有生老病死吧，你看那边。”

苏子柒指了指婴儿床的方向。

方兴见状，脸上顿时便露出了一丝微笑。

那是他的两个还自己。

正在婴儿床里面睡着。

他们的眼睛睁开，似乎对婴儿床上边的风车非常好奇，伸手想要去抓。

然后，又会发出天真的笑声。

看着这一幕时，方兴惆怅的心情，也终于好了不少。

“这，应该就是生命的轮回吧。”

他笑了笑，缓缓说道。

……

而此刻，奥运赛场上！

第一场比赛早就已经开始了。

射击比赛上，龙国女将杜丽的脸上，多少都有几分紧张。

他们的对手，是南国人。

在射击这一快，南国人贼厉害。

所以，她的压力很大。

“加油啊，赢了……还可以当方老板演唱会的特邀嘉宾的……”

她心中喃喃自语的说道。

这就是她跟方兴的约定了。

比赛开始。

她瞬间便击中了精神。

最后……

也以极为优秀的成绩，拿下了冠军，取下了第一枚金牌。

这一刻，整个鸟巢，都传来了一阵欢呼声！

“第一枚金牌诞生了！那是我国女子射击选手杜丽！！让我们恭喜她！”

主持人的声音瞬间也变得无比激动了起来。

大声的喊道。

杜丽的心情，也瞬间激动了。

站在领奖台上，听着国歌声音的响起，她眼睛很红，心中，满是感动。

结束之后。

有记者第一时间跑来采访。

“得到冠军之后，是什么感想？第一时间想做什么？”

“我吗？我……我很激动！！我就想着赢了就能当方老板演唱会嘉宾了，一定要赢……”

----------------------------------------

第1652章 想不到标题了

听着杜丽的话，许多的记者都愣了一下。

然后……

媒体就已经开始了铺天盖地的报道了。

【奥运真正的吉祥物：方兴】！

【为了方老板，要赢！】

……

各种话题都突然冒了出来。

“哈哈哈哈！第一个冠军诞生了，方老板我就问你慌不慌！”

“太牛了，杜丽太牛了！！接下来，轮到方老板践行约定了！”

“哈哈，不着急，接下来还会有其他惊喜的，等着吧！”

“方老板现在，骑虎难下咯，哈哈哈哈笑死我了！”

许多的粉丝此刻都是无比激动的。

这不仅仅是第一块金牌啊。

意义都很重要就是了。

方兴看到之后，马上也在微博上发出了一条消息。

表示恭喜，并且也说了，自己一定会践行约定。

这消息，也让其他的运动员们都兴奋了起来。

“这还真是，比兴奋剂更可怕的兴奋剂啊……”

有人喃喃自语的说道。

……

奥运的比赛，还在继续进行着。

方兴这边，也又一次准备好远行，出门了。

牛老爷子的去世，让他对生命有了新的感悟。

他感觉，也许去跳一跳，也没有什么大不了的。

这种感觉，也变得越来越强烈了。

他知道，时机已经到了！

“一个星期之后，出发鹿特丹。”

方兴缓缓说道。

毕竟，其他人还有通告要走，需要给他们一点缓冲的时间。

而这段时间里面，他也慢慢的开始为跟大家的约定做准备了。

专辑，需要歌曲！

演唱会，也需要歌曲！

他身为最优秀的搬运工，自然是要将更多的歌曲搬运过来了。

就在同样的八月九号这一天！

又有新的金牌诞生了。

“方老板，金牌我已经拿到了，接下来，可别忘记约定了哦！”

冠军站在台上，晃动着自己的金牌，笑眯眯的对着镜头说道。

又是一个来讨债的了！

方兴看着这个消息，也是哭笑不得的摇了摇头。

不过，这是一件好事，毕竟拿下越多金牌，就越好。

“各位，好好加油吧！”

他发了一条消息出来。

……

此刻的鸟巢这边。

运动员休息处。

“各位，今天的战果怎么样？”

“哈哈！还好！！我已经进入半决赛了，接下来，就等着冲击决赛，拿下冠军了！”

“你们真快啊……我们这边还没开始比赛呢，不过……我已经非常期待了。”

“那可不是嘛，大家都在期待着方老板这边的约定呢……”

大家都在有说有笑的提起这件事情。

而此刻，刘飞人也默默的坐在一边，带着笑容，听着大家的议论。

他会下意识的摸一摸自己的脚踝处。

其实，这段时间他的脚踝是不会有任何问题的。

但是……

也许是心理暗示的缘故。

让他一直都不能静下心来。

“翔哥，明天就开始预赛了，加油啊！”

小苏来到了刘飞人的旁边，拍了拍他的肩膀，认真说道。

“嗯……你也好好加油吧，一百米短跑，高手太多了。”

“一起努力！”

……

是啊，都已经到这一步了，必须要努力冲上去了。

刘飞人抿了抿嘴，慢慢的站了起来。

默默的继续跑去训练。

时间，一天天的在流逝着。

方兴也已经写了好几首歌曲了。

“这一次的金牌，估计能有五六十个吧？还是多搞一点比较好……”

他喃喃自语的说着。

就在他在继续写歌的时候……

办公室的门被敲响了。

“请进。”

他没抬头，只是说。

门开了。

进来的人，是周龙星。

周龙星慢慢的来到方兴的面前。

见方兴正在忙，也没说话，只是在一边默默的等待了起来。

十分钟之后。

方兴写完了。

他才抬头。

“是阿星啊，怎么了？”

他笑道。

周龙星，目前可是经典娱乐炙手可热的一颗新星啊！

毕竟，刚刚出道，导演出来的第一部电影，就已经火遍了世界了。

欧美院线的票房，长期霸占第一名的位置！

而国内，也在长期拿着第二的位置。

现在的周龙星，风头一时无二了。

不过，在方兴的面前，他依然还是有点腼腆。

“方老板，其实，我是想来跟你商量一下的。”

“商量？什么？”

方兴有些好奇的看向周龙星，问。

“我想拍新电影。”

他缓缓说道。

听到这话时，方兴有些意外的抬起了头。

现在的《喜剧之王》还在上映中呢。

“什么电影？”他笑着问道。

见到方老板没有直接拒绝他。

周龙星也狠狠松了口气。

他其实就是担心被方兴说贪多嚼不烂。

现在没事了，他也就能继续说了……

“其实我想拍的题材，我也没有想好的，就是，我的脑子里面还有很多很多的想法，想要表达出来……”

周龙星才说。

听到这话时，方兴一时间也是哭笑不得的。

“所以说，其实你来找我，只是想先预定一个名额是吧？”

他说道。

周龙星有些不好意思的点了点头：“大概是这样……因为我听说，拍电影要排队的。”

毕竟，资金是有限的。

“哈哈，这个你不用担心，你只管想吧，想好之后，你觉得可行，那我找我，我投资！”

方兴顿时便哈哈大笑了起来。

他清楚，周龙星现在，是有瘾了。

电影瘾。

不过，这是好事……

毕竟这家伙，真的是一位前所未有的电影天才啊。

“嗯，我尽快理清楚思路。”

周龙星松了口气，原来，经典娱乐跟他想象中的娱乐公司，还是有很大的不一样的。

……

等周龙星离开之后，方兴也狠狠的松了口气。

“我也得好好加油了啊……”

他默默说道。

毕竟，大家都在拼命努力，身为老板的，他又怎么能偷懒呢？

“得赶紧把歌曲准备好，然后出发鹿特丹了。”

只是，这一个晚上。

他写着，没多久的时候。

一个电话，突然打了进来。

他看了一眼来电显示。

发现是来自二叔方义的。

心中，突然就有一种不太好的预感，说不出来。

“二叔，怎么了吗？”

“方兴，你现在有空的话，就回来吧……老爷子他……”

听到这话，方兴的脸色，瞬间就变了！

“我现在，马上回来！！”

（停电的一天……太煎熬了）

----------------------------------------

第1653章 未来与奥运

他的心情瞬间就已经有点沉重了。

第二天，便跟苏子柒，还有父母他们坐上了回程的飞机。

“电影的事情，你们先拍着，把除了我之外的戏份拍了，我回去看看再说。”

方兴对张闻语说道。

张闻语自然也没有什么意见，点头就答应了下来。

挂了电话之后，方兴看上去，还有点心神不宁的。

马上又打了一个电话出去。

准备将张佗时给喊来。

“为什么突然之间，会摔倒呢？”

苏子柒一脸愁容的说。

方兴摇了摇头：“好像是走着的时候，突然摔了一下……听奶奶说，他是因为牛老爷子的离开，而有些伤神，所以没有注意路。”

说着的时候，方兴的心情都有些沉重。

苏子柒闻言，也沉默了下来。

这……

此刻，方兴的父亲方仁看上去，也有些心不在焉的样子。

毕竟老爷子已经九十多岁了。

这把年纪，摔一跤的话，问题真的会很严重的。

很多老人，都是摔跤之后离开的。

他握紧了拳头，眼睛有些红。

“放心吧，爸会没事的。”

梁薇的手放在他的拳头上，安慰道。

……

没多久之后，便回来了粤省这边。

方兴也第一时间赶回了家中。

刚刚来到门口的时候，就发现哈士奇正失魂落魄的趴在门口，看上去似乎有点难过。

见状，方兴走上去轻轻地抚摸的一下。

哈士奇抬头看了一眼方兴，不过显然也没有多少兴致了。

“爷爷怎么样了！？”

方兴第一时间回到家中，便直接开门见山的问。

“你这么快就回来了？老爷子他……”

方义看向方兴，说。

“怎么样了？”

方兴脸色微变，心情 有些沉重。

苏子柒跟梁薇的眼睛甚至都有些红。

这……不会是出事了吧？？

很快，方义开口说道：“他在后院散步。”

方兴：“……”

在散步？

他连忙跟爸妈他们朝着后院的方向走去。

没多久之后。

就看到方老爷子正在这边健走。

不过可以看到，他的动作变得不那么利索了。

甚至……

手上好像都已经拿了一根拐杖了。

看到这一幕的时候，方兴却狠狠的松了口气。

谢天谢地……

老爷子还没什么事情。

“爷爷，你怎么样了？”

方兴走上前去问。

“是方兴回来了啊？我啊，我还好。”

“爸！你摔跤了，怎么不在房间休息？”

方仁连忙走上去，搀扶了老爷子说。

“就是啊，爸，你该休息的！”

梁薇也跟着说道。

这伤筋动骨一百天的。

说的是年轻人。

至于老年人，会更严重的。

苏子柒也有些担心。

老爷子听着，却有些不满，说道：“回房间做什么？房间药味重，我不喜欢那种味道！而且，我没什么大碍，看看，现在不一样可以走动么？摔一跤而已，算什么？

以前老子中枪都中了几次，也没见出什么问题不是？你们这些人啊，就是太容易担惊受怕了，心态不行啊！”

被老爷子这样呵斥一下。

方兴一时间也不知道该说些什么才好。

不过转念一想。

爷爷没事，不就好了么？

“本来，我以为会出什么大事，不过没想到……爸很快又爬起来锻炼了，好像影响不是很大。”

此时，二叔方义走了上来，缓缓说道。

方兴也点了点头，他现在也已经看到了啊。

“没事就好吧……不过为了防止意外，我也喊张佗时来看看比较好。”

……

张佗时不可能不来。

没多久之后，就已经来了。

尽管老爷子有些不高兴，不过，还是让张佗时给帮忙看看。

方兴他们只是紧张的在旁边盯着。

检查之后，张佗时才皱了皱眉头，说：“这个，有点奇怪……”

“怎么？”

方兴闻言，心中紧张了起来，连忙问道。

“这康复速度，有点慢啊！”

张佗时说。

方兴：“……”

这……

“慢不是正常的么？”

“不、并不正常，对于其他老人来说或许会很正常，但是……对于你爷爷来说，就不太正常了。

我当初就给他们将身体潜力激发了不少。

现在他们虽然是九十多岁了，但是……身体素质方面，依然很硬朗的。

这点伤势要回复，照理来说不用太久。

但是现在，甚至还有点骨折了。

我只能说……什么地方出了点什么问题。

不过，我一下子也说不好，只有观察一下才知道。”

张佗时认真说道。

“哦，那没事，只是小事而已，你好好看吧。”

方兴松了口气。

在他看来，老人家摔一跤，还能这样，已经是非常厉害了。

剩下的，应该不用太过担心。

只是张佗时马上说：“搞不好的话，会出人命的。”

方兴：“……”

他的脸色一下子都有些不好看了。

“这不是已经没事了么？？怎么又出人命了？”

他连忙问道。

“这个我不知道怎么解释，他们的潜力被激发过，现在突然有点乱了吧，我好好看看，你不要急。”

张佗时缓缓说道。

急也没有办法了。

方兴只有让张佗时慢慢检查了。

“方兴，这一场奥运，你做得很好。”

老爷子跟方兴说道。

他躺在床上，面色看上去，是有些红润的。

不过方兴看得出来，老爷子看上去，好像真的已经老了一些。

“是吧？爷爷，不但是奥运，你等着，等我的电影出来之后，一样会非常精彩的，还有两年之后……你看着，世界文化中心，会慢慢转移到龙国的。

我身上，还有很多可以让你见证奇迹的地方，你要好好的活着，看下去。”

方兴认真无比的说道。

……

听着这番话，老爷子微笑着点了点头。

随后，又朝着方兴招了招手。

“你来，我说。”

方兴慢慢的走上前去，认真的听了起来。

“其实，我在摔倒之后的那一个小时，见到老牛了……我上去给他打招呼，他让我不要来。

我当时牛脾气就上来了，想要冲上去，只不过，这个时候，有一个人喊住了我。

我回头一看，发现那是一个年轻人，他说他是你的朋友。

然后，我就醒了。”

老爷子缓缓说道。

听到老爷子说这一番话的时候。

方兴的心中，还真有些意外。

要是这一番话是真的。

那么……

也就是说，那一摔，是真的差点要了老爷子的命的。

“他有说他是谁？”方兴缓缓问道。

“好像叫什么未艾吧。”

是他？？

又是他？

方兴的脸上瞬间就出现了几分惊讶的表情。

因为他想起来了，之前文老头的时候，也曾经跟他有过交集。

没有想到这一次，又有！

“那家伙，到底是什么人？”

方兴心中暗自说道。

他感觉，那个人的身份不太简单。

不过，世界上有奇怪的事情他也没觉得很意外。

毕竟自己从某种意义上来说，都是属于重生了。

“你认识么？”老爷子问道。

方兴摇头说：“不认识，爷爷，那只是你的梦而已，别想太多了，接下来你就好好的养着身子，等着看更精彩的未来吧。”

“未来啊？呵呵……我们这些老家伙，哪里还能看到什么未来？

现在，就是能熬一年是一年，能多过一年，就是一年了。

我啊，就尽量活得久一点，等到时候下去了，也好跟老伙计们说一说更多精彩的事情。

也好给他们当年的牺牲，有一个交代。”

老爷子洒脱的笑了笑，说。

方兴听着，心中总是有点不是滋味的感觉。

不过，这也是一种实话，虽然不愿意接受。

不过……

这就是生命的一种接替。

老爷子不愿意再跟方兴说了。

随后便看向苏子柒，说：“子柒啊，我曾孙跟曾孙女呢？快，带来给老夫看看！”

苏子柒一听，马上就点头称是。

很快的，就跑去将两个小婴儿带了过来。

老爷子慢慢的走下了床。

他甚至还一手抱着一个小婴儿。

“呵呵，好啊，好啊……看看，他们还多年轻，未来，也是他们的啊！”

他一脸欣慰的说道。

这，就是生命的延续了。

方兴看着这一幕，心中有些感慨。。

爷爷跟自己的孩子。

年龄相差了差不多一百岁。

“这，可是跨越了一个世纪的会面了，拍下来吧，我是看不到这两个孩子长大之后的样子了，不过……你也应该让他们知道，在他们小时候，他们的曾祖父，还曾经抱过他们。”

老爷子看向方兴，说。

方兴闻言，第一时间拿出了相机，然后进行了一场拍摄。

是啊！

这是跨越了一个世纪的见面。

至于未来……

他不知道作何感想。

……

方兴在家里面呆了好几天的时间。

这几天时间里面。

他们是在看奥运的。

目前，龙国已经拿下了二十块金牌，排在了金牌榜的第一位。

“哈哈！看看，我们龙国的奥运健儿，已经是越来越多了！连米国佬，都被我们压了一头！那些，可都是现在的英雄啊！”

老爷子看着，便哈哈大笑了起来。

方兴闻言，也露出了笑容，道：“爷爷，你们两个时代的英雄，也可以来一个跨越时代的见面啊？”

“见面？”老爷子的脸上出现了一丝惊喜。

一闪而逝。

不过被方兴捕捉到了。

“嗯，我想，他们应该也可以从你的身上，得到一些东西的，而你，也可以从他们身上，找到当年的感觉的。”

方兴笑道。

“哈哈，有意思，有意思啊！”

……

奥运现场！

即将开始的，是一百一十米的跨栏预赛。

此刻。

龙国的刘飞人，显然就已经是全场所有人最关注的那个身影了。

刘飞人此刻看上去，并没有任何的紧张感觉。

他已经是沙场老将了。

紧张这种会出现在新人身上的情绪，已经很少在他身上有所表现了。

把每一场比赛，都当成一种享受，这就是他的想法。

“这一场，先好好的保持着自己的体力，只要保证能够晋级就好了，千万不要急。”

孙教练也开口说道。

“恩，我知道的。”

说话间，刘飞人也时不时的看一眼自己的脚踝，他甚至会故意去尝试着朝着脚踝方向用力。

最后确定并没有什么事情，才松了口气。

当他站在赛场上的时候。

已经有无数的目光都落在了他的身上。

“加油！！加油！！飞人！！”

“龙国飞人，加油！”

无数的人，都在高声呐喊着。

这，就是他钟爱的赛场！

他的目光，扫向现场。

其实他希望方老板能来看比赛的。

不过最后并没有发现。

这让他有些许的小失望。

没多久之后，比赛开始了。

他狂奔了出去。

不过，并不是第一名。

毕竟这不是决赛，他只需要保证自己可以进入决赛就行了。

他旁边，跑着的是罗伯斯，是今年最大的夺冠热门。

也是他的一个劲敌。

“刘，你的状态非常不错。”

罗伯斯看向刘飞人，笑着说。

“谢谢，你也是。”

“不过这一次，我还是希望赢下来的，所以，我会用全力。”

罗伯斯继续说。

刘飞人笑了笑，道：“我也会的。”

“那么，就让我们好好加油吧。”

这不过是一场预赛而已！

两个对手，早就已经站在了一起。

有无数的媒体记者都在拍着这一幕。

……

而与此同时。

在另外一边的游泳赛场上。

白杨正在健身，接下来，也是属于他的赛场。

他脑海中，还在想着，拿下冠军之后，可以让方老板帮忙做些什么呢？

此刻，一个声音却突然传来。

“龙国人居然站在决赛上边，真让人失望，这一届的运动员，水平都不怎么样啊。”

听到这话时，白杨的脸色微微一变。

瞥了一眼旁边，却见是一个比他矮一个头的老外一脸鄙夷的盯着他。

这个老外叫霍盾。

“不应该站在这里的，是你才对……我会亲手将你击败的。”

“别开玩笑了，我怎么可能输给龙国人？”

霍盾冷笑一声。

……

奥运的战场上边，同样的，也是硝烟弥漫着。

大家都是在为祖国一战。

为了自己的尊严，也为了国家的尊严。

这一切，都在紧张无比的进行着。

而，在确定老爷子没事之后。

方兴也终于离开了家，出发前往龙都。

不过，这一次是他一个人出发了。

苏子柒他们都留在了家里。

“这一次，一定要安全回来。”

苏子柒认真无比的说。

……

方兴回去龙都之后没多久。

就已经做好了出发鹿特丹的准备了。

“方老板，你不看奥运会了吗？”

此时，也有人看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，摇头说道：“现场看就不了，我还有其他事情，不过我不会食言的。”

“今天，是刘飞人的决赛……一百一十米栏的决赛。”

此时，一个声音突然传来。

方兴愣了一下。

看到是丽姐来了。

“决赛？”

“嗯，刘飞人打电话来我们公司了，说希望你能去看看。”

听到这话的时候。

方兴也沉默了下来。

那就……

去吧！

他笑了笑，说：“好吧，我也希望可以见证一下历史。”

他总有一种感觉。

在这里，刘飞人会用尽全力的奔跑。

毕竟，这是他最后一次参加奥运会了啊。

大概是这样的……

……

这一天。

是一百一十米跨栏的决赛。

刘飞人一路从预赛杀到半决赛，最后，杀向决赛。

他感觉自己的状态的确是越来越好了。

但是，心中却总是有种遗憾的感觉。

他想了很久，才想明白。

是因为方兴没有来。

他清楚，这一次能够站在决赛的赛场上，还是因为方老板。

没有方老板找到了那位张神医的话，他现在也不会站在这个地方。

而现在，他是希望，能在方老板的见证下，跑出一个最好的成绩。

只是，他不知道方老板会不会过来。

……

“阿翔，你在紧张吗？”

孙教练的目光落在刘飞人的身上，缓缓问道。

刘飞人回过了神，摇头说道：“已经没什么时间紧张了，这应该是我最后一次参加奥运会了，所以，我会用我最好的状态，去拼一拼的……也好给全国人民一个最好的礼物。”

“恩，好好加油吧！”

孙教练点了点头，拍了拍他的肩膀说。

……

“接下来即将开始的，是男子一百一十米栏决赛，请各位参赛选手做好准备……”

很快，前台广播已经传来了。

刘飞人站了起来：“我该去了。”

“好好加油！”

孙教练拍了拍他的肩膀，笑着说道。

刘飞人认真的点了点头。

是啊！

好好加油，他绝对不能输了！

他一步步的走向现场！

他甚至已经可以听到，那现场的欢呼声了。

当他走出赛场的时候。

现场的欢呼声来到了一个极限！

“飞人！！飞人！！”

无数人都在喊！

听着这样的声音，刘飞人的心，完全就放了下来！

他的目光，朝着整个现场扫去。

他伸手，用力的晃动了起来。

“加油！！”

他大声的喊了一声。

现场的掌声很大很大。

方兴此刻，也慢慢的来到了现场这边。

不过没有走上去。

他很清楚，接下来的主舞台，不是他的，而是刘飞人的。

刘飞人似乎感应到了方兴的到来，目光一扫，便看到了方兴。

他的脸上露出了笑容。

心中最后的一丝锁链，也慢慢的放开了。

方兴朝着他竖起了一个大拇指。

微微一笑！

刘飞人也竖起了拇指。

“咦，什么情况？？刘飞人在跟谁竖大拇指吗？”

“镜头拨过去看看！”

很快，记者们也发现了方兴的出现。

大荧幕上，甚至出现了方兴的模样。

“哇！！方老板来了！！”

“是方老板！方老板！！”

“来给翔哥加油了啊！！”

许多人见状，瞬间都激动了起来！

现场甚至都慢慢的响起了一阵阵呐喊的声音。

“方老板是来给翔哥加油的，翔哥冲啊！！”

许多人都在大声的呐喊了起来。

……

很快，比赛就准备开始了！

所有的运动员，都已经要开始做好准备。

刘飞人也在其中。

他深呼一口气，目光，已经盯着前方的栏杆了。

跨过一切障碍，奔向终点，给所有人一个最好的答卷。

这，就是他现在的梦想！

“各就各位！！ready！！”

裁判的声音传来了。

现场运动员们，都已经做好了准备起跑的准备了。

罗伯斯在刘飞人的旁边。

目光时不时的，就在刘飞人身上留了一下。

很快，比赛的枪声响起了。

刘飞人起身。

刚刚准备跑。

只不过马上就被叫住了。

“有人抢跑！有人抢跑！！都回来！”

……

第一轮，有人抢跑。

还有无数人都在吐槽。

“我去，那黑哥紧张到什么程度了？居然还抢跑？”

“就是！！夸张啊！”

“还是刘飞人的心理素质好啊！”

只是，方兴的脸色微冷。

这抢跑……

何尝又不是为了干预某些人呢？

“刘，别着急。”

罗伯斯低声说道。

刘飞人微微一笑，道：“我不着急。”

他的目光远远的看了一眼方兴。

却见方兴对他点了点头。

第二次。

没有人抢跑了。

枪声一响。

刘飞人瞬间就飞了出去！

这一霎，整个现场都传来了一阵阵的加油声！

方兴握紧了拳头，目光深邃的看着这一幕。

时间，一秒秒的过去。

刘飞人跑在最前边，而罗伯斯，在后边飞快的追着。

他几次想要接近，却发现，人总是会突然越来越远。

“该死……我已经到极限了，为什么他还没到极限！……”

他咬了咬牙，说。

他想要伸手，想要抓住刘飞人。

这一瞬间。

刘飞人便感觉到自己的衣服明显被人扯了一下。

重心一下子，都有点不稳了。

“犯规！！那是犯规了！！”

虽然只是一瞬间，但是，大家还是看到了。

纷纷怒吼了起来！

方兴死死的盯着这一幕，盯着刘飞人。

刘飞人咬着牙。

重心不稳……

他只有强行矫正。

“不能输……这么多的人盯着我，绝对不能输！”

“这是我最后一场奥运比赛了，就在家门口……无论如何，都要赢！”

他的咬着牙。

最后几乎是用尽了全力。

整个人都狂奔了出去！

他死死的盯着前边的那个人

就是罗伯斯……

“我要赢了……”

看着就在眼前的终点，罗伯斯的脸上露出兴奋的微笑。

只是……

就在他即将伸手触摸终点的时候。

一道身影，突然在他眼角余光处出现。

当他回头一看时。

那道身影，好像在以极快的速度，疯狂跟他持平。

“刘！？不！！冠军是我的！！”

他咬着牙。

“是我的！”

这一刻，两个人几乎同时冲向了终点。

所有人都屏住了呼吸。

“谁赢了啊？”

（这就是一章，不过让我水了六千字诶，今天有点累，出去了一天，这两章过度去了之后，就可以进入主剧情了。）

----------------------------------------

第1654章 再临鹿特丹

方兴也盯着这一幕。

只是，脸上已经露出了一丝微笑了。

他的眼睛就是尺，肯定不会看错的。

很快，结果也出来了。

刘飞人以12:88的成绩拿下了冠军。

同时，这也是世界纪录。

这一刻。

所有人都开始欢呼了起来。

“飞人！！飞人！！”

“刘飞翔！！刘飞翔！！”

整个现场看上去是无比热闹的。

所有人都疯狂无比的摇手呐喊了起来！

刘飞翔此刻，身披国旗，在这操场上疯狂的奔跑着。

脸上，也写满了激动的表情。

赢了！！他终于赢了啊！

他的眼睛很红，心情很激动。

孙教练在兴奋的朝着他的方向冲去。

这是他的奥运会，没有任何遗憾了。

……

“阿翔，你太厉害了，太厉害了！！看到没有？世界冠军，世界冠军啊！！”

孙教练大声的喊道。

刘飞翔闻言，也有些激动的点了点头……

“我看到了，看到了……对、对了！方老板呢？方老板呢？？”

他抬头，看向方兴之前在的位置。

只不过，不管怎么看都好，都没有发现有方兴的影子了。

“方老板……方老板？嗯？不在了吗？”

孙教练也发现了，方兴好像没在了。

此时，已经有一批记者涌了上来。

将他们淹没了。

方兴此刻也已经离开了现场。

他并没有留在那里。

毕竟，在那一刻，他并不是主角。

而此刻，遗憾这种东西，也已经慢慢的消失了。

“这样就，挺好的。”

他笑了笑，说。

他拿出手机。

此刻，全网都是刘飞翔拿下打破世界纪录，拿下一百一十米栏的消息。

全网铺天盖地的，都在庆祝。

刘飞翔接受了记者的采访。

“谁、谁说黄种人不可以拿到奥运会前八名，我今天一定要证明给大家看，我是奥运会冠军！”

说起这句话的时候，他的眼睛通红无比。

方兴看着，也露出了一丝微笑。

他相信，此刻，还有更多的运动健儿看着这一幕，是充满了希望的。

……

“接下来，该我的奇迹要上演了。”

方兴默默说道。

他独自一个人来到了机场这边。

戴上了墨镜，登上了那一趟飞往鹿特丹的飞机。

张闻语他们早就已经在那边了。

据说，到那边之后，鹿特丹的负责人马尔科还亲自欢迎了他们。

不过他没在，也不知道马尔科的心情是什么样的。

《我是谁》的第二站，鹿特丹的戏份，也即将开拍了。

……

飞机上，还有许多的乘客都激动无比。

“你们看看，你们看看！！刘飞翔拿下冠军了！”

“哈哈！是啊，我就说他肯定可以拿冠军的嘛！他是最厉害的！”

“对！！冠军！”

乘客们此刻都非常激动。

议论着这个事情的时候，每个人的脸都有些红，眼睛也有些红。

方兴默默的看着这一幕。

这一刻，他也有种骄傲的感觉。

当然，他并不确定。

若是刘飞人在决赛的赛场上摔倒了，又会面临怎么样的情况呢？

会不会又有无数人去骂他呢？

有的人，就是这样……

不管你之前做过多少厉害的事情，不管你为国争光了多少次。

只要你失败一次，他们就能将你打入十八层地狱，骂死你！

方兴想起了前世的飞人。

微微叹了口气。

直到听到起飞的提示音之后，才回过了神。

“如果，《我是谁》拍摄失败的话……会不会我也要被全网骂呢？”

方兴脑海中莫名的出现了一个疑问。

要是真拍摄失败的话，他感觉自己大概也看不到了吧？

……

此刻的鹿特丹。

负责人办公室。

马尔科此刻也在紧密的观察着。

因为他已经听说了，接下来飞往鹿特丹的这一趟飞机，乘客里面就有方兴。

就是那个方兴！

之前，《我是谁》团队来到鹿特丹，他们还去迎接了。

那个时候他以为方兴会来，结果没想到并没来。

他还有一点失望，不过依然热烈的迎接了一次。

而这一次……

他的目的还是迎接方兴。

“飞机已经起飞了，再有几个小时，应该就可以到了。”

很快，就有手下说道。

听到这话的时候，马尔科也点了点头，说：“那就快去准备吧，我们应该用我们最大的诚意去迎接方。”

“是！！”

手下马上说道。

他们并不会觉得奇怪，为什么马尔科先生要这么热情的去欢迎方兴的到来。

毕竟，之前方兴在米非国拍摄《我是谁》的剧情的时候。

那段时间，米非国的旅游业发展得非常厉害。

哪怕中间发生了一些战事，都有不少人过去。

事实也已经证明了。

方兴是真的可以影响到他们的旅游行业的发展的。

他甚至在想……

如果方兴可以再在鹿特丹举行一场演唱会，那该有多好啊？

只可惜……

他都不好意思提出来了。

……

数个小时之后。

“还有一个小时，飞机就降落了。”

手下又来了。

“好！现在马上出发！”

马尔科毫不犹豫的说。

……

“希望他们别来接机了吧。”

方兴睡醒了过来，心中还有一点担心的。

他不希望那些人来接机。

这样会给他带来不小的压力的。

毕竟，别人放在你身上的希望越大。

实际上你的压力也会越大的。

没多久之后。

飞机就已经开始慢慢的下降了。

终于，还是来到了鹿特丹。

方兴深呼一口气。

慢慢的走出机场。

他将自己保护得很好，应该是不会有人认出来的。

只不过……

他却没有想到。

就在这个时候，一个声音突然传来。

“来了！来了！方来了！！”

那惊喜万分的声音，直接就将他吓了一跳啊！

他浑身一个激灵。

“卧槽？什么情况？？”

天抬头一看。

却见到有不少穿着啦啦队衣服的女生都在机场这边等待了。

然后，还有不少穿着军装的人，远远的在看着他。

“看来，还是没有躲过去啊……”

方兴苦笑着摇了摇头。

“什么？是方？？”

“方来了！？”

“上帝……居然是方来了？”

一些游客，此刻也发现了，原来，方兴也在这架飞机上。

一时间，整个现场，又陷入了一阵疯狂之中。

----------------------------------------

第1655章 心理建设

在一阵欢呼之中。

马尔科才慢慢的出来了。

他的脸上带着一丝微笑，慢慢的来到方兴的面前。

“方，欢迎你来到我们鹿特丹！”

他伸手说道。

这场面，是非常热闹了。

方兴露出一丝微笑，也慢慢的跟马尔科握了握手。

“马尔科先生，其实……低调一点就好了。”

“呵呵，方，我懂你们龙国人的……”

马尔科给方兴挤眉弄眼的。

方兴有种想要骂街的冲动。

你懂什么鬼啊？？

就懂王了？

不过现在说这些也没有用了。

很快的，马尔科的车队便接着方兴，一路出发前往休息的时空旅馆。

“方，接下来你们的拍摄，有任何需要，都可以跟我们说，我这边会马上给你做好一切安排的！要封街也行，要用车子也行，怎么样都可以。”

马尔科嘿嘿一笑，缓缓说道。

方兴勉强露出一丝微笑，道：“当然没有问题。”

车子，又一次路过了鹿特丹大楼。

方兴抬头，看向大楼那边。

随后才缓缓说道：“我大概需要打破大楼的一块玻璃。”

“噢这当然没有问题！”马尔科笑了笑，这是小事！

有一说一，如果方兴能创造出足够的价值。

那么，就算让他把鹿特丹大楼爆破了，他都非常乐意的。

……

没多久之后，方兴终于跟剧组这边的人重逢了。

张闻语，李一龙等人亲自来迎接。

而后边，还有保险公司的人。

朱九他们又战战兢兢的来了。

经历过这两个月的安稳，这一次，他们又不太安稳了。

因为他们好像听说了。

方老板接下来的拍摄，好像会更加刺激……

那个鹿特丹的大楼……

他居然打算，不用什么特别厉害的防护，就要跳下去？

那甚至不是绿幕。

当然，那是他们听动作指导们聊天的时候说起来的。

是不是真的，他们觉得还得亲自问一下方老板。

“几位，接下来也辛苦你们了，鹿特丹这边的戏份没有米非国那边多，所以，应该很快可以拍完的。”

方兴笑着说道。

“额，恩……那，方、方老板……我、我能冒昧的问一个问题吗？”

朱九紧张兮兮的开口。

“什么？”

方兴问。

“就、就是，那个鹿特丹大楼的戏份，真的不用绿幕，不用特效吗？其实……现在的特效技术这么优秀，肯定会非常真实的。”

朱九缓缓问道。

方兴一愣，旋即笑道：“特效的东西，再真实，也没有实际去做这么真实不是么？”

听到这话时，朱九他们脚都有点软了。

天呐！

真跳啊！

方老板要是出什么事情的话。

他怀疑他们不但会丢了工作……

甚至于，会有很多方兴的粉丝都会将怒火洒在他们的身上吧？？

一时间，他有种脚软的感觉。

方兴自然也看出来了。

安慰道：“放心吧，出不出事，都跟你没有关系，这一点，我已经提前说过了。”

朱九闻言，不由问：“这……不能不跳吗？”

“需要突破，就必须去做。”

方兴淡淡说道。

听着这话，朱九也没办法了。

他狠狠的叹了口气：“我、我知道了……”

这种事情，是真的没办法劝住方老板的了。

……

没多久之后，方兴就回归到了剧组这边。

马尔科甚至都时不时的跑来探班。

“方老板，这一跳，什么时候开始？”

张闻语看向方兴，缓缓问道。

他们需要提前做好准备。

“留到最后，免得出现什么问题，耽误了其他戏份的拍摄，最后跳，就算出了什么问题，也已经杀青了。”

方兴笑道。

“嗯，好吧。”

张闻语点了点头。

其实，整个剧组的人心情都是有一点紧张的。

他们看着那鹿特丹的大楼的时候。

都能感觉自己心脏在扑通狂跳！

毕竟……

那关系到这部电影最后的成效。

更是关系到方老板的生死问题。

一旦出事，那将会是惊天动地的大事了。

……

“来吧来吧，全世界准备，即将开拍！！”

张闻语喊道。

“这点地方的戏份，我就不来了，让褚木轩上吧。”

方兴突然开口说道。

褚木轩，就是方兴模仿秀本应该出现的冠军。

结果被他莫名其妙的抢走了冠军的位置。

张闻语也愣了一下……

方老板想喊替身了？

跟着剧组的褚木轩也微微一愣。

其实，他已经给方老板做过好几次替身了。

早几天方老板没来。

一些不重要的文戏，为了赶进度，就是他来替上去的。

可是现在……

他还真的第一次见方老板居然会亲自喊替身啊。

“我、我没有问题。”

褚木轩缓缓说道。

“那、那好吧……”

张闻语默默的点了点头。

他看得出来，方老板现在好像在思考着什么事情。

而且，这文戏都是不那么重要的，拿替身其实也没什么关系。

在这部电影里面，方兴不是第一次做了。

在拍危险戏份之前，或者拍危险戏份之后的文戏，都是让替身上的。

他自己大概是需要做一定的调整。

……

“一龙，跟我来。”

方兴看向李一龙，说。

“恩！”

李一龙点头。

两人开车，前往鹿特丹大楼那边。

“方老板，我感受到你的紧张了。”

李一龙缓缓说道。

“废话，你觉得我是超人么？这么高的楼跳下去，我能不紧张吗？”

方兴没好气的说道。

李一龙闻言，耸了耸肩：“好吧……其实我也站在过那个地方，想过如果是我自己上的话，会怎么样。”

“结果呢？”方兴问。

“结果……我觉得我不敢，这是在玩命……所以，我真的佩服你。”

李一龙笑了笑，道。

“我已经给自己做过无数次心理准备了，无数次鼓起了勇气，不过，现在这大楼又出现在我面前了，我还是有点慌了。”

方兴苦笑道。

这就是他的感觉，那是真的会有点慌的啊！

毕竟，心理建设，跟实际操作，还是会不一样的。

在想象中，他可以将自己想象成飞人，让自己轻轻松松完成这一跳。

这样完美的结果，他想过无数次。

当时充满了信心。

但是这一刻，他又感觉到，那种恐惧，无比可怕的恐惧感！

----------------------------------------

第1656章 最后一场戏

站在鹿特丹大楼往下看。

这个大斜面依然是有点可怕。

方兴感觉到自己的脚有点发软。

不过，脑海中不知道为什么会有一种想要直接跳下去的冲动。

“安全绳没有办法在上边绑着，不然这种重力加速度下去，再加上安全绳，一旦出现失误，就是死路一条，救不了，甚至有可能会腰斩。”

李一龙看向方兴，说：“这是我们动作组尝试了很多次得出来的结论。”

方兴点头：“嗯，我明白，下降力量太大，自然会有这样的结果，安全绳，只有从下边来绑比较好控制。”

这一跳，当然不可能不准备任何的防护措施。

安全绳是有的，不过是看往上还是往下的问题。

“下边的垫子，我们也会扑上去，不过……作用不会太大，这一路下来的伤，还是要自己扛着。”

李一龙又说。

“我靠！你就不能说一点好的？？就在这里吓唬我了？”

方兴都忍不住吐槽了。

“当然有好的，我们发现，如果用特效的话，其实也可以做到跳下去的效果，甚至会更好，可以非常漂亮，非常华丽，也不用冒险。”李一龙说。

“算了……还是说没特效的吧。”

“没特效的话，我估计怎么都会发生骨折，严重的话，直接进ICU……”

方兴：“……”

算了，这家伙就不会说什么好听的话了！

他不指望了。

他站在这楼顶，缓缓说道：“我跳下去之后，这边的摄影机什么的，机位一定要给我做好了，别出什么问题，我可不想再跳第二次的。”

方兴缓缓说道。

“这一点，没有问题。”

“你终于说了一句正常人的话了。”

方兴没好气的说。

……

接下来的几天。

方兴他们都投入到拍摄之中去了。

而奥运会，自然也还在进行着。

中间，方兴是得到了不少的好消息。

小胖拿下了冠军。

还有游泳队的冠军，也拿下来了。

不过，也有一些不太愉快的消息。

袋鼠国的运动员霍盾跟白杨起了一些冲突。

甚至一度影响很大。

不过最后白杨以一个世界纪录，让霍盾脸色无比难看。

这些，都是国内奥运健儿们传来的好消息。

“大家是真的非常努力啊。”

方兴看着这一幕，微微一笑，道。

“方老板，你最近是经常在看奥运啊。”

张闻语笑着说。

“嗯，我在他们之间，找一种精神……找到之后，我想，我的勇气也该来了。”

方兴微微一笑，道。

现在，他们基本上的戏份都已经拍完了。

接下来，就剩下鹿特丹大楼这一跳了。

这，非常重要的一跳。

方兴并没有马上要拍。

他还在找感觉。

张闻语听着方兴的话。

也沉默了片刻。

他能明白方老板的感觉的。

沉默片刻之后。

他才做了一个决定。

……

龙都。

奥运赛场在这边！

小胖刚刚拿下冠军。

心情还激动无比。

“哈哈，这下，就能看到斗破的正常更新了！！还能看到遮天！！方老板应该不会放飞机吧？？”

“哪有可能啊，这么多人看着他，他不会放飞机的。”

“听说他现在已经去鹿特丹那边拍戏了……今年奥运出现了不少的世界纪录啊，也不知道他压力大不大。”

大家都在议论着这件事情。

是的，今年的奥运会，世界纪录简直就不要太多了。

不管是龙国人创造出来的。

还是外国人创造出来的。

那世界纪录，都比以往的要多了不少。

那都是非常了不得的成绩。

“话说，这样一来，方老板得开多少场演唱会啊？一个世界纪录，就是一场是吗？”

“这……好像有点恐怖啊。”

“哈哈，我能感受到他的压力了！”

大家都在谈笑风生着。

而此时，孙教练慢慢的走了进来。

“大家都在吗？那就好了。”

孙教练缓缓说道。

“怎么了？孙教练？”

“有什么好事吗？”

大家一见，便连连问道。

“是张导那边打了一个电话过来，说希望我们给方老板录个视频哦。”

孙教练说。

“录视频？”

听到这话的时候，大家的脸上还是出现了几分惊愕的表情。

这是什么情况？？

“方老板在拍一部电影，就是那部《我是谁》，居然，有一段戏会非常艰难，所以，张导希望大家给方老板一点鼓励。”

“哦，就这啊！！简单！小事！”

“没问题啊！！话说，方老板拍的有多艰难哦？该不会是米非国那次一样吧？”

“那也……太危险了吧？”

“鹿特丹没有这么乱，别想这么多！可能就跟精武英雄的拍摄一样吧，那次不是受伤了吗？”

大家都在商量着。

不过，没多久之后，大家还是开始拍摄了起来。

……

“奥运快结束了，看来，这一次的金牌榜，是要第一了，他们提前一步履行了约定，接下来，该我了。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

目前的金牌榜，龙国是以五十八块金牌，位居榜单第一的。

比米国的金牌，多了十块左右。

他们想追上来，基本上，就是不可能的事情了。

他慢慢的站了起来。

导演组这边。

大家还在商讨着。

“都拍完了，接下来就剩下那一跳了。”

“那才是最重要的一跳啊……”

“目前，我们已经尽量将安全拉满了，剩下的，就要看方老板了。”

“给方老板一点时间吧，毕竟，这真的太可怕了……我都没有想过，他会拍这么疯狂的戏份。”

“是啊……方实在是太疯狂了。”

大家的脸上表情，都是有一点复杂的。

“不过，我们也拖不了太久了，现在，已经是八月中后旬了，电影要在十月份上映的话，我们就要尽快杀青了。”有人说道。

“等等吧……”

就在大家你一句，我一句的商量着的时候。

方兴，已经慢慢的走来了。

“不用等了，明天开拍吧，大家都做好准备，拍完，杀青！”

方兴的声音传来。

听到这句话的时候，所有人都被吓了一跳！

纷纷回头看向方兴。

“啊？要开拍了吗？”

“方老板……其实可以再等等的，延迟上映也行。”

只是，方兴摇头说道：“没必要了，去准备吧！”

他已经做好决定了：“越拖，越难！”

（好像已经好久没发过瓜子的照片了……这个八月，过得有点恍惚啊，要开学了，分享一下瓜子吧。）

你是在拉屎吗？

----------------------------------------

第1657章 那一跳

八月二十三号，早上的八点钟。

鹿特丹大楼这边。

楼下，已经有许多人都已经开启了围观模式。

整个鹿特丹大街，都已经被封了起来。

是马尔科下令封锁了这一条阶段。

而且，周围的防护是非常非常森严的。

“怎么回事？为什么要封了这一条街呢？”

“好像是因为方的电影要在这里拍摄，所以一定要封锁了。”

“噢，真的吗？是在这里上演一场飙车戏吗？”

“不不不！好像不是飙车，是……”

无数人都在讨论着这一场戏的拍摄。

没多久之后，他们就发现剧组的人在哪里了。

“噢上帝，你快看！！他们在楼顶！！”

“不会吧？？这一场戏，他们居然在楼顶拍摄？？这也太疯狂了吧？”

许多人都忍不住抬头，目光朝着楼顶方向望去。

楼顶上，的确已经有许多的工作人员都在准备了。

而楼底下边，也有不少的工作人员。

他们都已经开始聚集了起来。

甚至，还有救护车都在这边，看着，是紧张无比的。

“我的天，这到底是什么阵容啊？？还有好多辆救护车啊！”

“他们已经在楼底开始放安全气垫了……不过真的会有用吗？他们现在想拍什么？”

许多人都纷纷开口说道。

这一幕，已经让他们莫名的跟着紧张了起来。

《我是谁》这部电影，本身就是要在鹿特丹进行拍摄的。

而此刻，大家不太明白，这一次，是准备拍什么玩意啊？

难不成是要从那里楼上跳下来？

这样的话，未免也太疯狂，让人难以想象了吧？

每个人的情绪，此刻都已经是有一点忐忑了。

甚至于。

还有不少人都拿出了手机，想要将这一幕拍摄出去。

……

但是很快，他们就发现了一个问题！

“oh god！！我的手机为什么会断网了？”

“我的也是！！我的手机也突然断网了！我没有办法联网了！”

“这到底是怎么回事？”

许多人都有些纳闷。

不太明白这到底是搞什么。

“很抱歉，请各位停止拍摄，请各位停止拍摄！！不要将现场的画面传到网络上！！”

很快，便开始有人大声的喊了起来。

“噢为什么？？我想拍照，这是我的权力吧！？”

“这是我的自由，你们为什么要限制我们？”

很快，就已经开始有人表示不满了。

他们非常不满拍摄功能被限制了。

也非常不满自己的自由居然都被禁锢了。

无数的人，都开始吵闹了起来。

下方，一时间是一阵混乱的。

方兴站在楼顶上边。

都能听到下面的吵闹声。

“什么情况？？是因为我们占用他们太长时间了？”

方兴忍不住开口问了一句。

要是这样的话，就罪过了啊。

不过，他还没想要跳下去呢……

旁边的影后李依依摇头说道：“听声音，好像不是……不过我也不知道他们在吵什么。”

“好像是拍摄问题，有人在用手机拍摄，然后被禁止了。”

张闻语此时也走上前来，缓缓说道。

方兴闻言，愣了一下。

啊这？？

“我们有这个指令么？”

他看向张闻语，有些纳闷的问道。

张闻语摇了摇头说：“没有啊……”

“是我下的命令。”

马尔科的声音突然传来了。

他连忙跑到了方兴这边，缓缓说道。

听到这话时，方兴也愣了一下。

很快，便听马尔科缓缓说道：“因为方你的名气非常火爆，大家都在围观，拍摄下来的话，会把这一幕记录下来，这样的话，就会缺少给粉丝的惊喜了。”

这话说得，居然还有一点道理。

他没有想到马尔科居然想了这么多东西。

他笑了笑，说：“好吧，马尔科先生，你的考虑的确非常周全，只不过，大家是不会配合我们的，所以……还是不用隐藏了，他们想拍下来，就让他们拍下来吧。

这也许是一个更好的宣传，毕竟他们拍摄的角度，是没有我们这里这样刺激的不是么？”

这种事情，他早就已经想开了。

禁不了的。

就算现在禁止拍摄。

但是最后肯定也有人会拍下来。

到时候再传到网络上边，你又能怎么办呢？

除非他动用自己的影响力，进行全网封禁。

不过……

这没有什么意义。

一个镜头而已。

倒不如大方一点，拿出来直接给大家做宣传用呢。

……

听着方兴的话，马尔科也有些犹豫。

他觉得，自己有义务去保护这一场拍摄。

这种世纪一跳，应该是留给所有人最大的惊喜才对。

“方，我去尝试着说服大家。”

说完之后，马尔科才慢慢的转身离开。

看着这一幕的时候。

方兴张了张嘴，但是最后也没说什么。

保护有保护的好处，放开有放开的好处。

其实他都无所谓的。

当年大哥的就没放什么太大的动静。

不过，那是因为那个年代的互联网，不发达，或者说……不存在而已。

但是现在，有可能么？

的确是不可能的。

“方老板，我也觉得应该暂时保密比较好。”张闻语才突然开口说道。

方兴看了一眼张闻语：“怎么？”

“这是礼物，礼物应该保密，要是先一步传遍全世界的话，对于其他的影迷来说，是不公平的，因为……这样会断掉他们的惊喜与期待。”

张闻语认真无比的说道。

听着张闻语的话，方兴默默的点了点头。

这，好像是有一点道理的。

……

只是，应该怎么做，是一个很大很大的问题。

他的目光落在楼下。

却见马尔科此刻正拿着大喇叭，一边走。

一边在劝大家不要拍摄云云。

只不过，大家似乎都不愿意给马尔科的面子。

这让马尔科的脸色无比难看。

甚至，想要让士兵出手，将所有的拍摄设备抢过来。

下方的情况，一时间混乱无比！

方兴站在楼顶上，楼下的一切，都看得清清楚楚。

半响之后，他深呼一口气，喊道：“各位！！各位！！”

声音，甚至带又回声。

很大很大。

不少人都听到了。

他们抬头，看向方兴。

“是方说话了！”

“是的，我看到了，是方！！”

“方！方！！”

一时间，许多的粉丝都激动了起来。

却听得方兴缓缓说道：“我非常高兴，今天各位能够来到我们的电影拍摄现场，正如你们所看到的，接下来的这一场戏，将会是这部电影的灵魂，也将会是这部电影最刺激的片段，最惊喜的一个片段。

我希望，这是一个礼物，这是一个送给我们全球影迷的礼物！

所以，希望大家这一次，哪怕是拍下来了，在这部电影上映之前，也请保密！

让我们共同为全球的影迷，完成这一份特殊的礼物。

也是我用命，为大家准备的一个礼物，可以么！？”

方兴的声音很大很大。

一时间，现场无数的粉丝听了，都有些激动，有些兴奋了起来。

他们高声呐喊：“好！！好！！”

许多人都在喊着好！

“这实在是太棒了……我们可以跟方做一份礼物！！”

“是的……这份礼物，一定会非常棒的！”

许多人都有些激动的说。

“我不想听马尔科的话，但是，我非常愿意尊重方的想法！”

许多人都纷纷开口说道。

他们愿意尊重方兴的想法。

马尔科看着这一幕，真不知道是该哭还是该笑。

方兴的影响力，可比他这个鹿特丹的负责人要大得多啊！

他甚至怀疑，如果方兴跟他抢负责人的位置。

会不会大家都会选择支持方兴，而不是他？

当然，这样的结果，他也非常满意。

他也希望这一刻可以保密，直到电影上映！

“真的可以完全保密么？”

看着这一幕，女记者的饰演者斯加丽开口说道。

“很难哦，基本是不可能的。”

“不过，既然这么多人支持，我就可以隐藏所有的消息。”

方兴微微一笑，道。

斯加丽他们是听不懂方兴的话的。

方兴也没有解释什么。

他也清楚，不可能真的让所有人都保密的。

只有那些粉丝会选择保密。

但是，下边的人，不可能所有人都是他的粉丝。

这种时候……

为了粉丝。

他就会用神秘力量了。

……

无数人都在拿着手机，对着楼顶。

“你们说，方准备拍什么？？”

“不好说，不过，我感觉他可能真的想跳下来。”

“上帝……这可不是开玩笑的，那么高跳下来，会死的！”

“他们拍戏，一定是有防御的办法的。”

“可是……”

大家纷纷开口，说着的时候，心中都已经是有种紧张无比的感觉了。

这样跳下来，简直是恐怖到了极点的动作啊！

方真的会这样干么？

……

“方老板，再……再考虑一下吗？”

楼顶上边，朱九看着方兴，缓缓说道。

这段时间拍摄下来。

他感觉，自己的位置已经慢慢的开始改变了。

一开始的时候，方兴在他眼中，就是一个大明星，非常厉害的大明星。

但是现在……

已经慢慢的变成一种偶像了。

他看着方兴拍摄了一段又一段超高难度的动作。

而且每一次，都是自己上的。

根本就不怕人和的受伤。

这，就是一种敬业的表现。

用方兴的话来说，就是要为影迷负责。

他是非常佩服的。

方兴都已经这么有钱了，但是……却始终会这么拼。

放在娱乐圈，又有几个明星愿意这样做？

他有点明白，为什么大家都说，方兴是龙国文化的一个精神支撑了。

一旦没了方兴，以后的龙国文化，又将会被下一批人带往何方？

他并不想这样。

方兴看向朱九，缓缓说道：“有些事，总是要人去做的。”

这句话，其实快成为方老板的口头禅了。

朱九也听得多了。

他默默的点了点头：“那么，就请加油吧！”

……

“安全措施准备好没有！！”

李一龙还在大声的呐喊着。

这是《我是谁》的最后一幕。

也是这部电影杀青的一幕了。

每个人，都是严阵以待的。

他们都怕最后会发生些什么事情。

要真如此的话，事情，就会变得非常非常难搞。

在大家都准备的时候。

方兴也在给自己做心理准备。

他尽量深呼吸，让自己的大脑放空，接下来，脑海中不断的循环着那一场戏的动作。

不断循环，不断循环！

就像是机器人一样。

让自己只会做那一刻的动作。

其实，除了方兴之外，还有一个人也在紧张。

那就是陈彪华。

因为接下来的这一场戏，需要拍很久。

而且……不止是拍方兴一个人的镜头。

也要拍替身陈彪华的镜头，以此来做对比。

不过，陈彪华的镜头只是起身一跃的动作。

可以带着威亚，最后会被拉上来。

而方兴的镜头，跳下去之后是要怼脸拍的，所以不可能用替身。

只有这一跳的瞬间，可以有替身。

就看谁跳的好，就用谁的。

“彪华，别太有压力。”

李一龙的目光也落在陈彪华的身上，说。

“我知道。”

陈彪华点了点头。

他也清楚，接下来的一刻，是他在这个剧组最重要的意义了。

他的目光落在方兴的身上。

心中不禁苦笑。

原来，方老板也会害怕。

并不是真正天不怕地不怕的。

他是神，也是人。

只是这一刻，神下凡了而已。

“准备好了！！”

突然之间，安全组的人都大声喊道。

他们回过了神。

马上就抬起了头。

是的，已经做好了所有准备！

“那就，差不多可以开始了。”

张闻语说。

他看向方兴，说道：“方老板，这是大家给你准备的一个礼物。”

“什么？”

方兴刚刚站了起来，深呼吸，便看向张闻语。

“你看。”

张闻语笑道。

这是手机录屏。

打开之后……

便发现第一个出现的人，是刘飞人。

“嗨，方老板，我已经拿到冠军了，听说你现在还在拍戏，加油，等你电影上映，战胜自己，更快更高更强！！”

紧接着，是苏神。

也给了差不多的祝福。

小胖等人，还有其他的奥运冠军。

都录下了这个视频。

最后，他们所有人都聚集在了一起。

对着镜头，大声喊道：“方老板，加油！！”

……

看着这一幕时，方兴的脸上也露出了一丝笑容。

“张导，这是你的杰作么？”

他看向张闻语。

张闻语笑了笑，不说话。

方兴就知道肯定是的。

“谢了！”

他笑道。

他现在已经感觉到，自己拥有足够的勇气与力量了。

他站了起来。

有一阵凉风迎面吹来，非常非常的舒服。

方兴的脸上也露出了一丝微笑：“那么，展示吧！”

张闻语闻言，脸上露出了一丝笑容。

连忙喊道：“全世界准备！！所有机位准备！！”

一时间，所有人都动了起来！

他们很清楚。

接下来，他们就要拍下这历史性的一幕！

这一幕，也将会永远的被记录在龙国电影史上。

“我是真希望拍一次就能过了。”

拍之前，方兴还对着镜头说了一句。

“加油！”

……

下边，还有无数的粉丝都在看着。

“快看，是方！他出来了！！”

“噢上帝，真是方，他真的出来了！！”

“他好像是要跳下来！”

“god！！那是在开玩笑吗！？这不可能，太危险了！！”

他们纷纷开口，每个人的心中，都有种震撼的感觉。

“方！！方！！方！！”

此刻，无数人都在大声的喊了起来。

他们看向方兴。

方兴看不到大家的表情。

但是，那声音听上去，是充满了一种鼓舞的。

“先找感觉……”

他一步站了上来。

低头一看。

“麻了，怎么这么高……”

这是下意识的一种恐惧感袭来。

跳下去？

卧槽，这太开玩笑了吧？

要命哦？

不跳？

那已经是不可能的了，都站在了这里，不可能不跳！

看着下边无数鼓励的目光，方兴深呼吸。

张闻语他们也紧张无比的看着这一幕。

还有李依依，斯加丽等演员。

心情，是无比的紧张的。

“天，真要跳啊……”

“这是要命的啊……”

“太拼了。”

他们喃喃自语，心中都有着不一样的感觉。

方老板，真要跳啊？

他们觉得，有点荒谬。

“开始吧！”

方兴突然说道。

张闻语瞬间会意。

“action！”

这一声令下，机器已经开始运转了起来。

这一刻，方兴瞬间入戏！！

主角是被追逐到这个地方的。

走投无路之下，才想着直接跳下去！

所以这一刻，他脸上的表情是有点慌张的。

他慢慢的从远处跑到楼顶，然后东张西望了一下。

看到敌人要追上来了。

他已经无路可走了。

他的目光也终于落在了这大楼之下。

所有人都紧张无比的看着这一幕。

要跳了！

要跳了！！

他们只感觉心脏不断的加速。

救援队，都已经做好了所有的准备。

方兴盯着这高空，一阵恍惚。

原本想要后退，只不过却又看到楼下有无数的目光，都在盯着自己。

他一咬牙，一跺脚。

整个人纵身一跃！

这一刻，他脑子是一片空白的！

而下方，传来的是一阵阵尖叫的声音！

“啊！！真的跳了！！”

“太疯狂了，太疯狂了！！”

他们开始疯狂尖叫！

只不过下一秒……

“停，不要剪，拉上来！！”

李一龙突然喊了一声。

大家马上停止拍摄。

方兴回过了神，马上被拉了上来。

刚刚开始跳，是需要上边的安全绳固定，等稳定之后，再剪了安全绳，那个时候才靠下边的安全绳的。

这样，也好让演员可以多跳几次。

“怎么了？”

方兴问道。

我靠！

刚刚好不容易鼓起了勇气，结果居然出问题了？

李一龙走上来说：“方老板，刚刚你的表情，动作都没到位，跳下去的时候，你需要用滑滑梯一样的方式来滑下去的，而且，你刚刚的表情有点夸张，必须重来。”

“……”

方兴无言以对。

只有默默的点头：“好吧，那继续。”

有了第一次经验之后，方兴也就没有那样紧张了。

不过每次站在这个地方，也依然是有一点恐惧的感觉了。

他扫了一眼，发现陈彪华也在紧张。

便露出一丝微笑，说道：“放心，这一段我会尽量做到最好的。”

陈彪华听着，脸上只有一点不好意思的表情。

这说得……

好像他已经不合格了啊。

不过也的确，他现在紧张得腿软，站不起来了。

“继续！”

“全世界准备！！”

“action！！”

很快，第二次开始了！

方兴鼓足了勇气，再一次跳下！

“咔！咔！再来！！”

李一龙又喊了起来！

这一次，方兴是直接被吊在了半空中了。

“方老板，这一次的问题是……”

李一龙连忙走了上来，认真说道。

……

而此刻，在下方看着的粉丝们，都已经有点咬牙切齿了。

“他们在折磨方啊！！”

“上帝，这样的拍摄，太恐怖了……还是不要拍了吧？”

“是啊，太吓人了！！”

……

他们喃喃道。

当然，这不可能不拍！

第三次拍摄开始了。

方兴这一次是听着李一龙的叮嘱来拍摄的了。

“等会，我喝口水。”

他突然开口说了一声。

这绳子，嘞着他已经有点受不了了。

如果一直嘞着的话，绝对会出问题。

他慢慢的松动了一下。

再喝水。

再重新系上。

“来吧，第三次，事不过三啊！不然我的小心脏都要受不了了！”

方兴大声说道。

“action！”

张闻语没有啰嗦。

第三次又开始了！

所有人的目光，都落在方兴的身上。

方兴做完前戏之后。

一咬牙，又一次直接朝着楼的方向跳了下去！

“漂亮！！这一跳完美！！”

李一龙见状，脸色瞬间大喜！

接着，方兴也在调整自己的姿势，尽量让自己臀部的方向压在这玻璃斜面上……

终于是靠着安全绳，完美的控制了一下速度。

只是，他很清楚，安全绳要剪掉了，接下来，依靠的就是下边的安全绳了。

“剪！”李一龙喊道！

很快，上边那一条安全绳剪了。

方兴瞬间便感觉自己落下的速度都变快了很多。

整个人，都不断的往下滑落着。

他也看到有镜头在这边。

速度，变得越来越快了。

只是……

他的脸色也慢慢的开始变了。

他发现……

下边的那一条安全绳……

“怎么回事？？那个安全绳怎么掉下来了？？”

下边，廖师傅他们在守着，突然之间，却看到有一条安全绳落了下来。

廖师傅的脸色，瞬间变了。

“安全绳好像……断了？？”

“什么！？那现在方老板？？”

“没保护了……”

听到这话时，廖师傅的脸色，瞬间苍白无比……

（因为懒，所以懒得分章了，三合一吧。。。）

----------------------------------------

第1658章《我是谁》杀青

突发状况。

这是谁都没有想到的一次突发状况！

此刻，廖师傅的脑海是一片空白的。

这……

怎么会这样？？

他们的检查明明是非常认真，不会有任何出差错的地方的。

可是这一次，为什么会突然安全绳断开了？？

“完了完了……”

他喃喃自语。

一脸担忧的看向落下的方老板。

要是这一跳失败的话，后果会怎么样？

他想想，都感觉到恐怖。

方老板会死的！！

到时候……

这部电影，也没有办法上映的！

他……

也此刻只感觉眼前一片黑暗。

“方老板……撑住啊！”

他咬牙道。

此刻方兴明显也有这种感觉了。

他现在好像已经完全失去了束缚那样。

不断的在楼上往下滑落。

速度也是越来越快的！

“稳住、稳住……”

他心中只有一个念头。

那就是稳住！

不然的话，后果会非常可怕。

他可不想直接摔死了。

这一路下来，他尽量的在让自己的身体保持着一个平衡！

而下方的粉丝们，还不清楚这一点。

他们还在疯狂的尖叫，疯狂的呐喊！

每个人的荷尔蒙，都已经被激发了起来。

“方！方！方！！”

他们在高声呐喊着方兴的名字。

方兴咬着牙，让自己平衡着。

而此刻，他感觉自己的屁股好像要火烧了一样。

眼见着，已经要到底了。

他连忙蜷缩了一下自己的双腿。

尽量在这些凸出的地方找一点点的缓冲。

他的脸色有些发白，摄影机还在这里。

“到底了！”

下一秒，已经到底了。

方兴两只脚撑在了这大斜面的边缘处。

那种反作用力震得他有种浑身难受的感觉。

然后，他整个人站了起来，重心受到下坠力的影响不断的往前倾斜。

看着这一幕，大家捂住了嘴巴。

而下一秒。

方兴眼疾手快，连忙撑住了旁边的石壁，让自己的身形稳定了下来。

这样，这一跳才勉强结束。

“呼！”

方兴狠狠的松了口气。

廖师傅他们见状，也顿时浑身放轻松了下来！

“还好，还好没事……”

“我的天，吓得我魂飞魄散了。”

“差点以为要吃席了。”

他们喃喃自语的说道。

尼玛！

吓死人了好吧！！

只是，他们很清楚，这一场戏，还没有结束！

接下来，还要将玻璃打破，跳进去，才是真正的结束。

这一套动作，就简单很多了！

方兴很快回过了头。

准备跳入大楼里面。

他尝试着用拳头打破玻璃，最后失败了。

紧接着，才选择用手表。

找到提前留下来的那个点之后。

方兴才猛地用力。

一甩拳头！

只听到咔擦一声！

瞬间功夫……

这一块玻璃就已经完全四分五裂。

看到这一幕时。

张闻语脸上露出喜色。

随着方兴跳入其中。

他终于大喊一声：“咔！！咔！！好！！好！！拍摄结束！！”

当张闻语这一声喊叫传来之后。

所有人都狠狠的松了口气。

他们的脸上顿时就充满了兴奋的表情。

“结束了！？我的天，终于结束了啊！！”

“太好了，我去，终于结束了！！”

“这一刻，太漫长了，我们终于杀青了！！”

剧组中的所有人脸上都露出了兴奋的微笑。

刚刚这一幕，他们感觉简直就过去了太久太久。

马尔科也算是松了口气。

终于结束了。

“谢天谢地，没有事就好，没有事就好……”

他喃喃道。

陈彪华也松了口气。

他原本以为，这一跳，也需要他来。

但是没有想到，居然不需要。

只是……

不知道为什么，他的心情却非常复杂。

如果他跳了，那么，会不会影史也将他记住呢？

现在……

似乎已经没有这个机会了。

方兴踉踉跄跄的从楼梯上走了下来。

见到方兴时，廖师傅他们一下子就冲了上来。

“方老板！没事吧方老板？”

“方老板你还好吧？”

他们连忙问道。

“哎哟！……别，别这么用力，我现在感觉浑身都疼！”

方兴被碰了一下，顿时就有种非常难受的感觉了。

痛啊！！

那是一种非常痛的感觉啊！！

“痛？医生！医生！快快！！快带方老板去医院检查检查！！”

廖师傅脸色微变，大声喊道。

很快，便有医护人员跑来了。

方兴是被抬上担架的。

据说发出了几声嚎叫的声音。

“我的天……这一跳，太可怕了……”

“医生好像说，有好几个地方都骨折了。”

“唉，这……值得么？太疯狂了！”

“不管怎么说都好，起码，这部电影终于杀青了啊！”

大家微微叹气，心中也有些兴奋的说了起来。

起码现在，方老板没事！

而电影，也终于成功杀青了！

当然，剧组大家也没有什么心思去庆祝，便连忙跟去医院那边了。

而还有不少的粉丝，看着方兴被抬上救护车，心中也有些担心。

有人跟着前往医院。

也有人拿着自己手机拍出来的东西，看这有些兴奋。

“那一跳我全程记录下来了。”

“是吗？那太好了，我们发上网上去吧？”

“不，不能发，这是方给大家的礼物，我不想违背他的意思！”

“噢你太傻了，如果发上去的话，也许你可以变成网红。”

“我讨厌网红！”

……

有人选择拿着这些视频自己收藏。

当然，也有人选择，要将视频发到网络上边。

只不过。

当他们打算发到网络上边的时候。

他们却愕然发现……

这一段视频，不管怎么发，都没办法发上去。

这一时间，让他们有些懵逼。

“发不了！？上帝，这是怎么回事？居然没有办法发送视频！”

“是的，我这边也有这个情况，我想把视频发出去，但是根本发送不了！”

“god，怎么回事？平台好像在拒绝我们发布。”

许多的人都有些懵逼了。

这么历史性一刻的视频啊！！

他们居然发不出去？？

“为什么会这样？”

“将方上救护车的视频发一发看看？”

“我试试！”

……

“好像这个没有问题！！已经发送成功了！”

“噢上帝……看来是他们不允许我们发剧照，但是可以发这些。”

许多人都有些无奈。

剧照，不能发！

这到底是什么情况啊？

谁这么有能量，居然可以阻断这一切？

----------------------------------------

第1659章 方兴受伤，全网关注

奥运会，即将结束了。

这段时间的热搜，毫无疑问，都是奥运的内容。

有龙国金牌榜的新闻。

也有白杨跟霍盾之间的冲突。

还有刘飞人打破世界纪录。

各种话题，都非常引人注目。

不过……

就在奥运即将结束的这一天。

又一个热门话题，引起了无数人的注意。

【方兴住院，伤势不明！】

这个话题的出现，顿时便引起了无数人的关注！

其实，第一次看到这个新闻的时候。

他们想到的是之前方兴在米非国那边遇到的事情。

甚至还有人说他已经死了的。

那时，有无数人都相信了，被骗了。

但是，结果方兴没事。

而这一次，这个新闻又出现的时候，一开始，大家也认为是假的。

只不过……

当图片出现的时候，他们才发现，这好像不是假的！

图片里面，方兴是慢慢的被抬上了救护车。

甚至，嘴角还有一点鲜血。

最后，跟着救护车离开。

一时间……

这个话题引起了无数人的关注。

“卧槽！！！什么情况？方老板住院了？？伤势严重吗？”

“尼玛，好像真的住院了，怎么会这样？不是拍电影吗？为什么会拍着住院了？？”

“方老板没事吧？我看他嘴角都有血，不会是受内伤了吧？？”

“被抬上担架的啊……我靠，《我是谁》这部电影真特么是有毒了啊？？这么难拍的嘛？”

许多人都纷纷开口，对于他们而言，这简直就是一件不可思议的事情。

方老板怎么又出事了啊？

以前任何一部电影，都没发生过这样的事情啊！

怎么现在就接二连三的发生了？？

甚至，网上都有传闻流出。

“据现场影迷爆料，方兴一跃跳下了鹿特丹大楼，所以才骨折的！”

“我们这边，也是这样爆料的！”

这个消息一出现，顿时之间，便引起了一场轰动。

无数人都有些懵逼了。

“跳下鹿特丹大楼？？我拜托一些人，想象力敢不敢再丰富一点啊？？那层楼特么这么高，方老板跳下去？？你当方老板是傻逼，还是当我们是傻逼啊？？很好骗是吗？”

“骗人很好玩是吗？？方老板是去拍功夫电影的，又不是去作死的，怎么可能会跳楼啊？？真的是扯淡！！”

“真的，我看过视频了，我现在就在鹿特丹，朋友将视频分享给我了！”

“那你将视频分享出来啊，无图无真相，无视频无真相！”

“这……视频发不出，反正这是真的，我可以发誓。”

“呵呵，这年头，发誓当吃生菜的啦，谁相信啊？？”

“唉，总是有人蹭这种热度，我们还是希望方老板没事吧……”

许多人都纷纷说着。

他们都实在是太紧张了。

也不知道目前伤势如何。

……

“怎么样了，医生，方老板伤势怎么样？”

张闻语他们在鹿特丹这边的医院，在医生走出来的瞬间，他们就连忙冲了上去。

那医生慢慢的走了出来，脸上还写满了不可思议的表情：“amazing……太不可思议了，这样跳下来，他居然没有全身骨折，只是断了两更肋骨，还有一点受伤而已……太让人震撼了。”

听着这话时，张闻语他们也狠狠的松了口气！

“还好，不是特别特别严重……”

“是啊，我们去看看吧。”

他们连忙跑进病房。

此刻，方兴还躺在病床上边。

脸上，只不过已经被包扎得死死的了。

看到大家的到来，他的脸上露出了一丝微笑：“各位，辛苦了啊，电影都拍完了吧？”

“拍完了，方老板……很成功！”

张闻语笑道。

闻言，方兴的脸上也终于露出了一丝微笑：“那样就好，那样就好……我还有点担心没办法拍出我要的效果。”

“方老板，你好好休息吧，等好了一点之后，我们再回国。”

张闻语说。

此时，方兴的手机也响了起来。

见是苏子柒打来的。

他艰难的伸出一只手，按下了接听键。

“喂，子柒，怎么了？”

……

看着方兴在打电话，张闻语他们也非常自觉的转身离开了。

回到走廊这边。

朱九他们这些保险人员都狠狠的松了口气。

接下来方兴的治疗费用，是他们保险方面出的。

“我的天，我感觉我好像经历了一次轮回一样。”

朱九缓缓说道。

这一部电影的经历，他觉得可以让他写成一本书了。

简直就不要太刺激了。

就在此时，他的电话突然响了起来。

打电话来的，不是别人。

是老板。

“老板，是、我是……”

“恩，是的，现在方老板已经住院了，目前我们也在医院这边看着，啊？人吗？人没事、没事……拍了什么？这……”

朱九本来是有些犹豫要不要说的。

但是，这种事情，根本就隐瞒不了多久。

他只有一五一十的将事情说了一遍。

电话那头，很快就传来了激动无比的声音。

“什么！？？你居然让方兴做这么危险的动作？你疯了吗！？！？要是出事了怎么么负责？？你负责得起？还是你觉得公司能负责得起来！？”

老板那激动无比的声音传来。

让朱九整个人耳朵的嗡嗡直响。

“不、不是啊老板……我这……”

“行了，我不跟你说这么多！你先尽快回来，我们再谈一谈处罚问题！”

说完之后，电话那头已经是挂了。

朱九看着手机。

整个人都有些懵逼的感觉。

其实，他就知道会有这种事情发生的了。

“九、九哥，怎么了？”

旁边，同事问道。

“我感觉，回去之后我们都可以辞职了。”

朱九好半响之后，才说。

……俗话又说，伤筋动骨一百天。

只是，方兴这伤势倒是不需要一百天。

住院两天之后。

他就已经提出要回去的要求了。

马尔科原本还希望方兴能够在痊愈之后，再离开。

只是，终究是没有办法将方兴留住。

“谢了，马尔科先生，等电影上映之后，也要麻烦你们宣传一下了。”

方兴笑着说道。

闻言，马尔科点了点头，说：“方，这个你就放心吧，我们一定会好好宣传的！”

毕竟，这部电影，也关系到他们鹿特丹的经济发展的！

----------------------------------------

第1660章 机场与梦境

坐上了回程的飞机。

方兴还是包扎得死死的。

“这一次，应该不会有什么粉丝迎接吧？有的话，就很麻烦了。”

在飞机上，方兴还提起了这个事情。

他是挺怕接机的。

尤其是自己现在这个状态。

一旦遇到粉丝接机。

那他岂不是羊入狼群，直接就被蹂躏了？？

这可不行。

“放心吧，方老板，我们已经做好所有的安排了。”

张闻语微微一笑，道。

就是没说有没有人迎接。

这听得方兴都有点蛋疼的感觉。

不过，他也无可奈何了。

只有默默的坐在自己的位置上边，安静等待。

李一龙，廖师傅他们也跟在这边。

只是，他们一路都是保持沉默的。

这一次的拍摄，是出现意外的了。

还好方老板吉人天相，才没事的。

只不过……

安全绳突然断裂的问题，还得追究。

尤其是目前，他们得了解清楚，绳子到底是为什么会断。

到底是意外，还是人为。

这些……

都需要他们去调查。

所以此刻，他们并没有多少的精神。

更多的，还是沉重的心情。

意外的话，是他们失责了。

而人为的话，其实也是他们失责。

因为他们没有及时发现这个问题啊。

“到底是怎么回事？”

李一龙喃喃自语的说着。

“还在想这个问题么？”

此时，方兴的声音突然传来。

听到这话时，李一龙默默的点了点头：“这件事情，虽然没有传开，但是……影响非常恶劣，我认为，在找出真正原因之前，下一部戏，不能拍。”

毕竟，要是人为的话，就说明方家班里面出现了内鬼。

而且，这个内鬼是想要置人于死地的！

这可是非常可怕的存在。

其实这一点，方兴也清楚。

他还记得，当年李小龙的儿子李国豪。

就是因为所谓的‘意外’而死的。

这一次他的拍摄，也遇到的这种‘意外’。

他不得不怀疑，背后有人在控制。

尤其是因为。

他的那首《heal the world》是得罪了不少人的。

那些老鼠，是永远都清理不干净的啊！

方兴深呼一口气，道：“回去之后，再好好的看看吧。”

说完后，他才默默的闭上了眼睛，想要好好休息。

却不见，此刻隐藏在黑暗中，也有一双眼睛在盯着他们。

“行动失败了……”

他发了一个消息回去，

……

这一飞，又是几个小时的时间。

终于，回到了龙国。

“方老板，我们到了。”

张闻语说。

“嗯，扶我一下。”

方兴现在，还得坐一坐轮椅。

他慢慢的坐在了自己的位置上。

脸上，多少都带着几分凝重。

不但是因为这一次的意外。

更是因为他有种奇怪的感觉。

好像等会，会有什么事情发生呢？

方兴坐在轮椅上边。

被张闻语他们推着，慢慢的走过了VIP通道。

他们这一次是包机，所以并没有其他的乘客在场。

只是……

“奇怪了，有点过分安静了。”

方兴说。

就算是包机，也不至于会这样安静吧？

张闻语微微一笑，没回答这个问题。

方兴慢慢的被推着行走。

没多久，来到了机场大厅这边。

“等下！！”

突然之间，方兴喊道！

张闻语停了下来。

“方老板，怎么了？”

他有些好奇的问。

“不对劲，非常不对劲！这里一个人都没有！”

方兴面色凝重的说道。

这可是机场，哪有可能会这么安静啊？

人呢？

乘客呢？

还有其他人呢？都去哪里了？

“嘿嘿，还是被发现了……”

张闻语嘿嘿一笑。

方兴闻言，回国看向张闻语。

“怎么了？”

“方老板不愧是方老板，果然，敏感得很啊！”

此时，又有一个声音传来。

方兴愣了一下。

谁在说话？

“谁？”

方兴大喝一声！

紧接着，他就发现……

有好几个扛着枪的人慢慢的出现了。

他们的手上，都拿着武器，远远的就对准了方兴。

好像想要他的命！

而没多久之后，有人走了出来。

“还记得我么，方？”

“你是……瓦诺？”

方兴瞳孔微微一缩，看着眼前的人，有些震惊。

瓦诺？

那家伙，不是已经没了么？

就在他准备起来的时候。

顿时便感觉后脑勺被指着了。

张闻语？？

他猛地回头！

却见哪里有什么张闻语。

而是一群雇佣兵在这里盯着他看。

“我来找你了。”

瓦诺笑眯眯的开口说道。

“开枪，杀了他！”

一个声音顿时传来。

方兴的心微微一沉！

他这个情况，怎么应对啊？？

下一秒……

“方老板，方老板？？”

这个声音突然传来。

方兴的眼睛兀然睁开。

“方老板，你醒了？我们到了！”

方兴才回过了神。

看着张闻语他们在看着自己。

“原来是在做梦啊……”

方兴喃喃道。

看来，自己是有点紧张了。

“方老板，你留了很多汗啊，怎么了？”

张闻语问。

“没什么，到了么？我们走吧。”

“嗯。”

飞机，已经抵达龙都机场了啊。

方兴坐上了轮椅，慢慢的被推着前进。

他们走在VIP的贵宾通道这边。

方兴的心情，此刻是非常平静的。

只不过，走着走着，他又感觉这个地方有点熟悉。

等等……

好像刚刚做梦，也是这样？

空无一人？

“奇怪，有点过分安静了。”

方兴说道。

说出来的时候，他又愣了一下，这做梦的时候，好像也说过？

张闻语笑了笑，没说什么。

没多久之后，又接近机场大厅这边了。

“等下！！停下！”方兴大喊一声！

“怎么了，方老板？”

张闻语问。

“不对劲，非常不对劲，这里一个人都没有！”

方兴神色凝重，这……怎么跟梦境中的一样呢？？

难道，他陷入了开端不成？

“嘿嘿，还是被发现了……”

此时，张闻语的笑声，也跟着传来。

方兴愣了一下。

卧槽？

不会吧？

这……还是跟梦中一样？

方兴的脸色微沉，无比小心的看向四周。

那接下来，不会又是瓦诺的人出现了吧？？

“嘿嘿，方老板不愧是方老板，果然，敏感得很啊！”

一个鼓掌的声音突然传来。

对上了！

这居然跟梦中的场景对上了？？

方兴死死的盯着声音来源处。

当他看到走出来的人时，瞳孔微微一缩……

（好久没搞点奇怪的事情了……马上四百万字了诶）

----------------------------------------

第1661章 拍照拍照

方兴发誓。

这一刻，他的心脏跳动飞快。

原本精神都已经是有点高度紧张了。

但是没想到，当回过神的时候。

却发现……

“林部长？？”

他看着眼前的人。

瓦诺并没有出现。

站在面前的人，是林光栋林部长。

林光栋笑眯眯的看向方兴，慢慢的走上前来说道：“方老板，欢迎回家。”

话语落下时，周围突然之间，便响起了一阵阵的掌声。

方兴看向周围的时候。

就已经看到有一群粉丝，都慢慢的站了出来。

为首的那个人他记得，是自己的学分团团长丁小音。

丁小音此刻的脸色看上去是红润的，只是，那种红润有点奇怪。

“方老板，欢迎回来！！”

“辛苦方老板了！”

紧接着，越来越多的人都出现了。

他们手上拿着花的也有。

拿着应援牌的也有。

一个个的来到了方兴的面前。

这些，都是粉丝……

学分团的核心粉丝。

“你们这是？”

方兴一时间，也不知道该说些什么才好了。

什么TMD叫惊喜？？

这TMD就叫惊喜！！

“小音找到我，说要给你接机，不过我也知道，你不想麻烦其他人，所以，就将一个机场小厅给包了起来，没有惊动机场大厅的普通游客。”

苏子柒的声音传来。

方兴闻言，脸上也慢慢的露出了一丝微笑。

“还是你懂我。”

却见苏子柒慢慢的走了上来。

接过了张闻语的位置，推动着轮椅：“看看你，把自己弄成什么样子了？”

“嘿嘿……还好，还好……这不是还活着么？”

方兴有些不好意思的说。

“还好意思说！我都听说了……”

“嘘！这个不适合传出去。”

方兴连忙低声说道。

苏子柒自然清楚。

而反应过来的时候，他们便发现。

眼前还有一群粉丝，以及林光栋他们都在盯着自己。

一时间，两个人的脸都已经红透了。

擦！

忘了，还有这么多人呢！！

咔擦的一声！

相机的声音响了起来。

方兴他们就看到有粉丝在给自己拍照了。

“来来！方老板，子柒姐，再来一张！”

李晓琪大声喊道。

方兴也笑了笑，非常大方的跟苏子柒又拍了一张。

“这一次，谢谢大家来接机了！”

方兴大声喊道。

对于大家的行为，他心中还是挺感动的。

“是方老板你辛苦了啊，为了拍这一场戏，都把自己弄成什么样子了。”

“话说那部电影会怎么样呢？”

“我觉得一定会非常精彩吧？”

“看着方老板这坐着轮椅的样子，都心疼……多拍两张吧。”

“诶！你不是说心疼么？怎么还在不断拍呢？”

“以后可能看不到这样的方老板了，得多拍点做纪念才行啊。”

……

看着活跃的粉丝们，方兴的脸上，也露出了一丝微笑。

他看向丁小音。

丁小音也站在一边，笑眯眯的看着这一幕，她的牙齿很白。

“小音，你没什么事吧？”

方兴突然开口问了一句。

丁小音反应了过来：“啊？我？我没事啊，我能有什么事情？？”

说完之后，她又转了两圈，表示自己很好。

方兴这才点了点头：“好吧，看着好像也是，各位，我们也别再占着这个地方了，这样吧，你们都千里迢迢跑来接机了，那今天中午，我请客！”

大家一听，脸上马上就露出了几分激动的表情。

“真哒？”

“我去，方老板真请客啊！？666啊！”

“吃什么吃什么？？”

他们纷纷开口问了起来。

方兴笑道：“经典娱乐的饭堂。”

“咦！！”

……

当然，最后还是在经典娱乐的饭堂吃的。

虽然说饭堂大家懂的都懂。

但是，经典娱乐的饭堂是例外。

方兴从来都不会吝惜大家的伙食。

所以饭堂的厨师，都是那种年薪五十万以上的五星级大厨。

味道，自然是没话说的。

吃饱饭之后。

方兴再一次对着大家说了一声感谢。

最后，大家才一个个的离开了。

“对了，方老板！”

就此时，一个声音传来。

方兴一愣，发现说话的人是丁小音。

问：“怎么了，小音？”

“我能跟你拍一张合照吗？”

丁小音露出洁白的牙齿，问。

方兴闻言，微微一笑：“当然可以。”

“谢谢！！”

丁小音兴奋的说。

很快，苏子柒给他们拍了一张合照。

“谢谢方老板！这张照片我会保存一辈子的！”

说完之后，丁小音也离开了。

方兴有些莫名其妙的感觉。

“合照，应该有不少吧？她怎么怪怪的？”

“是啊，我也有这种感觉。”

苏子柒默默说道。

随后，她又看向方兴，说：“别人的情况，还是先放一放吧，看看你现在什么情况了？？”

看着坐在轮椅上的方兴，苏子柒真的是又好笑又心疼。

第一次见方兴坐轮椅呢。

方兴回来之后。

大家的第一反应就是……

“卧槽！！方老板解锁新模式了！！轮椅方出现了！”

隋剑锋大喊一声。

“快来快来！！拍个照再说！！以后可能就看不到这样好玩的一幕了！”

“666！！轮椅方啊！！拍照留念一下早说！”

“诶方老板，你没事吧？肯定没事的，拍照拍照！”

大家纷纷跑到方兴的旁边，兴奋无比的喊着。

方兴：“……”

不知道为什么。

就，嗯……突然之间就有种想要打人的冲动呢？？

苏子柒笑眯眯的站在一边看着，也不阻止。

等回家之后……

“你看看你这倒霉孩子？这都成什么样了？还搞骨折了？？没事吧？”

梁薇第一眼看到方兴，马上就跑上来，一脸关切的说道。

方兴闻言，简直就感动无比啊！

果然，世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝啊！

“妈，我没事……”

“没事就好，没事就好！”

“嗯……诶不是，妈，你干嘛？你拿手机干嘛？”

“拍照啊！第一次看你坐轮椅的样子，不拍下来做一个纪念怎么能行啊？”

“……”

方兴看着不断的让自己配合摆姿势的老妈，一时间不知道该说些什么才好。

只有自己受伤的世界达成了。

直到看到两个天真的孩子，真一脸好奇的看着自己，然后笑嘻嘻的招手的时候。

他心中，才多少有了几分慰藉。

----------------------------------------

第1662章 预告片出炉

方兴这段时间，都在家休养。

不过，休养归休养。

他的工作，可是一点都没有落下的。

他坐在轮椅上，给电影做剪辑。

也在做着预告片的事情。

时不时上网上看一下。

发现小胖他们还在艾特自己。

每天都艾特一次。

“方老板，我赢了，我拿下第一了……@平平无奇方老板。”

然后，跳水队他们也在艾特自己。

“方老板，我们拿下冠军了@平平无奇方老板”

然后，刘飞人他们，也在艾特自己。

“方老板，我破世界纪录了！@平平无奇方老板”

……

这些东西，看着方兴有种眼花缭乱的感觉。

他们在搞什么哦？没事艾特我干嘛呢？

我什么都不知道的啊！

真是搞不懂啊，这些年轻人，想干嘛？

一点都不会尊重一下他这个伤残人士呢？

更过分的是。

还有许多的粉丝，都在下边跟风。

发什么……

“小说该更新了，赶紧的！！”

“演唱会赶紧的，还活着就赶紧开了！”

“电影，快拍了快拍了！”

“专辑呢？快点出了！”

……

那些粉丝，看着方兴也有种脑袋发胀的感觉。

他们在说什么？

为什么自己看不懂了？

选择性失忆再说！

《我是谁》的预告片，倒是没有花太长的时间。

很快就已经剪辑完成了。

至于背景音乐……

方兴想了想，就决定了……

随便用一点听上去比较刺激的音乐就完事了！

花费了整整两个晚上的剪辑。

第一版的预告片完成了！

方兴直接便发给了丽姐。

让她以电影《我是谁》的官方微博账号将消息发出去。

没多久之后。

预告片出现在微博。

瞬间时间，就引起了一场轰动！

【《我是谁》预告片出炉！！】

【方老板全新功夫片出炉！】

……

一个又一个的消息，纷纷发出。

而《我是谁》官方微博账号的关注度，瞬间就跟着起来了。

有无数人都已经开始关注了起来。

李晓琪回去之后。

也是第一时间点开了方兴的预告片的。

她心中，还非常好奇。

方老板到底拍了一部怎么样的电影？

居然会受这么多的伤？

点开预告片之后。

首先响起的，还是一个比较紧张的音乐。

紧接着，便是内容了。

这，跟她以前看过的功夫片完全不一样。

一开始，出现的地方就是米非国这边了。

紧接着，她就看到方兴饰演的特工从飞机上一跃而下。

一场精彩的戏份，便开始了。

跟跑酷一样的动作。

还有一种从未见过的打斗方式，呈现在她的眼前。

她看着方兴在戴着手铐的情况下，凭借着一条绳子，直接从二楼高的位置，跳下了一楼。

她看到了李依依开着车，在狂飙。

这种种，看得她都有种心惊胆战的感觉。

最后……

她看到方兴直接被追上了鹿特丹大楼的楼顶！

一瞬间，她就跟着有些紧张了起来！

她听说过这个说法。

方老板在拍摄《我是谁》的时候，是真的从楼上跳下去的，非常疯狂！

“这……不会真的跳吧？？”

她一下子，就紧张了起来。

就看着预告片里面的方兴一脸紧张的盯着大楼之下。

就在即将有动作的时候……

画面顿时爆炸！

“砰！”

将她吓了一跳。

很快，她就看到有一个电影的名字出现在眼前。

张闻语执导，方兴主演，全新动作题材电影《我是谁》，十月一号正式上映！

然后，没了！

“我去，没了啊？？那真的跳了吗？”

李晓琪一下子就有些懵了。

不过，她感觉十有八九是跳下去了。

但是，那到底是一种怎么样的呈现效果，她心中无比好奇！

而这一首断视频的套路，她实在是再熟悉不过了。

老贼老贼……永远都是这样啊！

……

这个预告片，毫无疑问的，已经引起了轰动。

而最多人讨论的就是那个问题……

“方老板最后跳下去了吗？？都走投无路了啊！”

“是啊！！我也想知道，方老板跳了吗？我觉得他跳了诶！”

“+1！我也有这种感觉，怎么可能不跳哦？”

“疯了吧？真的跳？这未免也太刺激了吧？”

此刻，网上有无数人都在讨论着这件事情。

有人提出了之前外网人的爆料。

说方兴有一段戏是真的从楼上跳下去的。

跟这些极为相似了。

一时间，关于方兴到底跳没跳的问题，引起了无数网友的热议。

甚至于，还有人特别到方兴的微博底下去留言。

想知道到底跳没跳。

当然，对此，方兴是直接不给答案的。

这种可是宣传好方式啊。

怎么可能放过？

而，也有人开始讨论着方兴这部预告片的内容。

比如张建周教授：“这部预告片，方老板改名叫动作电影了，跟功夫电影是有区别的！

功夫电影，是有非常华丽的功夫招式，让人看着很兴奋的。

而动作电影，虽然也有打斗，但是，已经没有那种套路了，也可以称为功夫电影的进阶版！

很明显，在这个预告片里面，我们可以看到，方老板已经跳了很多很多的东西了。

他也一改之前无敌，耍酷的主角模板，开始塑造非常大众化的主角模式！

这是为什么呢？

我认为，这就是方老板为国产功夫片苦心思考出来的一个结果！

功夫电影，需要有很深的功夫基础，一般来说，明星是不具备的。

所以我们也看到目前的功夫电影良莠不齐。

方老板正是发现了这一点，所以，才将功夫电影改进为了动作电影！

动作电影对于功夫的要求就不高了，会打，会跳就好了，对于年轻演员们的要求已经降低了。

方老板正是想用《我是谁》这部电影，带动更多的年轻人去拍摄动作片！

以达成一种功夫片的另类复苏。

可谓是用心良苦啊！

也希望看完之后，能有更多的年轻演员能够学到更多的东西，打出属于我们龙国电影的威名！”

作为方学家。

张建周教授的这一条微博，顿时就得到了无数人的支持。

“原来这样！！我就说嘛，为什么不叫功夫电影，原来有这样的目的啊！”

“是啊，方老板也一定希望有更多的人能学习他吧，希望真的可以成功吧！”

“我认为可以，很明显，这动作电影已经比功夫电影容易拍很多了！”

……

----------------------------------------

第1663章 方兴接班人

动作电影的话题，赢得了无数的讨论。

只是，此刻林光栋看着张建周教授的发言。

就有种非常牙疼的感觉。

他刚刚才审核完这部电影！

看的时候，他都已经惊呆了！

甚至就是那种，眼睛瞪得大大的。

然后脑海中冒出三个黑人问号……

这尼玛，是人类能拍出来的电影吗？

这就是他想的一个问题。

这种电影，还让更多的年轻演员去拍？？

呵呵……

要真去了，保险公司都特么有可能会倒闭了吧？？

“方兴那家伙，太疯狂了……”

他喃喃自语的说道。

不过，他也觉得张建周教授说得有道理。

这种动作电影，可模仿性是非常高的，比功夫片容易模仿很多。

因为不用那种花里胡哨的功夫姿势。

也不用太多的功夫底子。

……

当然，此刻的年轻演员们。

都在看张建周教授的微博。

那可是著名的方学家啊！

他对方老板的研究很深！

现在方老板就是许多年轻艺人的榜样。

所以，年轻艺人们都喜欢通过张教授的微博去进一步了解方老板的想法。

“不得不说，每次看到张教授的微博，我都有种眼前一亮的感觉……方老板很多潜在的目的，都是我没有想到的，教授分析出来之后，我都会醍醐灌顶啊！”

“我也是，我一开始还以为方老板是不小心打错了，没想到居然不是这么一回事啊，的确，我们可以多看看这部电影，从中学学方老板的拍摄方式。”

“是啊，我看预告片，的确已经没有诸如精武英雄，杀破狼或者黄飞鸿，叶问那类电影的打斗方式了，那些特别难学，但是这个预告片，我觉得可以学！”

“对对！！接下来要好好的学习！！争取成为方老板的接班人！！”

在年轻艺人的群里面。

大家都跟打了鸡血一样！

看了张建周教授的分析之后，都感觉，一条光明大道已经摆在面前了！

……

“诶，怎么成动作电影了？不写功夫电影呢？”

视频电话中，方兴有些纳闷的问丽姐，问道。

丽姐一愣，说道：“啊？这有区别吗？？因为我看了预告片，觉得……这个小动作挺多的……就……那我去改一改吧？”

方兴：“……”

他想了想，觉得好像也是，这部电影并没有什么传统的功夫在里面。

“行吧，那就动作电影了，这种小问题，没有谁会去深究的。”

方兴无所谓的说道。

丽姐：“……”

其实她想说，已经有人开始深究了。

但是，方老板已经挂了视频电话了。

“算了，就算张教授真的分析了，应该也没有人会较真的……”

丽姐摇了摇头，道。

这种分析，不都是图一乐的么？

谁会去较真啊？？

不存在的！

……

时间继续流逝着。

眼看着，已经是八月见底了。

只是，方兴的伤势并没有痊愈。

所以只有继续在家休息。

剪辑好预告片之后。

他就直接断网了。

他并不想将太多的时间放在那虚构的网络上边。

那一跳之后，他想明白了很多很多的事情。

他现在……

更想将时间放在陪伴家人上边。

“来来，方旭，爬快点爬快点！”

方兴远远的就看向自己的小儿子，手上还拿着一根逗猫棒喊道……

小方旭看着逗猫棒的时候，一脸好奇的伸手。

只有旁边躺着休息的瓜子，一脸纳闷的看着方兴手上的逗猫棒。

那不是它的玩具么？？

“我说你够了啊！小朋友起码要七八个月才会爬，小方旭才两个月，你想让他飞啊？还有，别拿瓜子的逗猫棒回来给逗你儿子好吧？”

苏子柒将手上的奶瓶放下来之后，一脸无奈的看向方兴。

这家伙……到底在干嘛啊？

孩子出生之后没多久。

方兴就已经将瓜子从公司带回来了。

用他的话来说就是……

猫这种动物，向来都是尊老爱幼的，所以肯定不会欺负小朋友的。

实际上也的确是这样……

瓜子从来都只是来婴儿床这边闻一闻方清芷跟方旭两姐弟的。

有时候甚至会用小肉垫搭在孩子的身上，就像是看孩子一样。

不过……

苏子柒也担心猫毛的问题，担心小朋友抓一把猫毛就吃了咋办啊？

“咳咳……没事没事，我就这样玩一玩，对吧？瓜子过来，过来！”

方兴的目光又落在瓜子的身上，笑眯眯的招了招手。

只是，瓜子远远的瞥了一眼方兴，然后就继续睡觉了。

“靠，没点人情味啊！”

突然之间，方清芷就发出了一阵哭声。

下一秒，他就看到瓜子一下子就跑了上去，在方清芷周围来回打转，看上去很焦急的样子。

方兴看着这一幕，一时间不知道该说些什么才好：“……”

这猫，还能要吗？

拿个麻袋扔出去会不会有人捡走啊？

……

悠闲的生活，总是过得很快的。

八月，也终于结束了。

方兴已经慢慢可以用拐杖走路了。

而更重要的是……

八月份他们上映的电影，下映了！

当然，其实在八月底的时候，不管是《长津湖》，还是《喜剧之王》这些电影，都已经没有在每日票房榜榜首了。

毕竟后边每一天，都会有电影上映，他们被挤下来只是时间问题！

西呷西！

八月的电影总票房，依然是非常有看点的。

“终于结束了啊！！来来来，有人来猜一猜，《长津湖》跟《喜剧之王》这两部电影的票房，谁会比较高吗？？”

“这需要猜吗？很明显就是《长津湖》啊！！这票房差距，挺大的不是吗？”

“不是比国内的，比国内本来就不用比，我是说，看看《喜剧之王》的全球票房，能不能超越《长津湖》的票房啊！”

“啊这……还真不好说了……”

许多人一下子，也不知道该去怎么比较了。

《长津湖》很火，但是，这部电影是在国内上映的，国外只有个别两场，是放给华人看的。

而《喜剧之王》这部电影，是真正意义上的全球放映。

在欧美院线的成就还非常不错。

要将这两部电影比总票房。

还真是有不少的人，都会好奇的。

他们想知道一个问题。

周龙星……能接方兴的班，成为第二个票房傲视全球的龙国人么？？

（八月结束了，开学了，恭喜恭喜！~~算起来，八月还真的有点懵，买车之后一个月加油都加了一千多块钱……跑了不知道多少地方了，九月份好好码字，好好准备收尾工作了哈！懒惰瓜子营业中）

因为太热，所以这样躺着

----------------------------------------

第1664章 少林足球？

这一天的周龙星还有一点紧张。

因为，这票房，终于要出炉了。

就目前而言，欧美票房加国内票房的成绩，的确还跟《长津湖》有一点点差距。

但是……

还有东亚，东南亚一些国家的票房还没统计出来。

所以，都不好说最后会怎么样的。

他有一个想法，只希望《喜剧之王》的票房，可以有机会超越《长津湖》。

毕竟，要知道《长津湖》只是在国内上映啊。

他的这部《喜剧之王》，可是在全世界许多院线，都有上映的。

在国外，也取得了不错的名声。

他想，这样，应该会有机会吧？

“阿星，行李都已经收拾好了。”

达哥的声音传来。

听着这句话时，周龙星也回过了神。

“啊？这么快吗？好，我现在就来。”

他很快就追了上来。

九月了，马上就要到中秋了。

所以他才跟方老板请了个假，准备回去，跟家人一起过中秋节。

方兴这边，自然不会阻止什么。

他们来到了机场这边。

却见机场大海报上。

还有周龙星的海报。

“今天的机场，人好像一点都不少啊？”

此时，吴猛达开口说了一句。

周龙星闻言，笑着点了点头：“对哟，好像比以前的人都要多，也不知道是不是有什么明星来了。”

他很清楚，一般来说，这么多人聚集的话，都是一些明星的应援粉丝来了。

八十块钱一位，或者一百块钱一位的，都有！

以前他就曾经做过这些。

反正，就不是来迎接他的。

虽然目前《喜剧之王》火了。

但是，他周龙星的名声，还没有完全爆炸。

目前就处于剧红人不红的一个小阶段而已。

“来了来了！！”

“我靠！！那一群孙子还敢回来啊！！”

“回来了！！他们终于回来了！”

“尼玛，太丢人了！！走！！去堵住他们！！”

突然之间，他就听到有好几个人气势汹汹的大神呐喊了起来。

周龙星听着，都有种一脸懵逼的感觉。

“这是……怎么回事啊？？”

“这……不太清楚，不过他们好像都非常升起的样子，也不知道是为了什么。”

“难道是来讨债的？”

周龙星跟达哥两个人互相议论着。

没多久之后……

他就明白了！

那是一架包机回来了！

而，飞机上下来的那一群人，每一个都戴着口罩，拉着行李的。

但是，依然可以看出来，那不就是足球队么？？

“呀屎拉你！！！你们居然还特么敢回来！！”

“垃圾！！垃圾！！连越国都输了！！你们还有什么脸回来啊！！”

“RNM！！退钱！！退钱！！龙国足球没有你们这种废物！！”

一群人看着他们，血压顿时飙升，大声的吼叫了起来！

而那一群人，此刻正加快脚步，顶着无数骂声匆匆前行。

就没有一个人敢抬头说半句话的。

……

“阿星，好像是龙国足球队啊。”

“是啊，我都看出来了，没想到居然是他们……”

“对越国的那一场比赛我也看了，三比一，被打得老惨了。”

达哥开口说道。

周龙星点头说道：“那个晚上你就跟疯了一样大吼大叫，我还记得呢！”

“不只是我，还有隋剑锋，严俊他们也是这样。”

“唉，走吧走吧，龙国足球，早就已经没救了，多看一眼都是浪费视力。”

达哥有些无奈的说道。

当初他还买了龙国队赢呢！

本来想着对付越国，从来都没输过的啊！

结果这一输再输，脸都不要了！

他早就已经是无可奈何了。

……

这就是一场闹剧。

周龙星他们坐上了回程的飞机。

在飞机上边，周龙星的脑海中，还不断的想着刚刚发生的事情。

龙国的足球队啊！！

他其实并不怎么关注足球。

他只知道，足球这玩意是真的可以治疗低血压的。

拿了这么多钱，也不知道干嘛去了。

“达哥，我们的足球队，真的不行吗？”

“怎么行啊？一个个的，我不是说他们其他，就说他们连一点想赢球的冲动都没了，他们想赢，呵呵……除非他们一个个的，都是武林高手吧，不然的话……”

“武林高手？”

周龙星闻言，眼睛微微一亮。

他是一个导演！

同时，他也是一个编剧类型的人才！

“足球，能不能跟功夫……结合起来？？”

他突然开口说了一句。

吴猛达闻言，笑了笑说：“要是真结合起来的话，那就真的牛逼了，一个个踢足球的，都会功夫，飞檐走壁，啧啧，那谁能抵挡啊？额……”

说到这里的时候，吴猛达突然看向周龙星，问：“等等啊……阿星，你这是想好东西了？？”

他看到周龙星的手撑在下巴上边，左手在不断的敲打着桌面，这就是思考的标志！

“我想到了，达哥，我想到我们要拍什么了！！”

他突然之间，就开口说道。

“什么？？”

达哥看向周龙星，问。

“功夫类型的足球电影！”

周龙星缓缓说道。

“功夫类型的……足球？？”

吴猛达眨了眨眼睛，看着眼前的周龙星，总感觉这个想法，有一点奇怪呢？

“方老板那边，我去打听一下，看看有没有戏……”

他第一时间联系了方兴。

对于方老板的眼光，他还是非常相信的。

要知道，《喜剧之外》就是在方老板的引导之下，才完成的。

现在这一个，也许也有办法！

随后，他第一时间联系方兴！

方兴收到消息之后，也看了老半天。

“怎么了？”

苏子柒有些好奇的凑上来问了一句。

“没什么，就是阿星想拍一部功夫题材的足球电影……”

“功夫……足球？”

苏子柒不由说了一句。

“不，与其说是功夫足球，不如叫……少林足球。”

方兴缓缓说道。

“我听说最近龙国足球队又吃了败仗回来了，也许，的确是有希望搞起来也说不定。”

方兴缓缓说道。

“少林足球……算了算了，我不知道你们有什么想法了。”

苏子柒默默的摇了摇头，都不想去想这些东西了。

什么少林足球功夫足球的。

还不如没事逗逗猫，跟小朋友玩玩呢。

----------------------------------------

第1665章 票房

“少林足球？”

周龙星看着方兴的回应，也有些惊讶。

“什么少林足球？”

吴猛达有些纳闷的问了一句。

“方老板回复我的……也就是说，有搞头啊！！”

周龙星看上去，已经是有点激动了。

同时，又很感动！

方老板不愧是方老板啊！

永远都愿意支持自己！！

伯乐，莫过于此！

他已经想好了，回去之后，一定要第一时间准备好剧情。

到时候再交给方老板去做修改。

到时候，再打造出一部好电影才行。

此刻，周龙星的心情，已经是激动无比了！

……

而与此同时。

无数网友的心情，也有点激动。

因为，八月的票房，终于完整的出炉了！

世界票房，龙国版本！

“快看看，票房首位的电影是哪部？？”

他们连忙问道。

“如果只算在龙国的票房……《长津湖》，高得可怕！！80亿的票房……我的天……”

看着这票房的时候，许多人都已经是有点震惊了。

这个票房，简直就属于傲视群雄的级别了。

“我去，不愧是方老板的电影啊……这牛逼的！”

“咳咳，这个电影虽然是方老板的，但是从主演到导演，其实方老板都没参与的哦。”

“差不多，方老板主导出来的电影！！而且，还是由这么多老英雄联手打造的剧本，牛逼！牛逼！！”

“不愧是经典娱乐的电影，永远都是这样的一个恐怖高峰啊！”

无数网友看着这个票房的时候，都已经有种目瞪口呆的感觉了。

这是一个变态级别的票房。

而第二名的《喜剧之王》，总票房也只是在45亿这个位置而已，被方兴拉开了很长一段的距离。

这也是因为《长津湖》有官方做宣传，才使得这么票房被疯狂拉开。

第三名的《少年的奇幻漂流记》，拿到了37亿左右的票房。

这一个票房出来的时候，同样的，也让许多人为之震撼了。

李维安看到这个票房的时候，甚至都有种浑身发抖的感觉。

“这是我的电影……我的电影啊？？”

他不敢相信，自己拍出来的电影，居然能拿下这种恐怖的票房！

一时间，他的眼睛很红，很是激动！

前三的票房里面。

三部，都是龙国电影！

而且，还是经典娱乐的电影！

这个成绩，也已经让许多人都有些震撼了。

“虽然说是经典娱乐的，但是……严格来说，后边那两部电影，方老板都没怎么参与，所以事实证明，没有方老板，我们依然有机会战胜好莱坞！！”

“是啊……看看，那几部好莱坞大片，都在第四名，第七名这些位置，都被我们龙国电影压着呢，我只能说，龙国电影威武！！”

“事实证明，国产电影保护月取消了，龙国电影也一样不会太弱！！只有某些自信心不足的导演，还有某些想要浑水摸鱼的人觉得有损失，事实上，我们可以面对全世界！”

“对！！”

事实上，已经有不少的网友都已经有了信心了。

之前国产电影保护月的取消，的确已经引起了很大的一场动荡！

但是，七月跟八月的票房，都在告诉所有人。

龙国电影不差！！

你们不行，不代表着其他人不行！

这不？

重赏之下必有勇夫！

在经典娱乐的巨赏之下，果然就已经冒出了好几部优秀的国产电影了。

这一次，方兴没有参与啊！

不是依然，可以击败好莱坞么？

此刻，他们也意识到。

好莱坞，原来并不是那样难以击败的。

“时代已经变了啊……什么好莱坞大片，谁说国产电影对上他们就没有胜算的？很明显就是在扯淡，国产电影依然非常强大！”

“对啊，真的，就跟做梦一样，以前我都感觉，好莱坞大片不可超越，国产电影想赢，遥遥无期。

但是现在……这种想法已经消失了。

为什么不能赢？

从方老板将好莱坞大片打下王座的这一刻，就宣布了，国产电影必将崛起！！”

一种信心，不断的在去无数影迷心中燃烧了起来。

现在，也只有一些依然喜欢崇洋媚外的人，还在死死的咬着好莱坞大片无敌的观点不放了。

娱乐圈里面的其他人。

他们此刻都已经在看着一件事情。

那就是……

原来，好莱坞大片，并不是那种无敌的存在。

龙国电影网发出一条消息。

“没了国产电影保护月，那些优秀的人，始终还是那样优秀！龙国电影，并不弱于好莱坞大片！”

这个微博，得到了不少人的点赞与转发。

对于他们而言，龙国电影，还真的就是那样。

无数人心中，在这一刻，都已经充满了一种名为希望的东西。

而……

就在这个时候……

国际票房的出现，又将这个希望，推向了一个新的巅峰。

“全球票房出炉，《喜剧之王》以总票房85亿的成绩，豪取第一！！《少年的奇幻漂流记》以总票房60亿的成绩，豪取第三！！”

这个成绩的出现，再一次让无数人惊掉了眼球。

《长津湖》，居然被《喜剧之王》超过去了！？

不过这一点，大家倒是没有太大的惊讶。

毕竟这是全球票房。

《长津湖》在海外上映的场次少得可怜，所以，票房连一个亿都没有。

跟《喜剧之王》比起来，就弱势太大太大了！

一时间，《喜剧之王》爆火！

伴随而来的，就是周龙星的爆火！

“666！！恭喜周龙星！！恭喜《喜剧之王》！！居然真的有人击败了方老板的电影！！”

“哈哈！！强无敌！！现在，那些怀疑周龙星的人，怀疑方老板眼光的人，该闭嘴了吧！？？ 事实证明，周龙星并没有辜负方老板的期望！！”

“就是！！牛逼！！恭喜《喜剧之王》！！除了方老板之外，又出现了一个称霸欧美院线的大佬了！！”

无数的网友，此刻都兴奋无比！！

而这种时候，《少年的奇幻漂流记》的关注度，反而会比较低。

毕竟，大家一般来说，都喜欢关注第一名。

第二名……一般都是被遗忘的那个人。

……

周龙星此刻，还不清楚票房的事情。

他睡着了。

一直睡到飞机抵达香江，才醒过来。

“阿星，我们到了。”

“啊？是吗？那回家先吧……”

----------------------------------------

第1666章 6666666

回到香江了。

这里就是他的家。

周龙星总是有种非常喜悦的感觉的。

少小离家……

嗯，应该说上月离家下月回才对。

毕竟《喜剧之王》上映的时候，他还回来带着自己的母亲看了的。

只不过，这仅仅一个月的时间里面。

让他的感觉，也变得非常非常的不一样了。

“阿星，全球票房好像出来了……”

达哥突然开口说了一句。

“什么？出来了？多少？”

周龙星连忙问道。

这一刻，他很紧张。

“八十五亿的总票房，我们……超越了《长津湖》。”

达哥缓缓说道。

听到这句话的时候，周龙星差点没站稳。

他整个人，都有种震撼无比的感觉。

“我们……赢了！？”

“是、是啊……我们好像真的赢了。”

吴猛达默默说道。

周龙星脸上的表情无比复杂！

如果不是在机场的话，他估计真的会直接兴奋的叫起来！

当然，他很清楚，这样的比较，是不公平的。

但是！！

能用全球票房，赢方老板的全国票房，也是非常不容易的好不好啊喂！

他走的时候，都有些激动，有些颤抖。

“达哥，我的脚有点发软，你扶我一下？”

“可是……我也有点发软啊……”

……

“《喜剧之王》的票房……不错，不错……”

方兴看着这个票房的时候，脸上也不禁露出了一丝微笑。

他很满意这样的票房结果。

这，是五里头喜剧在这个世界打响的第一枪。

之后，还会有更多的这样类型的喜剧片出现。

起码，周龙星应该不会让他失望。

至于接下来你的《少林足球》，他觉得也许还有戏。

就在此时，他的电话突然响了起来。

是丽姐的电话来了。

“丽姐？怎么了？”方兴有些纳闷的问了一句。

“方老板，有电影杀青了，他们来找你，问可不可以只在国庆节上映……”

“哪部？”

方兴又问。

他之前投资了不少的电影啊。

八月份上映的那几部。

除了周龙星跟李维安的电影之外，还有三部电影，其实也取得了非常不错的成绩。

都在票房前八名的位置。

只不过……

许多人的目光都聚集在那两部电影上边了，所以，也就没有几个人去关注其他三部电影了而已。

“好像是叫……《疯狂的石头》的电影，是一个叫王波的人拍的。”

“是他们？？好吧，电影给我审核一下。”

方兴自然也想起来了。

之前无聊的时候，遇到了这个一个小剧组。

然后，随便投资了三百万。

也不知道现在有没有得到什么好的收获呢？

他有些好奇。

……

而此刻，经典娱乐这边。

王波他们就在这里紧张无比的等待着！

老实说，现在他们都有种做梦一样的感觉。

本来一个可怜兮兮的穷光蛋剧组。

最后居然因为一块石头的问题，跟方老板结缘了！

还得到了方老板的投资。

“小说都不敢这样写的剧情，居然让我们遇到了，你说是不是赚大了？”

王波还笑着对身边的同伴说道。

“先别说这个了，看看方老板检查一下怎么样先，如果不行的话……”

“说的也是啊……”

王波很快就压制住自己心中那得意忘形的情绪了。

他现在，还不清楚方老板对他们的电影满不满意来着。

要是不满意的话，怎么办啊？？

没多久之后，他就已经得到了丽姐的消息。

将电影转给方老板去看看……

这就像是学生向老师交作业一样了。

等着老师批改呢！

方兴坐在自己的位置上，认真无比的看着这一次的作业。

哦……是电影。

时不时的，露出笑容。

“没有什么问题，拿去审核吧，就申请在国庆节上映。”

方兴笑着说道。

跟《我是谁》一起上映，也不知道他们是怎么想的呢……

……

“诶，老王，好像不对啊！！我们不应该在十月份上映这部电影的！！”

“为什么？那国庆档，不是挺好的吗？？”

“我突然想起来，国庆档有《我是谁》这部电影，那可是方老板的王牌之作啊，你敢上映吗？？我们肯定会被碾压，甚至会被遗忘的！”

“卧槽！！我想起来了！！不、不行不行！！十月份不能上映，十一月吧，对对！！十一月再上映！！”

王波瞬间就反应过来了，甚至有种很慌的感觉。

开什么玩笑啊？

他虽然对自己的电影有信心。

但是……

还没有盲目自信到要跟方老板的电影一较高下的地步啊！

更何况，那部电影是全球同步上映的。

谁能比啊？？

“好了，方老板说，这部电影可以在十月份安排上映。”

丽姐来了，说起这件事情了。

王波闻言，脸色微变，连忙说道：“那、那个……我、我们可以改在十一月上映吗？”

丽姐：“？？？”

……

对于周龙星而言。

这一次回来的感受，是真的不一样了。

回来之后，在家里就收到了不少的中秋礼物！

月饼什么的，都有！

原来是之前跑龙套的时候，他们的头头来拜访了。

“星仔、哦不不！！星爷！！是我有眼不识泰山！！之前的事情，请你多多包涵！！”

那龙套头头看着周龙星的时候，满是感慨啊！！

谁能想到，当初被他拼命批评的那个死跑龙套的。

现在居然已经有这种身份跟地位了……

那恐怖的票房成绩，是他这辈子做梦都不敢想象的啊！！

票房出来的时候，他们那边，还有无数人都震惊得不行，都不敢相信。

这居然是那个死跑龙套的主演，并且导演的电影。

这简直不可思议！

而周龙星此刻，心情也很复杂。

原本他是想着，去龙都，拼出名声之后，再回来装逼的。

但是现在……

他感觉，自己面对这些人的时候，装不起来了！

他只是笑了笑，然后说：“没事、没事，其实你们是对的，我这种风格，充满了不确定性，不能乱试。”

听着周龙星的话，那头头才松了口气。

他是真的担心，周龙星一气之下，直接将他封杀了。

以现在周龙星的地位，是真的做得到的啊！

“对了……”

此刻，周龙星突然想到了什么东西。

顿时，那头头马上便紧张了起来！

（哈？标题什么意思？额……没有什么意思啊）

----------------------------------------

第1667章 拉一把

难道，这位星爷最后还是想找他们算账？

他可以肯定，一旦周龙星开口，要找他算账的话。

以后整个香江娱乐圈，都将不会有他的容身之所！

不用怀疑，这，就是现在周龙星的可怕影响力。

要知道，这位可是疑似被方老板当成接班人来培养的存在。

方老板是谁？

整个娱乐圈，都没有几个人敢招惹的存在啊。

一旦被盯上的话，他们可以全军覆没了。

“星、星爷……怎、怎么了？如果有什么需要我做的事情，我一定会照做的，请、请你高抬贵手啊，我上有八十岁的老母，下有三岁孩子要养……真、真的不能没了工作啊！”

他一脸紧张的看着眼前的周龙星，紧张无比的说。

周龙星听到这话的时候，都是愣了老半天的。

这家伙，在说些什么玩意啊？？

“额……不是，云哥，我记得我见过你妈妈啊，不是才七十吗，怎么就八十岁了……你孩子我记得都已经上高中了吧？”周龙星忍不住问道。

“啊这……”

云哥一愣，一下子不知道该怎么回答。

周龙星自然清楚他们的心态了。

他笑道：“我不是那种喜欢仗势欺人的小人，经典娱乐的规则就有写过，谁都不可以用经典娱乐的名头去耍大牌，去欺负人，别人不会这样做，我也从来不会这样做，你就放心吧。

之前的事情，过去就过去了，我不会追究什么东西。”

听着这话，云哥才狠狠的松了口气。

一脸感激的看着周龙星。

“谢谢星爷，谢谢星爷！”

“我们还是说正事吧，我其实是想要在香江拍一部电影……希望把更多的有实力的艺人带出去，毕竟，不能就我一个人发达，大家还在这里苦苦的熬着吧？”

周龙星缓缓说道。

他是一个念旧的人，至少在他自己看来，他是这样的。

在跑龙套的时候，他就已经见过了很多很多跟他一样，有实力，有梦想，但是却还在苦苦挣扎的龙套演员。

现在虽然他已经熬出头了。

但是，他依然希望，能够再努力一点，将大家一起带出来。

听到周龙星的话时，云哥的脸上，顿时就出现了几分惊愕的表情。

“这……星、星爷，真的么？？”

他有点不敢相信！

周龙星这一次，不但不是找他们算账，甚至……还是来找他们讨论这样的事情的？？

一时间，他都有种面红耳赤的感觉了。

自己还真是以小人之心度君子之腹了啊！

“诶，别叫我星爷了，叫我星仔就行了，或者阿星也好……我现在，哪里能叫什么爷啊？”

周龙星缓缓说道。

连方老板，都没有自称方爷，或者兴爷。

他又哪会用这种称呼？

“那……星、星仔……不、还是叫阿星吧，跟以前一样！那阿星，我现在……就去通知其他人吗？？你的电影，真的要在香江选角吗？”

云哥有些激动的问道。

经典娱乐的电影。

在香江，也是非常有名气的。

也有不少香江的明星饰演过经典娱乐的电影，最后都火的一塌糊涂！

最典型的例子就是之前的郑志丹了。

现在的郑志丹，就是武打巨星，一部叶问，就让他非常火爆了。

如果他们也能饰演经典娱乐的电影的话……

想到这里，云哥的心情，都是有一点激动的。

“目前，我是这样想的，不过，我还是要去问问方老板吧，回头，我再给你答复。”

周龙星缓缓说道。

虽然他感觉方老板十有八九会答应。

因为方老板拍电影，从来都不搞什么关系户，都是看实力的。

香江那一批群演的实力，是非常强的，演技绝对不比一些一线鲜肉差。

只差机会而已啊！

但是……他还是想问问，这是他对方老板的一种尊重。

云哥连连点头答应了下来。

周龙星此刻，也很快就打了一个电话出去，联系方兴。

“你的意思是，打算找香江那边的演员来演么？”

方兴知道之后，又问了一句。

“是的，因为我觉得，他们都是有实力的人，就这样浪费了，太可惜了……当然，方老板你不放心的话，我也让他们来经典娱乐这边试镜。”

周龙星认真无比的说道。

“不不不，这个你自己决定就好了，我对你还是非常放心的，一个连对自己的要求都这么严格的人，怎么可能会放松对别人的要求呢？现在你先将剧本准备好给我吧，我来看看。”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候。

周龙星心中还是那种激动与感激的感觉。

方老板……

还是信任自己的。

他有时候也有一种错觉。

该不会方老板是真的要将他培养成接班人吧？

想到这，他会诚惶诚恐。

毕竟……其实他的年龄，跟方老板差距并不会太大啊。

而比起才华的话，好像差距有点大，起码人家方老板是保送到加州艺术学院的。

他……大学都没有读过。

他摇了摇头，不想去想这些东西，而是打了一个电话给云哥。

让云哥去安排。

紧接着，自己也连忙动脑筋，想着接下来的一些故事。

那个，叫《少林足球》的故事。

……

云哥这边。

当收到周龙星的回复之后。

他整个人，瞬间都已经是有一点激动了起来。

这……

这这！！

“阿星他真是……不、是星爷，星爷他真是……”

他怎么都没有想到，周龙星这一次回来，居然是来带他们的。

完全没有计较以前的事情，还来带着他们走。

这……

想到这里，他狠狠的给了自己一个耳光！

“我真特么不是一个东西啊！以前居然这样对待他！”

想到这里，他已经有种无比后悔的感觉了。

随后，便连忙联系了其他的群演们。

将这个消息传了出去！

一时间，群演们都愣住了。

怀疑真假……

却见云哥非常笃定的说是真的。

大家才有点相信。

“天……没想到，阿星居然是这样的人！”

“是啊……我以为他发达了之后，会回来嘲笑我们，没想到，是我以小人之心度君子之腹了。”

“他从来都不小气啊！”

几个群演都忍不住开口说。

----------------------------------------

第1668章 有点无聊，拍点东西

在等周龙星剧本的这段时间。

方兴还是挺无聊的。

现在他还坐在轮椅上边。

估计还得一个月才能重新站起来了。

这段时间，他甚至连公司都不用过去。

在家办公。

无聊得飞起来。

而跟他一样无聊的，还有苏子柒……

生了孩子之后，苏子柒需要恢复元气。

所以也没有回到公司这边。

而且她这一年的重心，都慢慢转移到家庭身上了。

有了孩子之后，似乎都已经开始有点对娱乐圈不太上心了。

她的粉丝，时不时的还在评论区等她重新出道。

只不过，她一直都没有出道。

“话说，子柒，你这一次是打算休息多久啊？”

方兴看向苏子柒，问。

其实他觉得，苏子柒已经可以重新回到圈子里面了。

“不知道啊，不过我现在没什么想法，也许等孩子再长大一点，会有想法吧。”苏子柒溺爱的看了看两个孩子，缓缓说道。

“现在啊，我们好像已经越来越有点像是进入养老生活了，看看，每天都窝在家里，忒无聊了。”

方兴苦笑道。

“其实有时候是挺无聊的……话说，自从仙剑结束之后，我们都好久没拍电视剧了……现在，我连一部想看的电视剧，都没有办法找到，这年头，电视剧的质量都已经变得这么差了吗？

不过，那个《明星大侦探》拍得倒是挺不错的，小沙现在好像已经完全解放天性了一样。”

苏子柒笑道。

在家的时间，她都是喜欢追剧的。

早段时间，《明星大侦探》上映了。

很快，就成为了最火爆的综艺节目。

苏子柒自然也非常喜欢看。

“原来那部综艺已经上映了啊？？我都给忘了……”

方兴倒是有些惊讶，因为他是真的没有去想这玩意。

苏子柒点了点头，又撇了撇嘴说：“是啊，不过一个星期才一集，其他时间，还是好无聊的……回头让他们重播仙剑吧？”

“这倒不用……”

方兴摇了摇头，说：“仙剑你也已经看过几遍了，与其重播仙剑，不如搞一点新的电视剧吧……刚好我们公司的那些女艺人们，也需要电视剧来巩固一下自己的知名度。”

说到这里，方兴又连忙补充了一句：“当然，更重要的，还是为了让你不那么无聊。”

苏子柒笑了笑，说：“你也不用特别补充的，我知道你的心意是什么样的，而且你说得也对，大家其实都在等着一部好作品的。”

毕竟一个明星，想要被人记住……

绝对不是靠脸，毕竟现在娱乐圈实在是太千篇一律了。

长相的辨识度已经不高了。

想要被人记住，需要的是靠角色。

他们需要一部优秀的电影，或者一部优秀的电视剧里面的角色，来立住自己在观众心中的形象。

这样的角色越多，越好！

当然，不想这样也行，除非跟方兴一样。

疯狂招仇恨，也可以让人死死的记住，不过这样玩，有风险就是了。

说干就干。

方兴很快就已经将轮椅推到电脑面前。

他瞥了一眼睡在自己电脑上边的瓜子。

“起床了起床了！！一天到晚就知道睡，你这个年龄段你睡得着吗？？”

他呵斥道。

苏子柒闻言，抿嘴笑了起来。

这家伙，无聊的时候就喜欢欺负小猫咪了。

瓜子不理方兴。

方兴冷哼一声：“非要逼我动杀招是吧……你别后悔！”

然后，慢慢的拿出了遥控器。

一按！

紧接着，就听到‘哗啦啦’的声音突然传出！

猫粮盆里面，自动出猫粮了！

只不到0.1秒的时间。

原本睡得跟猪一样的瓜子，瞬间便睁开了眼睛。

刷的一声就已经消失不见了……

“我去……这差一秒就饿死了吧？”方兴无奈的摇了摇头。

“再这样下去，瓜子会变成猪的。”苏子柒都忍不住吐槽了起来。

“没事、没事……这是最后一次，下次我不这样干了。”

方兴淡淡说道。

……

撵走了瓜子。

他终于可以好好的准备剧本了。

说起新的电视剧。

而且，还要带动一下那些女艺人的。

方兴的确是想了不少。

有很多非常优秀的电视剧。

不过，想来想去，他还是用了那个最经典的……

“唉，武侠搞多了，玩玩言情吧……”

方兴笑眯眯的说道。

说起言情，他就想起那个台词：“你只是失去了一条腿，而紫菱呢？她失去的可是爱情啊！”

不过想想，这太婊了！

绝对不能用啊！

“还是《还珠格格》吧。”

方兴摇了摇头，道。

这种电视剧，也适合子柒看嘛。

反正他是不想看了，毕竟以前每次到了暑假都放，早就已经看腻了。

“暑假档霸屏电视剧，要出现了……”

方兴默默说道。

他一边敲打着键盘。

一边唱了起来。

“你是疯子

我是傻子

缠缠绵绵发神经……”

苏子柒听着，都忍不住多看了方兴一眼。

“你别唱这种奇怪的歌啦，教坏小朋友！”

“好吧好吧……”

方兴只有说。

……

这剧本写起来是非常累的。

毕竟，太长太长了。

这第一部的还珠，就已经是非常非常多的了。

别说后边了。

方兴就算直接复制粘贴下来。

都用了整整六个小时的时间。

六个小时之后。

他伸了一个懒腰。

“终于搞定了！！哎哟……疼、疼疼！……”

“你写好了？那是什么故事啊？”

苏子柒有些好奇的问了一句。

她手上端着一碗糖水走了进来。

“先补一下身子吧，我看看故事。”

“OK。”

……

没想到，这一看，居然都已经看得有点入了迷。

甚至，眼睛都有些红了。

“好让人感动的爱情故事啊……你怎么还能写这种类型啊？”

她红着眼睛，看着方兴说。

“嘿嘿……为了你，什么我不能写？除了耽美。”

方兴嘿嘿一笑，道。

苏子柒脸上露出了一丝微笑：“看着我都想亲自出演了。”

“还是算了吧，给大家一点机会，你出演了，风头都没了。”方兴淡淡说道。

“嘻嘻，开玩笑的。”

……

弄好剧本之后，方兴也直接将剧本发给了丽姐。

然后，才继续发了一条消息出去。

“在家有点无聊，准备拍点东西，到时候有兴趣参与拍摄的，可以等我们的消息。”

----------------------------------------

第1669章 肥水不流外人田

这还是大晚上的。

方兴这一条消息发出来之后。

马上，也引起了不少人的关注。

啥玩意？？

方老板居然想拍东西了？？

拍什么东西啊？？

娱乐圈，有不少的明星都关注到了，不过，一下子没get到方老板的意思。

而粉丝们，此刻也有些好奇。

“我去，方老板这是准备拍什么哦？？”

“在家无聊，拍东西……那东西，小孩子能不能看啊？？需要女演员吗？”

“这个意思是，方老板准备继续拍电影吗？？应该不会吧，我觉得是拍电视比较有可能！”

“对对对！！拍电视！”

“话说，最近的确是没有什么好看的东西了，就那么一个《明星大侦探》真的好精彩，但是一个星期只有一集，除此之外，就什么都没了，好气！！”

“《明星大侦探》啊！！我也超级喜欢看的，福尔摩沙实在是太搞了！！笑死我了！！”

“哈哈哈，我也超喜欢福尔摩沙！”

“话又说回来了，方老板这一次，到底准备拍什么啊？？”

“鬼知道……他可能没睡醒。”

大家都有点好奇。

而丽姐。

是刚刚准备睡觉的时候，看到方老板发来的消息！

这大晚上的，要加班吗？

她犹豫了片刻，还是慢慢的看了一下。

这是一个剧本。

然后……

方老板的意思是，准备召集一下公司的艺人们，让他们一起来拍这部电视剧。

“大家知道的话，一定会很高兴的吧。”

丽姐脸上露出了一丝微笑。

……

第二天，她一来到公司。

还没开口。

大家就已经纷纷跑了上来，打听这个事情了。

“丽姐，方老板准备拍电视剧吗？？还是拍电影？综艺？”

“这么突然呢？以前好像都会开会的……”

“是呀是呀，丽姐，有消息吗？”

大家纷纷看向丽姐，问。

丽姐笑了笑，说道：“大家先不用着急，的确，方老板准备拍点东西，而且，是准备拍一部电视剧，是古装言情剧。”

“哈？古装言情？？方老板还会拍这种？？难道是直男直女之间的恋爱？？”

“呵呵，为什么不会拍？？神雕侠侣的爱情，难道不够凄美吗？”

“我擦！！别提神雕了，小龙女永远的痛！！”

大家都纷纷喊道。

方老板居然拍言情剧，他们一时间都有点担心了起来啊。

要是女主角跟小龙女一样，他们估摸着可以暴走了。

“好了好了，剧本就在这里，等会我去打印出来，方老板说了，这部电视剧，是为了我们公司的艺人准备的，文佳，颖欣，素素，听雨，听雪，霞姐，君乐，你们都可以看看。

当然，也有一些男角色，剑锋，严俊，林萧，苏泽……你们也可以看看适不适合你们。

方老板的意思就是，等你们选好角色之后，剩下的角色，才对外公开进行选拔。”

丽姐看向他们，缓缓说道。

一听到这话，大家的心情瞬间都有点激动了起来！

这是！！

方老板专门为他们准备的电视剧啊！！

这……

“雾草！！方老板万岁！！”

“哈哈！我就知道，这个世界上最好的人，就是方老板了！！”

“天！！方老板威武啊！！”

大家都纷纷喊道。

丽姐脸上露出笑容。

看得出来，大家现在都非常兴奋了。

开始工作之后，她也看到了。

有很多的公司都开始联系她了。

还有一些合作伙伴，比如超新星娱乐的人，都已经开始联系她，想要了解一下拍的东西是什么。

毕竟，方老板的作品，谁都不想错过。

对此，丽姐也只有勉强回应了一下：“各位，请稍安勿躁，我们选完之后，会放出角色。”

如果是普通公司说这种话的话，会被人打死的。

但是……

经典娱乐说这样的话，大家并没有什么意见。

没办法……

形势比人强，经典娱乐就是老大，说什么就是什么。

“唉，等等吧，等他们选完了，我们就可以挑角色了。”

“有点恼火呢……我们好像都是选挑剩的。”

“那有什么办法？经典娱乐艺人优先，方老板有多偏心你们又不是不知道的……不服的话，只有去跟他们计较计较了。”

这一点，当然没有人会有什么意见了。

……

“我突然觉得，一部电视剧，可能不够！”

方兴突然开口说了一句。

“不够吗？？”

苏子柒有些惊讶的看着方兴。

“是啊，一部电视剧，就放这么两个小时……看完之后呢？”

“这……”

“行了，我再想两部吧，早上放，下午放，晚上放，这样就完美了。”

方兴笑了笑，说。

没办法，为了让子柒不无聊，多搞一点吧！

“这样，真的好吗？”

苏子柒看着方兴，说。

“呆胶布！”

方兴笑了笑，道。

……

没多久之后，他又来到了电脑的面前。

又看到那只猪睡在自己的电脑上边了。

“你这个年龄段你怎么睡得着的！！”

方兴怒斥道。

瓜子睁开眼睛，瞥了他一眼，然后伸了伸自己的小jiojio。

舔了一下，继续睡觉……

“靠，靠！！这只猫，不行！别拦着我，我不会放过它的！！你别拦着我！！”

方兴连忙说道！

真的是！

是不是忘记了谁才是这个家的主人了？？

“我没有拦着你啊……”苏子柒说。

方兴：“……”

他又一次拿出了遥控器。

紧接着，有猫粮的声音突然响起。

“开机时间……0.03秒……”

苏子柒默默说道。

那一道蓝白的身影瞬间消失不见了。

“你不是说，不用这招吗？？它真的会变成猪的。”

“咳咳！这是最后一次！”

方兴轻咳一声，说。

“呵呵……”

苏子柒冷冷一笑。

随后慢慢的走了上来。

“你还打算写什么电视剧？”

她问。

方兴仔细的想了想，说道：“再来一部古装爱情剧吧……不过这一次，来个神话题材，嗯……你知道西湖吗？听说过白娘子吗？”

“什么东西？？”

苏子柒一脸纳闷，显然不知道。

“没什么，很快你就知道了。”

说完之后，他很快又写了下一个剧本。

名字，就叫《新白娘子传奇》。

“不是，我旧的都没看过，你这为什么会来一个新的？？”

苏子柒有些纳闷的问了一句。

----------------------------------------

第1670章 那该死的压迫感

听着苏子柒这个问题，方兴哭笑不得。

为什么？

的确，这部电视剧的名字就叫这个。

而前世，是因为还有一个叫《白娘子传奇》的戏曲的。

所以电视剧的时候，就改叫《新白娘子传奇》了。

而且中间还加入了黄梅戏的部分，非常非常经典。

这个世界并没有那玩意，所以自然而然的也就……

当然，这种事情，方兴并不会说出来。

“因为这个名字比较好听呗，而且，就跟仙剑三一样，噱头就在这里了。”

方兴笑了笑，说。

这是一个解释。

苏子柒也接受了这样的解释。

她就安静的坐在一边，看着方兴的忙碌。

她很喜欢看方兴认真的样子，觉得比较帅气。

而，就在小两口在电脑前忙碌的时候。

旁边的小朋友，好像也已经有苏醒的迹象了。

方旭小朋友的小眼睛睁开了。

朝着四周围望去，那大眼珠子，好像已经开始研究这个神奇的世界了。

很快，他也发现，自己旁边还有一个跟自己一样这个大的人……

他伸手去摸了一下。

但是，又发现自己的小手一下子就被抓住了。

一时间，他想哭出来。

但是就在他要哭的时候，却又发现，旁边那个人正在用小眼睛瞪着自己。

顿时，一股血脉压制的力量，让他冷静了下来。

方清芷也醒了，她也在看着周围的环境。

旁边那个小人有多动症，所以她一下子就给抓住了。

还好那小家伙没有大吵大闹。

然后，她打了一个呵欠，想要靠着自己的力量爬起来。

方兴他们还没注意到两个小朋友已经醒过来了，并且，想要从摇床上下来。

只是……

旁边，正在大快朵颐的瓜子突然感受到了什么东西。

猫猫眉头一皱，觉得事情并不简单。

它有些不舍的看了一眼自己的猫粮。

然后便直接朝着房间的方向跑去。

看到要翻身的小婴儿的时候。

马上便一个爪子抓在了摇床上边。

慢慢的，摇床开始摇晃了起来。

方清芷跟方旭两姐弟顿时就有一股困意袭来。

又慢慢的跟着睡着了。

瓜子见状，才满意的踏着猫步，走着婀娜的猫步回去吃自己的猫粮。

……

这个下午非常宁静，并没有人知道这里发生的一场小小的剧场。

苏子柒看着方兴在写着剧本。

有时候，她觉得很浪漫。

千年的等待啊！

这就是白素贞对许仙的爱么？

这真的非常非常浪漫。

我寻觅千年，只为等你轮回。

她就是容易被这种神话般的爱情所打动。

方兴写得飞快，不过也不如苏子柒看得快。

“我想休息一下……”

“不行不行！快点写，我还想看！”

“我渴了。”

“等会，我给你倒水。”

“诶，你倒水就倒水，你拿着刀片盒子进来干嘛？”

“我听说有些狗作者更新慢，会被寄刀片，我这随时准备……”

“？？？”

天呐！

这就是被身边追更的压迫感吗？？

方兴顿时就感觉压力山大啊！

他忍不住说道：“那个，子柒……其实不用这样……”

唉！

他叹了口气，觉得没办法再讲什么了。

只有慢慢将故事写完吧。

外边的太阳已经下山了。

房间的灯已经亮起来了。

方清芷觉得很奇怪。

每次自己醒过来之后，这个床就会摇晃起来，然后自己又睡着了。

瓜子也觉得好累，为什么这小铲屎官老是会突然醒过来？？

方兴也觉得好累……

苏子柒一边看，就一边指责：“这个许仙未免也太没有感情了吧？？白素贞为了他付出了多少？？小青就应该教训他！！真是错付了！！”

她的眼睛都红了。

方兴微微叹气：“这就是电视剧嘛，没点话题，没点矛盾，就没有意思了。”

终于写完了，他伸了个懒腰，才看向苏子柒问：“话说，你一直在看剧本，到时候看电视剧，都不怕剧透了啊？？”

“不怕，电视剧肯定会有一点改编的，我现在很期待。”苏子柒淡淡说道。

说着，她也慢慢的站了起来：“我该看看孩子们了……一个下午，居然都没有哭啊，怎么这么乖。”

“孩子静悄悄，必定在作妖，小心点吧。”方兴淡淡说道。

“话说……瓜子呢？？那只猫今天下午也这么老实呢？？”

……

一个下午，就在这悠闲地时光之中度过的。

瓜子睡着了，一个下午的哄孩子，让它觉得好累。

两个小朋友睡醒了，而且非常精神。

又开始闹了起来。

老妈梁薇此刻的叫喊声也传来了。

一种家的感觉，让方兴觉得非常温馨。

他将《新白娘子传奇》的剧本，也发给了丽姐，让丽姐也跟着做一下备案。

“方老板，这是？”

“这是准备拍的电视剧，去准备一下吧。”

“啊啊？一下子拍这么多啊？”

“恩恩，麻烦你了，到时候再挑演员。”

方兴微微一笑，道。

丽姐此刻还有点惊讶。

方老板这……突然之间，怎么开始疯狂拍电视剧了？？

这是突然有瘾了吗？

不过，他还是照做了。

不多时。

粉丝们就发现。

经典平台上，又多出了一部电视剧。

那部电视剧，就叫《新白娘子传奇》。

“我去……方老板到底是怎么了？？这是第二部电视剧了啊？”

“对啊！我也发现了，前边已经有一部什么《还珠格格》了，现在居然又来一部，太猛了吧？？”

“是啊，这频率有点高了，方老板想干嘛？难道是宠粉？”

“哈哈，有新的就好了啊，以前的电视剧我都有点腻了，说出来你们都不相信吧，仙剑系列，我刷了十遍有多了！！”

……

一时间，无数粉丝都高兴得跟过年一样了。

有电视剧看，这就是一件好事。

谁管这些东西啊？

而明星们见状，一个个的，也都跟着心动了起来。

“电视剧啊……又一部，方老板这是怎么了？突然拍这么多？”

“我也发现了，谁知道啊？不过这对于我们来说，是好事啊……电视剧越多，就说明我们越有机会参演，那就可以……嘎嘎！！”

“话说，为什么叫新白娘子传奇呢？？旧的呢？”

----------------------------------------

第1671章 你看这地中海

就在所有人都在兴奋的时候。

方兴，已经慢慢的开始准备第三部电视剧了。

早上中午晚上，三个时间段啊……

这样的话。

“这第三部电视剧，应该拍什么呢？”

方兴脑海中慢慢的冒出了一个问题。

言情剧吧……

已经有两部了。

他并不想再来一部了。

等会子柒变成怨妇了咋办啊？

不好不好。

“唉，还有一部，应该用……算了，就用这个吧！”

想了想之后，方兴也已经下了决定。

“你这一次，又准备写什么？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴想了想之后，便缓缓说道：“随便搞点有意思的电视剧吧……改编一下西游记。”

“？？？”

苏子柒顿时有些好奇了起来。

西游记，还改编？？

这玩意，靠谱么？

“看我的。”

方兴缓缓说道。

然后快步朝着自己电脑的方向走去。

走到电脑前，神色顿时就是一沉。

这只猪！

又霸占他的电脑了！！

“你这个年龄段的猫怎么睡得着啊？？”

方兴吼了起来。

苏子柒一拍自己的脑袋，有些无语。

那家伙……真的是……

“诶，你想做什么？？不是用杀招吗？”

她看向方兴，有些惊愕的问了起来。

一般情况下，方兴这个时候不应该按遥控器，然后让猫粮器自动放猫粮，把这只猫给吸引走吗？

可是现在，她居然发现方兴拿出的不是遥控器，而是……理发刀！

“没办法啊，我怀疑这只猫是因为觉得睡在我电脑上边，就有猫粮吃了，形成了条件反射了，才一直睡在这里的。

所以接下来，我就打算……动用秘密武器！”

“是……是什么？？”

苏子柒忍不住问了一句。

……

兹！！

一阵声音突然响起。

瓜子被惊醒了！！

然后，它感觉自己的脑壳好冷啊！

“你醒了？小猫咪……”

人类的声音传来。

“喵喵喵？？”

瓜子顿时就有些好奇了！

发生了什么？？

“一切非常顺利哦……你看看。”

方兴坏笑着拿着镜子，递到了小猫咪的面前。

瓜子看了一眼……

然后，就看到自己的脑壳上的猫毛，已经被剃光了。

“你、你这太坏了，哈哈，哈哈哈哈！你怎么可以这样！！它、它还年轻呢！！怎么就、就变成地中海了？？”

苏子柒在旁边笑得合不拢嘴，一边还在指责方兴。

瓜子看着镜子里面的自己。

一下子好像老了好多岁一样。

方兴便慢慢的将它放了下来。

“好了，你可以去见见你的女朋友跟小伙伴了。”

……

送走了小猫咪，他也终于可以坐在这里好好的写第三部剧本了。

苏子柒有些好奇的凑了上来。

想看看方兴写的会是什么剧本。

其实这一次的西游记……

方兴是打算用前世TVB版本的《西游记》的。

那个版本的西游记虽然说是魔改了原著。

但是……

依然非常出彩，非常好看就是了。

这一个下午，方兴又在忙碌着。

……

而此刻，娱乐圈这边，早就已经有一场地震形成了。

两部电视剧啊！！

经典娱乐的艺人拍得过来吗？？

拍不过来的！！

他们已经先定下了《还珠格格》了！

接下来的《新白娘子传奇》，肯定是要在其他的公司找艺人来拍了！！

“我已经打听到了，《新白娘子传奇》，是一部神话题材的言情剧，方老板对于演员的要求很高，接下来，你们都给我好好的锻炼演技！！

凡是被方老板选中的演员，以后……将会得到公司更多的资源！”

很多公司的老板都已经开始给自己旗下的艺人提要求了。

一时间，艺人们也有点无奈啊。

“唉！时代什么时候开始改变的，以前明明长得帅，长得美就好了，怎么现在就……”

“时代早就变了……现在不但要求你长得帅，还得实力派，好好加油吧！！拿下了《新白娘子传奇》，其实就相当于离一线明星只有一步之遥了。”

“恩，加油！！冲击一线！！”

“萧武京凭着一部《长津湖》，已经成为炙手可热的新星了……接下来，我们也要冲了！”

“别说萧武京了……周龙星也很典型啊！”

许多的演员都跟打了鸡血一样！

毕竟，方老板的作品，不是给你画大饼的。

他是真的，只要你好好拍了，就能火起来。

这就是一个简单的因果关系，以前从未有过。

所以现在，是一个黄金时期，也是方兴时代啊！

……

“怎么办啊？《新白娘子传奇》，我也有兴趣……可是，《还珠格格》，我也想试试看……”

经典娱乐这边，冉文佳等人的心情，就已经是非常复杂了。

只有小朋友才做选择。

成年人……全都想要啊。

当然，方老板的意思很明确，三部电视剧，要一起开拍，一起杀青，一起上映。

所以说……必须要做出选择了。

“话又说回来了，方老板到底是为什么突然想这么多电视剧？”

“不知道……可能是想要关照一下我们这些新人吧。”

就在大家议论着的时候。

门开了。

丽姐火急火燎的走了进来。

说：“还有一部电视剧，方老板已经写好剧本了，大家可以看看，觉得适合自己的，就参与进来，觉得不行的，就算了。”

“哈！？？还有？”

一时间，办公室的各位都已经震惊得不行了！

方老板这……还真是，怎么了？？

这两三天时间，怎么就跟打了鸡血一样呢？？

“我去，还有啊？？还有一部什么？？”

“诶，我喜欢！！好像是西游记诶！！”

“对啊，还真是西游记！！有意思！！”

“666啊！！我要看看这个！”

“我要演大圣！！”隋剑锋喊得最大声。

毕竟，每个人小时候，心中都会有一个英雄，这个英雄，就叫孙悟空，齐天大圣。

……

而此时。

方兴也很快的更新了一条微博。

“明天下午，召开一场电视剧发布会，总共三部电视剧，《还珠格格》，《新白娘子传奇》以及《西游记》，欢迎大家围观。”

这一条微博，也让不少人都有些惊讶。

方老板这突然之间，疯了？？

----------------------------------------

第1672章 发疯的理由是？

这一个晚上。

就在李晓琪准备休息的时候。

就看到了方老板更新的这一条微博了。

一时间，她都瞬间精神了起来。

“我去……什么情况？方老板居然一口气拍三部电视剧？？两部还不够多啊？”

她觉得有点不可思议。

上网一看。

却见无数网友，也同样如此。

“我的天，我以为两部已经很多了，现在看来，是我肤浅了，三部啊！！方老板居然要拍三部电视剧！！我擦，跪了！！”

“《西游记》？这是要翻拍吧？我觉得还是算了吧……都已经被拍烂了，最经典的还是当年的那一部啊，方老板我觉得不要去挑衅经典的比较好。”

“管他的，拍了就看！！方老板加油！！一定支持！！”

“每一部，我都好想看啊！！不过……我现在有点慌，为什么方老板会突然认真起来了？一口气三部？？这是咸鱼能做出来的事情吗？”

“就是！平时一部电视剧，等一年才能等到……这一次，他居然一个月筹备三部电视剧，这是要干嘛？？总感觉有点慌，是不是准备退圈的节奏啊？”

“擦擦擦！！不要瞎说，方老板才几岁啊，干嘛要退圈？？我相信肯定不是这样的！！”

……

大家的心中，都有着不一样的想法。

当然，他们也都很紧张，害怕方兴会退圈。

这一切的一切，只有在明天的电视剧发布会，才能明白吧？

……

第二天一大早。

“瓜子最近好像不太喜欢照镜子了诶。”苏子柒看着方兴，说。

“猫会喜欢照镜子吗？”

“会啊，之前它特别喜欢照镜子，不过现在……它都不照了，从镜子路过，都得低着头走路。”

“这样啊……那在它的猫窝也放上镜子吧，恩……在猫粮机前边也放上镜子好了。”

方兴想了想之后，就说。

“真是魔鬼，你做了什么心里没点数哦？”苏子柒吐槽道。

方兴嘿嘿一笑：“好了好了，不过是变成地中海猫了而已，换个发型没影响的，行了行了，我该出发了，你可以看直播。”

“额……你这……小心一点哦。”

苏子柒看着坐着轮椅出行的方兴，也只有提醒一句了。

今天妈跟几个朋友约好了要去跳广场舞，没空看着孩子。

所以只有她自己在家看孩子了。

“要是瓜子会看孩子就好了……唉！”

苏子柒叹了口气，随后又苦笑道：“我在这瞎想些什么东西呢？”

……

在电视剧发布会的现场！

嗯，并没有什么海报。

甚至连BGM都没什么。

只是随便放了两首钢琴曲而已！

“这一次的发布会，感觉好简陋啊……”

“是啊，如果不是经典娱乐开的，我都要以为这是诈骗了。”

“算了算了，反正我们的目的是看看有什么电视剧，不是来享受的。”

大家你一言我一语的说着。

直播间，也很热闹。

“我还以为九月份会什么事都没有呢，没想到居然也会这么热闹！”

“可不是嘛，我都在等十月电影的上映了……没想到啊，还有三部电视剧！”

“说起来，老子九月份开学啊！！我作业都没写完啊啊啊啊！！”

网友们已经来了。

不多时，现场就发现了方兴的身影。

丽姐推着轮椅，带着方兴出来的。

方兴现身时，现场就已经响起了一阵阵的掌声。

“方老板！方老板！！”

“轮椅方！轮椅方！！”

方兴的脸顿时就黑了：“喊轮椅方的那个记者，站出来PK，我让你两只脚！”

“哈哈哈哈！”

顿时，大家都纷纷笑了起来。

他们当然清楚方老板是在开玩笑了。

……

“今天，喊大家来这里，其实也没有什么特别的大事，就是为了给大家宣布三部电视剧，顺便，有兴趣的艺人，也可以来试镜，我的要求，大家应该都懂的。”

方兴拿着话筒，缓缓说道。

所谓的要求，大家自然明白，而且还非常支持的那种。

毕竟……这是为了观众着想。

“另外，这三部电视剧，《还珠格格》，就是清宫剧，言情题材。《新白娘子传奇》是神话剧，也是言情题材。只有《西游记》，我想我不用说，大家应该也清楚这是什么了，当然，有人觉得我又要翻拍经典……

不过，这一个西游记，嗯……比较另类，大概会比较欢乐，我不知道你们会不会喜欢，不喜欢的，没准会说我毁经典，在这里，我先给你们打一个预防针吧。”

方兴开始了他的讲话。

听着，大家都已经慢慢的开始对这三部电视剧，有了一定的认识。

“方老板，你真的会写言情吗？？”

有记者问。

方兴笑了笑，说：“只要你们喜欢看，我就会。”

“不会出现张无忌这样的主角性格吧？优柔寡断啊……”

“不会。”

“那方老板……我就是想知道，你为什么突然之间，想拍这三部电视剧呢？？

我记得，经典娱乐的重心，不是一直都在电影上的么？怎么突然之间……”

有记者问到了点子上了！

这太奇怪了！

突然之间，这货就想拍一堆的电视剧。

非常不合常理啊！！

方兴看向这个记者。

“我看到了，微博上边很多人都在问这个问题，甚至还有人觉得我是想退圈了。

老实说，我的确是想退圈了……”

方兴话语顿了一下。

现场众人脸色顿时大变！

这……不会吧？？

卧槽？？

方老板真想退圈了？？

许多人都有点不敢相信自己的眼睛耳朵鼻子嘴巴……

假的，一定是假的！

“但是！！”

下一秒，方兴缓缓开口。

大家悬着的心，瞬间又一次紧张了起来。

死死的盯着方兴。

却见方兴微微一笑：“在百花齐放的现状出现之前，我还是会在圈子里面的。”

大家闻言，又狠狠的松了口气！

这该死的家伙……

说话都要喘口气的？

是不是想吓死人啊？

“之所以拍这三部电视剧，也不为其他的原因，只是因为子柒生了孩子在家休养，会比较无聊，但是目前又没什么好看的电视剧，所以我打算拍三部电视剧让她看看而已。”

方兴淡淡说道。

（偶尔想写点居家日常剧情而已啦，累了就该好好休息一下，好了，看看小猫咪吧。）

猫咪静悄悄，必定在作妖！

----------------------------------------

第1673章 成名密码是苏子柒

这个回答。

一时间，让大家不知道该说些什么才好。

这好像是一口猝不及防的狗粮。

突然之间，就往大家的嘴里塞啊？

你怎么可以这么豪横呢？？

就怕老婆太无聊，就直接投资一大笔钱，去拍三部电视剧。

让一群明星演戏给她看啊？

就没见过这么任性的人啊！

“尼玛！谁问出来的问题啊！！我刚刚吃饱，不想再吃了！”

“卧槽，这狗粮来得太快了，我大意了，没有躲！！”

“我女朋友无聊的时候，只能带她去看看电影……好想跟方老板一样有钱啊。”

“那你还得有才啊！”

网友们都纷纷调侃了起来。

不过，也有人刷着其他的消息。

“成名密码get到了！！”

“我去……原来是这样，如果能跟子柒打好关系的话，岂不是可以让方老板多拍点电视剧？？”

“还真是……成名密码啊！”

许多的明星都反应了过来。

一直以来。

大家都在好奇。

方老板拍电视剧，拍电影的规律到底是什么。

毕竟产量不是特别高啊。

不过现在，他们好像已经知道了。

那就是……苏子柒啊！！

成名密码苏子柒的梗，瞬间就在娱乐圈传开了。

……

发布会的现场。

大家惊讶了片刻之后，又慢慢的恢复了冷静。

对于他们而言，这虽然有点惊讶。

但是，好像并不奇怪了啊。

“对了，方老板，为什么是《新白娘子传奇》？”

又有人开口问了一句。

方兴：“……”

这玩意很重要吗？

居然大家都这么问？

“因为仙剑三，所以新白娘子。”

方兴淡笑一声，就说。

大家听着，也有些惊愕。

“这是什么意思？？”

“不太懂，什么叫因为仙剑三，所以新白娘子？？”

“这还不简单吗？？为什么不是仙剑二？而是仙剑三？？因为老贼任性，随便取名啊！！这白娘子也是一个意思呗！”

“额擦，居然是这样？？”

大家一时间，都不知道该说些什么才好了。

……

这一场发布会没开太久，也终于是结束了。

大家也都得到了自己想要的新闻。

而困扰大家最大的一个问题，也终于得到了解答。

【宠妻狂魔】的话题，也终于还是冲上了微博热搜。

“他因为宠爱老婆，居然做出这种事情！！”

“震惊！为博妻子一笑，他居然找一群人做这些事！！”

……

各种新闻媒体，也开始搞不同的标题，来吸引大家的关注。

当然，不管怎么样都好。

一时间，三部电视剧的热度，空前绝后！

当然，这三部电视剧的导演，方兴也在考虑。

《西游记》是神话题材的电视剧。

他手上好像没有适合的导演。

嗯……

另外两部是言情题材的电视剧。

好，手上又没有这样的导演。

他的导演，好像居然没有一个适合呢？？？

最后他还是找到了楚铭扬。

这家伙起码是仙剑的导演，仙剑的感情戏，还是挺丰富的。

他有了一定的经验。

加上剧本中间的脚本，他都已经做好了，拍摄起来的难度不是特别大。

楚铭扬很适合。

但是剩下的两部，他就只有重新选择导演了。

“丽姐，找两个导演吧，两个会拍神话电视剧的导演……”

方兴淡淡说道。

他得说清说楚来才行。

丽姐听了之后，第一时间便开始在圈内发动关系。

开始寻找导演。

……

而导演圈子里面。

“听说没有？？经典娱乐，准备找导演拍电视剧了！”

“看到了……我的天，这可是天大的好机会啊！我正缺少代表作呢！”

“呵呵，你认为，没有代表作的话，经典娱乐会要么？？”

“试试看再说！”

……

许多圈内的导演，都已经开始蠢蠢欲动了起来。

导演怎么样提高自己在圈内的地位？

自然，就是拍出多一点的好作品了啊！

这跟你是不是老资格没有什么关系的。

最经典的案例就是楚铭扬了。

那家伙，才毕业几年啊？

现在的地位直线上升，都已经成为一线的导演了。

凭什么？

他手上没拍几部电视剧。

但是……

他拍了两部仙剑啊！

还有做了几部方兴电影的副导演，诸如精武英雄，还有功夫，都是他来做副导演的。

他的成绩已经非常可以说明一切了，地位，自然而然的，也就上升了。

所以现在大家最需要的，是一部精彩的作品，经典的作品！

而，方老板手上的作品，就是那种极有可能会变成经典的经典作品！

导演们，已经疯狂了起来！

……

而与此同时！

各大电视台，同样也是有些疯狂的，眼红的！

三部电视剧啊！

这意味着什么？？

这意味着收视率！

这意味着他们的成绩！

就连龙视的台长袁宏伟，都心动了。

川府电视台那边，自然也是如此。

还有芒果电视台……

芒果电视台台长周文斌的心情，此刻还非常的激动。

他是新上任的台长。

之前的那任台长，据说是做了什么事情，直接就没了。

而他上来之后，马上就是战战兢兢的了。

因为，芒果电视台目前有一个可怕的都市传说。

自从方兴崛起之后……

芒果电视台的台长替换率大大增加。

从一开始的吕一兵，再到李海潮，再到后边的……

这几年时间里面，芒果电视台就已经换了三个台长了。

他，是第四个！

甚至，他上来之后，还有人在讨论，他到底能坚持多久。

这真的他都有点不自信了。

“我们跟经典娱乐的所有恩怨……都随着李海潮的离职烟消云散了……照理来说，我们应该可以……买经典娱乐的电视剧了吧？”

周文斌心中多少都还有一点紧张的感觉。

他不确定能不能行啊。

很快，他还是尝试着联系经典娱乐那边。

他总觉得，他们应该买下一部电视剧，让大家看看他们芒果电视台的厉害才对的。

“哦，经典拍卖平台就有了……”

他想起来了，经典平台，就可以购买电视剧。

这三部电视剧，已经上去了。

据说李海潮的时期，芒果电视台想买，需要付出十倍的价钱。

那么，现在呢？

他紧张的尝试着。

没多久之后，脸色微微一变：“这……十、十倍……”

----------------------------------------

第1674章 不认识的人

“十倍已经被取消了啊！！”

周文斌脸色瞬间一喜，有些激动的说了一句。

那岂不是也就意味着，他们芒果电视台。

又可以购买经典娱乐的电视剧了？？

想想，他都有点兴奋的感觉了。

“不过我记得，好像之前就有过这种事情吧？”

他突然又想起了什么。

随后又苦笑着摇了摇头。

看来，是自己太紧张了。

“应该买哪部比较好呢？”

芒果电视台有钱，他根本就不担心抢不赢。

他只想看看，哪部比较好。

目前出现的，只有剧情简介，简单介绍了一下类型而已。

他犹豫了片刻之后。

神话题材……

古装言情，清宫剧……

“我看，还是这个吧……《还珠格格》不错。”

周文斌喃喃道。

……

电视台此刻，都是有种如临大敌的感觉的。

“江城电视台跟芒果电视台解封很久了，他们有钱，我们估计抢不赢他们，有两部电视剧会被他们抢走，剩下的一部电视剧……集中全力，抢到手！”

“唉，压力山大啊！！我已经想放弃了，等第二轮播放权吧。”

“小心第二轮他们也要抢！”

“靠！过分了啊！”

大家都有点忧心忡忡的样子。

……

当然，此刻的方兴，就一点都不担心了。

电视剧能不能卖出去，他心中有数得很。

“诶……我怎么突然把两部电视剧给忘了！……”

他突然想起了什么，整个人都一下子精神了起来！

苏子柒被他吓了一跳：“什么电视剧？你忘了什么东西吗？”

“啊？哦……没什么，就是我之前想过的一些情景喜剧，我觉得也挺适合消耗时间的，不过给忘记了……没事了没事了，等着几部拍完之后，如果你还想看，我们再拍吧。”

方兴摆了摆手，道。

“你啊……其实也没必要为了我浪费这么多钱的。”

苏子柒脸上露出幸福的笑，随后又说。

“这会浪费钱吗？我感觉……应该可以赚不少呢？不过之前我懒得赚。”

方兴一脸惊讶的看着苏子柒，说。

苏子柒：“……”

白感动了。

……

方兴回到房间之后，才慢慢的将另外两部电视剧标记了下来。

“诶不对……应该又是三部才对……”

说着，他又开始慢慢的标记了三部电视剧。

“《家有儿女》《武林外传》还有……《爱情公寓》。”

这三部情景喜剧，绝对是喜剧界的巅峰啊！

目前，龙国的情景喜剧，都没有完全爆发出来。

也就只有粤省那边的外剧，还有成龙怪婿这几部他之前做的电视剧有点样子。

只不过，语言的原因，一直都没火遍全国。

但是这一次……

“那三部结束再说吧……刚好可以给孩子们看着长大。”

方兴想到这，微微一笑，道。

不过提起《爱情公寓》，他又想起了《老友记》……

“算了，要拍的话，太多了，之后再慢慢来吧。”

方兴摇了摇头，淡淡说道。

这些个电视剧啊，真要拍，得拍很久才能搞定呢。

……

他只有一步步来了。

到时候，再慢慢将情景喜剧的概念铺出来吧。

在他刚刚准备关电脑的时候。

周龙星的消息终于来了。

“方老板，《少林足球》的剧本，我已经做好了！”

周龙星有些兴奋的发消息给方兴。

这么快啊？

方兴还有点惊讶。

做剧本不是一件容易的事情。

他容易，因为他只是搬运工。

但是，周龙星做的这么快，就真的挺厉害了。

那个年轻人的才华，的确挺吓人的。

“我看看，老规矩。”

方兴微微一笑，道。

另一边，周龙星也心有领会。

老规矩。

就是说方老板会看一遍，提出修改意见，然后他自己看着办了。

他的心情，也有一点紧张与忐忑的感觉。

毕竟这种剧本，都属于他灵感爆发的时候写出来的。

中间多少都会有不少bug存在的。

就需要方老板去修正了。

他也不知道自己为什么会这么有勇气，让方老板做这种事情呢？

……

“这剧本……的确，跟少林足球多少还有点出入，不过，无厘头的风格，还是一样的。”

方兴认真的打量着，心中多少都已经是有点数了。

随后，便慢慢的开始在剧本上边做出各种修改。

比如曾经落魄的黄金右脚这个设定，加上去。

再比如……40比0这个设定，得加上去。

虽然很夸张，但是，没准真的会出现这么大的比分呢？

接着，就是各种人设的进一步丰富之类的了。

方兴安静的在房间敲着电脑。

苏子柒就在外边逗着孩子。

每次看到瓜子的时候，她都有种忍不住想笑的冲动。

自从被剃成地中海之后，瓜子也没有再睡到方兴的电脑上边了。

“瓜子，你别这么郁闷了啊，乖，回头带你出去吃草。”

苏子柒摸了摸瓜子的脑袋……

然后，发现手感不是特别好，又改摸下巴了。

瓜子好像觉得不满意，就用自己的脑袋蹭了一下苏子柒。

苏子柒都忍不住笑了起来。

方清芷姐弟两人就躺在婴儿摇床上看着这一幕。

小眼睛中，充满了好奇的色彩。

“叮咚，叮咚！”

就在这个时候，门铃声突然响了起来。

苏子柒愣了一下：“有客人来了啊？方兴，有客人！”

“啊？看看是谁，我现在还有点忙，如果找我的话，就让他回去先吧！”

方兴在敲打着键盘，修改着《少林足球》的剧本。

心中也有些好奇。

这种时候，谁会来做客啊？

邻居串门？

不太可能，因为这个小区的邻居都是大忙人，基本不会串门的。

什么远亲不如近邻，在这里其实并不怎么适用。

至于丽姐他们过来，也不太可能……

老妈去跳广场舞了，有钥匙，回来也不会敲门才对。

“谁呢？”

方兴想了想，还是决定停下手中的工作，站起身出门去。

“来了来了！”

苏子柒缓缓说道。

他来到猫眼处看了一眼。

却见是一个穿着应该是男人的人呢站在门口。

是一个没见过的人。

她顿时，便警惕了起来。

保安是怎么让进来的？

“怎么了？”方兴走上来问。

苏子柒顿时被吓了一跳。

“外边有个不认识的人……”她低声说。

“不认识的人？”

……

方兴有些纳闷，顺着猫眼去看了一眼。

然后，顿时……

就笑了起来。

----------------------------------------

第1675章 子柒跟谁演夫妻？

“你笑什么？？”

苏子柒忍不住瞥了一眼方兴，说。

“你、你真不认识门口这个啊？？”

方兴憋着笑说。

“不认识啊……难道你认识？？我怎么就没印象呢？”

苏子柒忍不住又问了一句。

一时间，方兴有些无语了。

随后他便将门打开了。

门一开，马上就有声音传来。

“哥，嫂子，你们怎么这么久不开门啊？？”

这个声音，居然还是一个女人的声音……

苏子柒一听，就有些懵逼了。

等等！

刚刚猫眼往外边看的时候，角度是非常不协调的，而且猫眼有点老旧，看得不够清晰。

现在仔细一看……

“诶，你、你不是方柔么？？你怎么成这样了？？怎么就用短发了？我差点没认出来啊！”

很快，苏子柒就惊呼了一声。

来的人不是别人，正是方柔啊……

“不会吧，嫂子，你居然连我都认不出来了啊？？看来……我这打扮，还真挺成功啊！”

方柔一脸惊喜的说道。

“行了行了，你就别嘚瑟了，你的长发么？？怎么突然打扮成这么中性化的样子了？”

方兴有些纳闷的问了一句。

“长发？剪了啊！”

“剪了？”

方兴有些惊讶。

“那可不是嘛！我们学校最近在搞什么文艺活动表演，我刚好就看中一个角色，不过需要反串，就顺手把头发给剪了呗，然后再来找你们看看……没想到，嘿嘿，连嫂子都以为我是男的了吧？”

方柔得意的笑了笑，说。

“额……你这……也太认真了吧？”

苏子柒都没想到，方柔这丫头，居然会这么较真啊。

为了一次表演，居然就把长发给剪了？

太疯狂了。

她觉得自己很难做到。

方柔嘿嘿一笑，挠了挠自己的头，说道：“还好吧，最近的天气也比较热，而且……短发不是更飒吗？我舍友都这样说的！”

方兴倒是仔细的打量了一下自己的这个堂妹。

有一说一，的确变得是有点英气逼人的样子了。

他上下看了看。

然后，脑海中又有一个形象慢慢的冒了出来……

“你这……长得还真像是许仙啊……”

方兴忍不住说了一句。

“啥？？什么许仙？”方柔一脸震惊的看着方兴。

苏子柒则是用一种无比惊愕的看着方柔。

许仙？？

“没什么……我只是想到这个了而已。”方兴摇了摇头，说。

“害，不跟你说了，我要看看我的两个小侄女怎么样了！！”

一边说着，方柔就一边直接朝着屋内走去了。

不多时……

有惊讶的声音传来：“卧槽！！海盗猫！！还是地中海的！！”

“喵呜！！”

“卧槽！！这地中海的海盗猫居然还这么凶！！哥你家怎么会有这种凶兽啊！”

……

“你刚刚说，方柔像许仙？是什么意思？”

苏子柒看着眼前的方兴，缓缓问道。

方兴笑了笑，道：“我只是突发奇想而已……”

“我还是不太明白，为什么会有这种联想呢？”

“你应该看了剧本吧……许仙这个形象，本身就是文弱书生，其实我一直觉得，要是用反串的话，会不会更加惊艳呢？

而且还得是不被认出的那种反串。”

方兴笑眯眯的说道。

听着方兴的话，苏子柒一下子就陷入深思了。

这三个剧本里面，她就看了新白娘子传奇的剧本。

许仙这个角色，在她脑海中，就是一个……

嗯，她突然感觉。

“好像，反串还真的是有点意思诶……”

苏子柒眼睛微微一亮，缓缓说道。

“是吧？这就是一种惊喜，而且方柔那丫头，很像吧？她的演技不知道怎么样，要是可以的话……我感觉，好像可行？”

方兴笑眯眯的说道。

已经将主意打到了自己堂妹的身上了。

“在我的印象里面，以前读书的时候，方柔就喜欢表演了，什么话剧，什么学校的文艺演出，她都非常喜欢，是不是的确可以？”

苏子柒看着方兴，眼睛微亮。

“我觉得可以！”

“那我想饰演白娘子！”

苏子柒突然开口说道。

“？？？”

方兴一愣，看向苏子柒。

苏子柒笑眯眯的说道：“看完剧本之后，我就已经有这个想法了，不过想到你不会去演许仙，所以……我想想还是算了，不过如果方柔要演许仙的话，我觉得，我可以演白素贞呢。”

“这样的话，的确也可以啊，你们两个搭戏，的确是一个不错的亮点，不过……你不是需要休息么？”

方兴缓缓说道。

“我觉得，一直在家休息，这样人会废掉的。

偶尔出来工作一下，这样劳逸结合，会更加舒服吧。”

苏子柒伸了个懒腰，窈窕的身材，看着还是非常完美的。

“那好吧，我去跟方柔那丫头说说看，她应该会很兴奋的……毕竟，她一直都挺喜欢这些东西。”

方兴笑眯眯的说道。

……

“哈哈哈哈！好惨的地中海啊！！干嘛？你想抓我啊？你抓不到我，小短腿，看看，你这小短腿就算伸长了也碰不到我。”

方柔笑嘻嘻的一只手压在瓜子的秃顶脑袋上，一边得意的笑。

瓜子非常生气。

但是，抓不到这个可恶的人类！

“好了好了，别欺负瓜子了，我跟你说点事情！”

方兴走上来说。

“啊？什么事情？哥，你是不是有什么好事想关照我？”

方柔一愣，连忙问。

“有事找你商量。”

“什么什么？”

“就是……”

方兴慢慢的将事情说了一遍。

他只是先说苏子柒想要饰演女主角，也就是白娘子。

而他，不打算饰演男主。

一听这话，方柔马上问道。

“不会吧？？子柒姐要跟其他演员演夫妻？？这能行吗？哥？”

“行啊，干嘛不行？”

方兴笑着说道。

“那……好吧，本来我还想替你给嫂子说一说的，你觉得没关系就没关系吧，不过演员吧，的确也这样……那你跟我商量什么？想让我看看谁适合演男主吗？

行吧！我也想看看，到底最后会是哪个小王八犊子这么幸运……”

方柔马上就来了兴致，连忙说道。

“哦，那倒不是，我已经想好男主的人选了。”

“谁？哪个小王八犊子？？我看看我认不认识！”

“你啊……”

“什么？我这个小王八…………嗯？？哥你说什么？？”

（好，明天见……有一个彩蛋，为什么芒果电视台第三个主持人也没了呢？因为……作者忘记他的名字了！！）

小旋风

----------------------------------------

第1676章 方兴的诱惑

方柔都以为是不是自己的耳朵出了什么问题了？

刚刚大哥在说什么来着？

居然想让她来当男主角？？

天，一定是她耳朵出问题了。

她一个女的，怎么可能去演什么男人啊？

“你是在逗我玩吧？”

她看着眼前的方兴，试探性的问道。

方兴微微一笑，道：“你看我像不像是在逗你玩咯？”

他慢慢的站了起来，打量了一下方柔。

然后又看了看苏子柒，才说：“其实你这个形象，还的确是挺适合演文弱的男书生的。

怎么样？柔柔，你来演这个男主角，你嫂子，演女主角，没准，你们一下子就缔造出了一出经典也说不定哦。

到时候，每年暑假都能上映。

你还可以变成家喻户晓的大明星呢。”

其实如果换成另外一个艺人，听到方兴这样说的话，肯定是已经动心了。

开玩笑，方老板的角色有这么好拿的么？？

要是有的话，别说演女人了！

就算演动物，都能上！

只不过……

方柔却连忙摇头。

“不要不要不要！我可是女孩子诶！！扮演一个男主角。

还家喻户晓，还每年暑假都要上映，还变成经典……

那我丢死人了！”

她可不想干这种事情。

万一所有人都以为她是男人怎么办啊？

到时候找对象都不好找了。

她还很向往未来校园的恋爱生活呢。

到时候一定要找一个比方兴哥哥更加优秀的人才行。

毕竟我方柔一生不弱于任何人。

看着把脑袋摇成拨浪鼓一样的妹妹。

苏子柒也慢慢说道：“既然柔柔不愿意，那还是算了吧……”

她突然感觉，方柔说得是有道理的啊。

“她不愿意啊？好吧好吧！本来还说准备一笔片酬给这丫头的，不愿意的话，我们就另外找人吧。”

方兴摇了摇头，瞥了一眼方柔，故作遗憾的说道。

方柔的耳朵动了一下。

然后抬头看向方兴，连忙问道：“等、等下！哥，哥哥，你刚刚说什么？片什么酬？我还能有片酬吗？？”

“废话，我找你来演戏，怎么可能不给你片酬，我是一个良心公司的老板，不是方扒皮。”

方兴哭笑不得的说道。

“我还以为是友情演出呢，把我吓得……对了，那个，片酬有多少？”

方柔眨了眨眼睛，一脸希冀的看着方兴。

“本来是给你准备一集十万块钱的，不过……我也不想坏了你的形象，还是算了吧，为了这点钱，不能毁了你的前途不是？”

方兴一脸遗憾的说：“我还是找其他人吧，子柒也不演了。”

“诶！诶诶诶！！等等，等等啊！哥！！”

方柔连忙拉住方兴。

方兴故作惊讶的看着她：“怎么了？放心吧，我肯定不会强迫你的。”

“那、那个……我想了想，其实吧，这说到底，也只是影视里面的形象，又不是真的形象，遇到懂我的人，当然就会懂我了，再说了……能赚钱，就算没对象也没关系的啦！我演，我要演！”

方柔眨巴着小眼睛盯着方兴。

方兴笑眯眯的说道：“演了？”

“演，当然演！！我、我这是为了子柒嫂子，绝对不是为了什么片酬！”

方兴当然不会相信这小妮子的鬼话。

这小财迷来的！

之前就想办法弄到他跟子柒的签名去变卖赚钱的。

还说不喜欢钱？

呵呵，以为人人都是杰克马么？

“好好，不管怎么样，你答应的话，那就这样决定吧，不过在这之前，你得先去试镜看看，我得看看你的形象，符不符合我想要的许仙形象，等会我给你准备一下许仙的剧本你看看。”

方兴淡淡说道。

小样，这小妮子，还不是被他拿捏得紧紧的？

方柔已经完全同意了！

她甚至已经有种迫不及待想打电话给方铁炫耀的冲动了！

看看，小铁子，以前姐跟你一样，赚钱都得鬼鬼祟祟的。

现在，姐直接就赚大钱了，嘎嘎！

她的小眼睛都眯了起来了。

“行了行了，再笑口水都要出来了，赶紧看看吧，不适合的话，我就没办法了，钱就没了哦。”

方兴笑骂道。

“适合的，肯定适合！等着我仔细看看！”

说着，方柔已经慢慢的开始拿着剧本慢慢的研究起来了。

……

“你说柔柔会有问题么？”

苏子柒看向方兴，有些期待的问。

“我是觉得没有问题的，那孩子，跟个戏精一样。”

方兴撇了撇嘴，淡淡说道。

没多久之后，就已经听到声音传来了。

“我去！！这许仙，太怂了吧？？太没用了吧？？哥，哥，我要演这样的角色啊？”

方柔跑来问。

“如果不行的话，就换人呗。”

方兴淡淡说道。

闻言，方柔又陷入了沉默。

“行，当然行！为了子柒姐姐！”

方兴呵呵一笑。

“做好准备的话，就跟我去公司换装试镜吧。”

他直接说道。

毕竟在这里，是没办法试镜的了。

“那……好吧好吧，不过哥，你这个状态，怎么去嘛？”

方柔看了一眼还坐在轮椅上的方兴，忍不住问了一句。

方兴拿着两根拐杖就站了起来：“这样就行了，走吧，我喊车来，子柒，一起走吧。”

“嗯。”

苏子柒马上就点了点头。

她也想去看看的。

“等等，还有两个孩子……”她想起了什么，就说。

正好此时，老妈回来了。

方兴他们顺手便让老妈照看孩子了。

“瓜子，一起去吗？大家应该都想你了啊。”

方兴笑眯眯的看向睡在门口的瓜子，说了一句。

毕竟之前瓜子都是在办公室养着的。

瓜子慢慢的站了起来。

然后喵了一声。

转身直接走人了。

真是一点都不给面子的小猫咪啊。

方兴哭笑不得的摇了摇头：“走了走了！！”

……

他们很快，就出发前往公司这边。

经典娱乐门口这边。

方兴就已经看到有不少的车子都来了。

“我去，是艾琳诶！！哥，那是艾琳吧？”

方柔远远的，就看到有一个女星站在门口。

“艾琳是谁？不认识。”

“这你都不认识啊……鄙视你！那可是新生代小花，挺有名气的！”

“哦……那我们走吧。”

方兴淡淡说道。

----------------------------------------

第1677章 试镜

娱乐圈的明星啊。

虽然方兴是圈内人，但是实际上也关注得不多。

毕竟这年头的明星，他感觉让他有种脸盲的感觉。

今天认识了这个，第二天没准又出现一个跟他长得差不多的人来了。

这很头疼。

而且……

他觉得自己也没必要去认识谁。

反正自然会有人来认识他的。

他们是从小门那边走进去的。

毕竟大门的人太多了，被发现的话，绝对会瞬间被包围起来的，毫无悬念的那种！

……

《新白娘子传奇》这部电视剧的导演，是方兴从龙视那边请到的一位导演。

也是林源春给推荐的，一位女性导演，叫何文慧，大概已经有五十岁左右了，拍过不少神话题材的言情剧。

何文慧在看到《新白娘子传奇》剧本的时候。

当即就已经拍板，决定要亲自来导演这部电视剧了。

因为，她对这部剧本真的喜欢得紧。

在她看来，这个剧本写出来的故事，简直就是……

浪漫，又揪心，又回归浪漫。

她拍电视剧这么久，是真的已经很久很久没有见过这样跌宕起伏的故事了。

甚至……

还直接将西湖给融入进去了。

这种浪漫，太难说清楚了。

不过，拿到剧本之后，她就开始头疼应该选谁当男主跟女主了。

女主白素贞，男主许仙。

这两个角色都是非常重要的。

其实，白素贞这个角色，她第一时间想到的人就是苏子柒。

就给人一种非常端庄的感觉，而且演技也没问题。

不过……

她不确定苏子柒会不会答应。

至于许仙，目前，她还没想到跟自己脑海中许仙一样的人了。

直到方兴带着方柔跟苏子柒过来。

……

“方老板，你是说，你已经找到许仙的角色了？真的假的？”

何文慧一脸惊讶的看着眼前的方兴，问。

“是啊，何老师，当然，这个许仙，是我理解之下的许仙，不知道能不能让你满意，所以，这一次我带来请你参考一下。”

方兴笑道。

“那当然好，那当然好！！我看看，我看看……方老板你身为编剧，对许仙的理解，肯定也是没有问题的。”

何文慧激动说道。

她觉得，这种选角，一般来说应该都不会出什么问题才对了。

方兴心中的许仙，跟她心中的许仙，应该会差不多。

“我已经带来了。”方兴说道。

“恩恩，让他来吧。”

“就在这。”

“恩恩？？难道是……你？这……”

何文慧看着方兴，一时间也不知道该说些啥。

不说现在方老板已经受伤了，没办法马上拍戏吧。

就算他已经伤好了。

你让这么一个铁血硬汉去拍许仙？？

那不敢想象啊！

如果非要打个比喻的话。

就等于是……

让施瓦辛格去演泰坦尼克号里面的杰克一样。

那画面，太美……没办法想象的。

“我？？当然不会是我，怎么可能是我呢？是她啊！”

方兴连连摆手，哭笑不得的说道。

何文慧刚刚松了口气，却又愣住了。

“她？”

她看到，方兴指着的人……

是旁边一个年轻的女生。

这个女生，留着中性发型，还正一脸笑容的朝着她摆手打招呼。

“啊这？？方老板，你、你没开玩笑吧？？她……她是一个女生啊？怎么演许仙？难道……她是男的？”

何文慧有些不明白了。

方兴笑道：“她是女的，不过我暂时不说她是什么身份，我只是想请你试镜一下，看看行不行，如果不行的话，就算了。”

他不想何文慧有什么压力，因为他的愿意，做出错误的判断就不好了。

何文慧听着方兴的话，也没想太多了。

她打量了一下方柔。

长得的确是非常非常清秀的。

而且因为方柔小时候也会跟着方兴他们一起练功，又多少有种……小小man的感觉。

“试试看吧那就！”

她缓缓说道。

方兴也笑了。

很快，就有人带方柔去化妆了。

方兴跟苏子柒，都坐在这边。

“子柒，其实我是打算，找你来饰演白素贞的。”

何文慧看向苏子柒，缓缓说道。

“只是……想到你的状态，又不确定，你看着？”

苏子柒抿嘴一笑，道：“先看看这位许仙怎么样吧，您也知道我的规矩。”

“唉，好吧。”

何文慧点头说道。

是啊，她知道苏子柒的规矩。

苏子柒的主要业务，是音乐。

虽然也拍电影电视剧。

但是……

苏子柒的标准是，男主只能是方兴。

所以说……

“好了！”

“快！快给我试镜看看怎么样！”

方柔的声音传来了。

大家闻言，马上都将话题放在一边。

不多时，就看到一个穿着古装的柔弱公子慢慢的走了出来。

不过，脸上写满了一种兴奋就是了。

“收敛点，想想许仙的角色！”

方兴没好气的说道。

方柔瞬间就反应了过来。

她轻咳两声，然后慢慢的双手作揖，看向苏子柒。

缓缓说道：“娘子，我是许仙……”

苏子柒见状，噗嗤一声就笑了出来。

方兴也哭笑不得。

“何老师，你看怎么样？”

却发现，何文慧盯着方柔的眼睛，都已经亮了起来！

许仙应该是什么样子的？

她以前是不知道的。

她深追想过很多很多许仙应该有的样子。

但是，在见到方柔饰演的许仙时。

一切的想法，都已经没了……

对！

许仙就应该是这个样子的！

他现在，就只剩下这个想法了。

她慢慢的走上去，然后说道：“来，先来一段……”

她开始给方柔试镜了。

方柔也研究了一下许仙的角色。

所以表演起来的时候，还是非常轻松的。

“看不出来，柔柔的演技……居然这么好？”

苏子柒都忍不住说了一声。

这才看了多久的剧本啊？

这有点厉害……

方兴也有些惊讶，不过倒是没太惊讶。

毕竟……

这小妮子，从小就是一个戏精，不奇怪不奇怪！

没多久之后，试镜也终于结束了。

方兴的目光，落在何文慧的身上，问：“何老师，你觉得，这丫头怎么样？”

“啊？这……这是丫头啊？”

何文慧突然反应了过来，鬼使神差的反问了一句。

方兴：“……”

然后笑了。

----------------------------------------

第1678章 震惊的消息

方柔的试镜，的确是非常非常成功的。

基本上就是被一眼相中。

知道之后，方柔的脸上瞬间就充满了激动的笑容。

“我成功了？？我居然真的成功了？哈哈！哥，我真成功了啊！”

她朝着方兴跑来。

方兴看着，就莫名有种非常膈应的感觉……

“停，停！跑你嫂子那边去！”

“哦……”

方柔很快就转弯，跑向苏子柒。

……

“哥？方老板，这位是？”

何文慧有些惊讶的看向方兴。

她还有点好奇，这位从来没有见过面的演员到底是谁呢……

可是听称呼，怎么像是，关系户呢？

“我妹妹，哦，是堂妹，我看她挺有天赋的，所以才喊她来演许仙看看。之所以没马上说出来，也是担心您会看在我的面子上给她这个机会，这样的话，就违背了我的初衷了。”

方兴笑道。

何文慧这才恍然大悟：“原来这样啊……难怪我说着从来没见过的新人，演技居然会这么好……原来是方老板的妹妹，难怪呢。”

“额呵呵，这应该没什么必然的联系的……”

方兴笑了笑，道。

随后，苏子柒也提出了想演白素贞的想法。

何文慧自然是第一个答应的，这就是她心中的白素贞，没理由拒绝了！

……

定下来这两个角色之后。

其他角色也就更好定下来了。

“你们要不先拍个定妆照？再好好宣传宣传？”

方兴笑问道。

“这个……当然没有问题。”

“我觉得可以，而且……柔柔的性别都不要暴露出去，这是一个很好的卖点。”

何文慧笑着说道。

谁能想到？

许仙居然是反串的角色？

没有几个人能想到这一点的！

到时候，一定可以震惊许多人！！

这，就是他们的计划了！

……

没多久之后，方柔跟苏子柒也拍下了一个定妆照。

许仙跟白素贞依偎在一起。

不过却总给人一种很奇怪的感觉。

“这个许仙，怎么看都好像有点靠不住一样。”

方兴不由说了一句。

“切，你靠得住你又不上。”方柔鄙视的说了一句。

“太靠得住，就不是许仙咯。”

方兴倒是说了一句。

……

等试镜结束之后，他们也就终于是撤退了。

接下来只需要回去，然后好好的等开机就行了。

“对了，柔柔，那你们学校的文艺表演，你可别忘记了。”

“啊哦哦，我还真忘了！！好吧好吧，我马上就要回去了，等开机之后告诉我！！对了，哥，还有我片酬，我片酬……你要另外给我……”

方柔好像想起了什么不得了的事情，连忙喊道。、

“放心吧，我会给你打到你的银行卡上的，我记得你的银行卡号呢。”

“不是，你能不能另外给我弄一个账户打过来哦？等会我妈知道我赚了这么多钱……肯定又要给我先存着了。”

方柔眼巴巴的看着眼前的方兴，那小眼神深处，都带着几分乞求的表情了。

方兴见状，也不由得哈哈大笑了起来。

“行了行了，我懂的，不过这件事情，我还是会跟你妈说的。”

他认真说道。

毕竟，现在的方柔还才十八岁。

心性没有定下来。

一旦拥有这么多钱，误入歧途的话，就是他这个做哥哥的莫大责任了。

他可不想有这种事情发生。

方柔闻言，一下子就变成了苦瓜脸了。

不过，还是只有默默的点了点头，答应了下来：“那……好吧，唉，那你能不能少报一点啊？给我留一点点零花钱也好……”

她看着方兴，连忙问道。

“放心吧，你妈不是你想的那种人。”

方兴哭笑不得的说道。

没办法，小孩子对自己的父母，总是会存在某种误解的。

当然，这也是因为父母跟孩子之间的交流沟通没到位导致的。

这种事情，方兴是有经验，能够明白的。

之后再好好打一个招呼就行了。

……

方柔也终于是离开了。

这件事情，还是要保密的，当然，是对身边的老师同学保密。

而没多久之后。

网上便有消息传出。

“第一手消息，苏子柒将会出演《新白娘子传奇》，饰演女主角白素贞！目前并不确定男主角会不会是方老板！！”

这个消息的出现。

马上就让大家多了无数的八卦！

什么？

苏子柒居然演女主角？

“那不用问了！子柒跟方老板都是形影不离的，子柒女主角，方老板肯定是男主的，就这样的！”

“是啊，我不用想都知道了，肯定是男主方老板！”

“怎么可能？方老板这状态，演许仙？？坐在轮椅的许仙哦？”

“额……好像也是哦……怎么回事哦？我突然之间，有点搞不懂了诶，如果不是方老板演许仙，那谁来？？总不可能是其他人当男主角吧？”

“这……没准呢？？虽然可能性不大。”

许多人的八卦之血，瞬间便燃烧了起来。

这，也算是一个天大的消息了。

当然，目前的定妆照还没有发布出来。

所以，大家也只能靠猜测。

“别信这种鬼话了，子柒主要是歌手，演员的话，她都说过，她不可能跟其他男的演情侣或者夫妻的，这就谣言，毫无疑问的谣言！”

“就是！不可能会有这种事情，谁信谁就是傻子了。”

“害，总有一些沙雕会相信。”

不得不说，苏子柒，依然还是有不小的话题的。

甚至于，还有人跑到苏子柒的微博底下，去求证这件事情。

没多久之后，苏子柒随便回复了一条消息。

“是的，我演白素贞。”

这……就等于是官方实锤了。

一时间，许多人都震惊了。

苏子柒演女主角了？

难不成，方老板出山了？已经好了？

还是说，另有他人？

大家的心中，满是纳闷的感觉。

不过再问的时候，就没有得到任何的回应了。

更多的明星是有种遗憾的感觉。

因为……

主角没了啊！

……

“等柔柔出演之后，估计会惊掉不少人的眼球吧。”

方兴嘿嘿一笑，道。

“是啊……到时候，不知道她能不能顶得住压力。”

苏子柒有些担心。

方兴却淡笑一声，道：“我方兴的妹妹，我倒是要看看，谁敢带头骂。”

（四百万字了……我勒个去，不知不觉的，害。。。撒花撒花。瓜子必须营业！）

随手拍一张好了。

----------------------------------------

第1679章 想起了什么……

三部电视剧的事情，还是引起了不少人的关注。

奥运刚刚结束没多久。

健儿们也刚好处于一个休假期。

大家聚在一起的时候，时不时的，也会说一说奥运会时期发生的一些事情。

有遗憾的，有欢乐的。

“翔哥好像要退役了。”

“是啊，不过，也可以了，我真的很羡慕他啊……打破世界记录，在家门口拿下奥运冠军之后退役，运动生涯，已经没有任何遗憾了。”

“嗯，我们这些年轻人，也要好好加油了！”

大家聊起刘飞翔的时候，眼神之中，还带着几分向往的表情。

毫无疑问的，这个奥运，刘飞翔就是最耀眼的明星。

打破了世界纪录。

而且，还以黄种人的身份在赛上场碾压了这么多白人跟黑人夺冠。

这是一件无比荣誉的事情。

大家自然也就羡慕刘飞翔可以在这种时候做到全身而退了。

“回头得给翔哥买点东西……诶，小胖，你在发什么呆？”

说着的时候，很快也有人看到了小胖低着头慢慢走来。

看上去，好像还有一点郁闷的感觉呢？

小胖被喊了一下，也吓了一跳。

抬头看向大家，才说：“啊？没什么，我就是有点郁闷……方老板什么时候会开始连载他的小说呢？再休息半个月，又要投入训练了啊。

我听莎莎她们说，方老板都开始做电视剧了，当初他们就是给方老板提出了电视剧的事情吧？这都已经做好了。

可是明明是我最先说出愿望的。”

大家一听，顿时一惊！

“我去！！难怪我说怎么好像有什么东西想不起来了！！”

“对对对！！我也是这么说的，难怪好像忘记了什么东西！总感觉缺了什么，原来是方老板的约定啊！！”

“对了对了！！我还跟方老板约定了一首歌来着！！”

“我约定了电影！”

“我约定了……”

大家瞬间就想起了这些东西。

之前太兴奋，都已经忘记了啊。

“这可不行啊……方老板这一反应都没有，我们是不是应该去好好的提醒一下？”

“好像有点道理，而且最近方老板好像都受伤在家休养了，我们刚好可以去看一看啊……”

“太多人了，不太好吧？要不，派两个人去就好了？”

“额，好像有点道理。”

……

于是乎，小胖就被选中，出发前往方兴家中了。

而此刻，方兴这边……

“我怎么差点就把你给忘了呢？？你这医术这么好，肯定可以一口气把我治好的吧？”

方兴一脸笑容的看着眼前的张佗时！

是的，一开始的时候，他都忘记自己认识一个神医了。

大概是习惯了在家里面这种安逸无比的生活了吧。

直到这两天经常跑来跑去，才将这货给想起来了。

然后马上满世界找人，没多久，张佗时就被找来了。

“我也是真的没想到，你居然也会有这一天……不过你这种情况吧。”

张佗时慢慢的站了起来，仔细的打量了一下方兴。

随后才说道：“真的只要休养一下就好了，我是真的没有什么办法的了。”

“小说里面的神医，不都是用什么针灸，瞬间就可以让人起死回生的么？？太乙神针？还是什么鬼谷神针之类的，你不会？？”

方兴看向张佗时，觉得这老家伙是不是藏私了？

张佗时忍无可忍，怒吼道：“你自己都会说了！！那是小说！小说啊！！老子要会这玩意的话，会在这里？？早就已经破碎虚空成仙了！！”

“那谁知道你是不是故意隐藏实力呢？说实话啊，老张，现在我也感觉混得差不多了，你要真会修仙的话，就教教我呗，等我退出娱乐圈之后，就可以去修仙了啊……”

方兴低声说道。

张佗时白了他一眼。

“我发现，在家这段时间，你是真的变了很多啊。”

“呵呵，经过太多忙碌之后，我又开始感觉，平淡的生活其实真的挺不错呗，说实话，你真不会修仙啊？”

方兴再问。

“我会个屁修仙啊！我都说，我要是会的话，早就已经破碎虚空了，谁想在这个世界呆着啊？过神仙日子不好吗？”

张佗时有些无语的说了一句。

方兴耸了耸肩：“好吧，那你可以走了。”

“过河拆桥还得是你啊……不过我在你身上，发现了一件有点奇怪的事情。”

张佗时看着方兴，说。

方兴一愣，顿时有点紧张。

这家伙，不会是发现自己是重生者的身份了吧？

“什么？”

“我发现，你这体质的确有点不一样，恢复能力有点强，要是普通人摔成你这样，不进ICU，都应该得躺个一年半年的，你这一个月，就差不多要好了……真是奇怪……”

张佗时打量着方兴，就好像是在看着小白鼠一样。

把方兴看得浑身都有种毛骨悚然的感觉。

“行了行了，你可别再看着我了，看着发毛！赶紧走走走！！”

“不是，你能贡献一点血来给我研究研究么？这样的话，我觉得我应该可以发现什么，没准可以将人类寿命再推向另外一个极限啊！”

“滚滚滚，以后再说！”

方兴没好气的说道。

他的事情他当然知道。

之所以恢复能力比较强，多半是跟当初的系统有关系的。

这是一个秘密，谁知道啊？

不过，他突然又有种想法，要是……

张佗时真的将他的血液拿去研究。

有没有可能，重新将系统激活起来呢？

他看了一眼张佗时。

最后还是决定放弃了。

算了……

这个老疯子。

而且，现在不用系统，他生活得也非常滋润了。

等张佗时离开之后。

方兴也就只有无奈的躺在轮椅上了。

“天，还要躺多久啊！！”

“放心吧，医生不是说了吗？半个月，十月份你应该就差不多可以恢复了。”

“太难了！”

“叮咚！”

门铃响了。

方兴一愣，看向苏子柒：“看看是谁？不会又是张佗时吧？”

“额，我去看看……”

苏子柒走去开门。

方兴也慢慢的推着轮椅，往外走出去。

很快，就听到苏子柒有些惊喜的声音。

“呀！是小胖啊？方兴？他在他在，来来来，坐吧！”

方兴一听，脸色瞬间就变了。

“淦！讨债的来了！”

----------------------------------------

第1680章 来讨债了

麻了。

来的人居然是小胖？

他当然知道小胖是来干嘛的了！

奥运之前的约定，他都还记得清清楚楚来着！！

明显就是来讨债的！

之前他还在装傻，试图蒙混过关。

但是现在，看来是跑不了了啊……

方兴很快换了一副笑脸。

慢慢的朝着客厅走去。

小胖此刻正是正襟危坐，非常端正的看着电视。

他还发现，电视机旁边有一个奇怪的小猫咪在睡觉。

为什么奇怪？

因为这只猫是地中海，好好笑。

不过他没笑……

“来，小胖，喝点茶，我去把方兴喊出来。”

苏子柒笑道。

“谢谢嫂子。”

小胖马上说道。

“咳咳！！小胖？欢迎欢迎，欢迎你来到我家做客啊！！对了，也恭喜你拿下冠军啊！你的表现非常优秀！！”

方兴慢慢的推着轮椅出来了。

一脸笑眯眯的看着眼前的小胖。

小胖也马上站起来说道：“方老板好！！”

“别站起来，别站，坐、坐下说话就行了，我也坐着呢。”

方兴马上喊道。

很快，小胖又一次坐了下来。

“对了啊，子柒，赶紧上一点点心给小胖吃。”

方兴看向苏子柒，说。

“恩，我去拿！”

苏子柒很快就行动了起来。

方兴此刻也在打量着小胖。

一股头脑风暴已经掀起来了。

小胖他过来，是代表自己，还是代表所有人呢？

其实，他不是想放飞机。

只是想……能拖一点是一点，到时候再一个个兑现就好了。

要是一起来的话，他有点吃不消就是了。

“对了，方老板，这一次是我代表大家……”

没等方兴发问，小胖就先开口说了。

方兴一听，马上就明白了过来！

他笑道：“哦，小胖啊，我想起来了！！”

他打断了小胖的话。

“啊？什么？”

“之前我答应过你，只要你赢了冠军，就马上恢复《斗破苍穹》还有《遮天》的连载是吧？呵呵，你不会忘记了吧？”

方兴笑道。

小胖一听，脸色顿时一喜。

“没忘记！！当然没有忘记！！我还以为方老板你已经忘记了……”

他心中很高兴，原来方老板一直都记得跟他们之间的约定啊！

那实在是太好了！

“怎么可能忘记呢？老实说，最近我也一直在构思，在想应该怎么去写这本书才好……之所以还没开始恢复连载，就是因为我现在已经开始陷入头脑风暴了，你应该知道，一本书，没这么容易写完的。”

听着方兴的话，小胖是感同身受的点头的。

“是呀，我小时候也试过去写小说，但是我发现，我没办法把我想的东西写出来，脑子一片空白……

唉，原来方老板没有忘记，只是在构思……是我想坏了。”

他还有些歉意的开口说道。

心中还非常感动。

原来，方老板为了履行约定，花费了这么多的功夫啊……

“呵呵，我啊，当然是不会忘记的，其实跟大家的约定都没忘记，但是……作品还是要精雕细琢才行的，我总不能随便搞一点东西，就直接忽悠了大家不是？

所以，其实我现在，也是在努力的去想的。”

方兴叹了口气，缓缓说道。

小胖听着，也觉得非常有道理。

“别的不说，一本小说，你想写完，起码得构思一年，没问题吧？一部电影也是，一首歌曲，也是……所以啊，你回去跟大家说，给我多几年的时间，我一定会慢慢的履行跟大家的约定的。”方兴缓缓说道。

小胖越听就越是觉得有道理！

是他们逼得太紧了啊！

“好，我知道了！方老板，我现在就回去跟大家说一声，大家都会体谅方老板的！”

“恩恩，那就麻烦你了……”

“那方老板，小说……你构思出来没有？”

“啊？哦……那个啊，哈哈！当然，当然！！我看这两天就复更吧，好吧？就这两天？”

方兴哈哈一笑，道。

小胖终于是怀揣着兴奋的心情回去了。

方兴哭笑不得的摇了摇头。

“你说着小胖憨吧，的确是有一点，你说他傻吧……他可精着呢，这一准是被人当代表来的，最后反而还带着大家的气势，来完成了自己的目标，精明啊！”

“小胖老实人，你就别忽悠人家了，跟大家的约定，有空的话，就一个个履行了吧。”

苏子柒无语的看着方兴。

方兴点了点头：“我知道，知道的，不过这一次还真是……搬起石头砸了自己的脚啊！”

他有些无奈的开口说了一句。

谁能想到，这一次出现的冠军居然会这么多？？

以前都是二三十个的。

现在直接翻倍了！！

这还是小事吧！

主要是世界纪录破得有点多了！！

几十个世界纪录！！

这意味着，他得开几十场演唱会啊？

他觉得这些演唱会，就足够开到他退休了。

想想都累！

以后再也不要做什么约定了！

当然，这一次是没法躲的。

他也不会去忽悠这些为祖国争光的健儿们。

……

小胖回去交差了。

听到小胖的转述，大家也松了口气。

“我就说吧，方老板不会赖账的。”

“是啊！创作这种东西的确很累，给方老板多点时间呗。”

“诶，不过有一说一，怎么是小胖你的小说先呢？？你是带了私货啊！”

“就是就是！”

“那你们不去，我去，我当然得给自己争取一点东西啦……”

“好家伙，你个小胖，原来不傻的！”

大家笑骂道。

……

龙文网！

自从那一场年会之后。

方兴便已经将这个网站给收了下来。

而此刻的龙文网，也早就已经慢慢的开始改变了。

以前千篇一律的套路，开始变了！

当然，只是变多了而已。

这也都是受到了斗破跟遮天这样的提纲的影响。

不过……

也依然有很多小说，都处于摸索的阶段。

摸索时期，就总是会出现一些奇怪的题材。

对此，大西瓜也有些无奈。

“唉！方老板也真是的……如果把斗破写完的话，大家起码有一个参考作啊！现在搞到大家都在摸索，我之前就看到一本小说……

主角一开始就被欺负，到中间被欺负，到结尾还被欺负，这怎么爽得起来哦？？”

“我看到了前期被欺负，然后中间爆发，但是爆发之后……又开始被欺负了，这样死循环了啊！”

“这都已经快不像是故事了！”

不少的编辑，都在吐槽。

----------------------------------------

第1681章 辣个男人，回来了

身为总编的大西瓜。

没错……

大西瓜已经升级了。

从主编，变成了总编。

现在负责的作者，也慢慢的变成了高级作者，也就是传说中的大神，白金之类的大佬作者。

他也非常直接的就能感受到小说的一种变化。

只是，他也有些无奈的感觉。

因为方老板传授的东西，没传授彻底。

大家好像反而慢慢的陷入一个循环之中了。

当然，这是一种探索阶段。

很正常。

但是，这样的探索，也是挺煎熬的。

甚至于，都已经开始有部分读者流失，被其他网站抢走了。

……

“瓜总，开新书了。”

就在此时，一个弹窗突然弹了出来。

大西瓜愣了一下。

又是哪个作者开新书了？？

难道又扑街了之前的书？

他想看看，到底是哪个扑街作者，不会又是那个咖啡猫吧？？

说起来，那货一本书写了这么久还不完本……

回头得把他给切了才行啊。

“咦……这是……方老板？？”

就在他胡思乱想的时候，他的眼睛已经看到了作者的名字。

时空，方兴，方老板！！

顿时，他就兴奋了起来！

“雾草！！”

居然是方老板来了？？

他居然想开书了？

他当即就大喊一声！

瞬间，便吸引了办公室所有人的目光！

“怎么了？瓜总，不会是那个咖啡猫终于要完本了吧？”

“不会吧不会吧？终于舍得完本了吗？好事啊！”

其他编辑连忙惊呼了起来。

大西瓜回过了神，连连说道：“咳咳！不是不是，当然不是那个扑街，是其他事情……不过话说回来了，的确应该让他完本了哦。”

打趣之后，大西瓜才慢慢的看着聊天窗口。

他的手还有点抖！

天呐！！

那是谁？？

方老板！！

方神仙回来了啊！！

“方、方老板，你就别喊我瓜总了，我这消受不起啊……”

他连忙发小心说。

毕竟，现在方老板可是真正他老板了。

他想起之前方老板跟健儿们的约定。

难不成……

这一次就是为了履约？？

很快，方兴的消息来了。

“去给我改一改斗破的断更状态吧，我准备先让斗破复更。”

斗破啊！！

大西瓜一看，瞬间就有些激动了起来！

现在，就差教科书式的爽文了！

方老板这一次的复更，来得太及时了！

“好的，我马上去做！！我还顺便做活动！！对了，这一次方老板你打算怎么更新？”

大西瓜问了一句。

他有种感觉。

因为斗破这种书，跟前边的武侠小说完全不一样！

斗破就是非常直白爽的那种，他感觉，要是追更，更新太慢的话，可能会挺痛苦的。

“恩，整个九月……一天十更吧。”

“？？？”

大西瓜震惊了！

卧槽？

我的眼睛出问题了吗？？

九月份，方老板居然要十更？？

太阳从哪里出来了？？

很快，方兴消息又来了：“没办法，你也知道，我最近坐轮椅，不能出去玩。”

看到这，大西瓜释怀了。

原来这样……

不知道为什么，他突然有一种邪恶的想法……

“我马上去安排！”

……

没多久之后，龙文网这边，就慢慢的开始出现一个宣传横幅。

凡是打开龙文网APP，或者网页端的人。

都能发现！

这就跳出了一个宣传：【方老板新书斗破正式恢复连载！】

这一天。

所有用龙文网看书的网友，都震惊了！

而斗破的评论区，也瞬间沦陷了！

“卧槽！？！真的假的？我特地前来查看啊！！真的要复更了吗？”

“啊啊啊！！我在佛面前苦苦求了一整年，方老板终于要复更了啊！？”

“擦！！终于履行约定了吗？？小胖威武！！终于有书可以看了！”

“来了！！三年之约，终于可以来了吗！”

一时间，无数的网友，都兴奋了起来！

在等斗破恢复更新的人，太多了！

……

微博上！

也有【斗破复更】、【方兴履约】之类的话题冲上热搜！

这也引起了无数书迷的疯狂庆祝！

“666！！又复出了啊！”

“卧槽？不是说封笔了吗？为什么又复出了？最讨厌出尔反尔的人了！！”

“麻了，楼上是谁啊？？跟某雪花一样暴躁？拉出去打！再弄十头老母猪给他爽一爽！”

“有一说一，你们仔细回去看看方老板说的……他说他封笔，再也不写武侠小说了，现在，他的确是不写武侠了，人家写玄幻，写仙侠，不行吗？？”

“擦！这么一说，好像还真是！！尼玛……我现在开始怀疑，他早就知道会有复更这一天了……”

网友们就跟要过年了一样。

小胖看到这个消息时。

很快也发出了一个剪刀手的表情。

“小胖牛逼……追星成功了。”

“谢谢小胖，让我们有书可看！”

“谢谢小胖……”

许多人都跑到微博底下去各种感谢。

而，有人在得知方兴将会在整个九月进行十更的事情之后。

瞬间，都更加兴奋了起来！

“擦！原来让狗作者爆更的方法这么简单？？棍来！！”

“方老板十更，是因为坐在轮椅上……所以……”

“我准备去找咖啡猫，打断他的腿了！”

“谁啊？我要去找懒成球！必须打断腿！”

……

“擦，这一届的读者，越来越残暴了。”

方兴看着这些评论，一时间都有些哭笑不得的感觉。

他甚至怀疑……

九月份的十更结束之后，自己恢复了之后。

会不会又被人偷袭打断腿啊？？

当然，这种事情，应该是不大可能的。

至于斗破的复更。

主要还是现在比较有时间，所以可以好好的搬运搬运而已。

五百万字啊！

想想他都有种头皮发麻的感觉。

这得写一两年！！

“唉，慢慢来慢慢来！”

……

方兴微微叹气，有得搞了！

“叮咚！叮咚！”

就在此时，门铃声突然响了起来。

方兴一愣，看向苏子柒……

“又有客人？？平时我们有这么多客人的嘛？”

他都忍不住开口问了一句。

“应该没吧……我去看看是谁。”

苏子柒默默说道。

“恩。”

……

没多久之后，方兴就看到苏子柒连忙跑到了房间。

“怎么了？谁来了？”

“我没开门，是不认识的人……他手上还拿着一个很粗的木头……我们报警么？”

苏子柒低声说道。

“我靠？？”

顿时，方兴整个人都不太好了。

尼玛……不是来搞事情的吧？

（好了，晚安晚安，瓜子营业中……）

就是拍得不好看而已啦……

----------------------------------------

第1682章 剧场版进度

他看了一眼门口的方向。

然后才慢慢的走了出去。

通过猫眼，很快就能看到，门口的确是有一个人站着，手上还拿着一个很粗的木头。

不过……

这家伙有点眼熟。

“方老板，在吗？我是XX造船厂的经理……”

一听到这，方兴就明白是谁来了。

原来不过是船厂的人来了。

而且，也不过是来给他看看这种材料制作的木头来造船怎么样而已。

毕竟《泰坦尼克号》需要这些东西。

方兴并没有什么意见，毕竟只是内部的一些东西而已。

外边，都是铁皮。

没多久之后，终于将这个工作人员给送走了。

“吓我一跳……”

方兴终于松了口气。

靠，那些家伙在网上的言论太可怕了。

以后都不能随便出门了。

“话说，这一艘船，我们真的要做好之后又弄沉吗？我感觉，有点浪费啊。”

苏子柒都忍不住说了一句。

毕竟，这艘船的造价，可一点都不低啊。

“我像是这样暴发户么？这艘船，我是打算拿来做成船戏专用的船的，增加一下真实感嘛。”

方兴笑道。

“恩恩。”

苏子柒默默的点了点头。

“我去看看两个孩子吧……”

她刚刚转身没多久，就止住了脚步。

“诶诶，你看……”

“怎么了？”

方兴有些好奇的凑了上来。

“你看看，这瓜子……”

方兴凑上来之后。

就发现瓜子居然还在用爪子慢慢的拉着摇床。

让两个宝宝慢慢的入睡。

“没想到，瓜子居然会做这种事情啊……”

苏子柒都有些惊讶了。

“是天……回头都得跟它拍部《忠猫瓜子》才行了。”

“啊？什么？？”

“没什么。”

……

时间，在慢慢的流逝着，飞快过去。

接下来的这些日子，方兴多数时间，都放在斗破的更新上边！

还有三部电视剧的选角问题，他时不时也会去关注一下。

当然，主要，还是让何文慧等几位导演来关注一下。

他也就是最后的那个拍板人而已。

这段时间，已经有不少的明星从他的手上被淘汰掉了。

大家都有点哭爹喊娘，高呼方兴是恐怖的恶魔。

当然，这种声音，方兴是从来不理会的。

你行你上，你不行，换人上。

仅此而已。

一直到九月底。

三部电视剧的选角，也终于宣布结束了。

而三部电视剧的首播电视台。

也在经典平台的竞拍之下，决定了下来。

首先，《还珠格格》这部电视剧，是被周文斌的芒果电视台买走了。

《新白娘子传奇》这部电视剧，是被川府电视台买走了。

还有一部《西游记》，则是被香江那边的TVB买走了。

方兴此刻都不得不高呼缘分啊。

至此，三部电视剧，也终于正式进入了开机阶段。

方柔赶来了《新白娘子传奇》的剧组这边，同样的，也引起了不少人的关注。

……

“子柒也去忙了，我呢……也快好了！”

方兴此刻已经可以慢慢的站起来，抛开拐杖走路了。

并没有那种一瘸一拐的感觉，反而是非常顺利的。

接下来，就等《我是谁》上映了。

国庆节已经来了啊！

方兴这几天，都收到了不少国庆晚会的邀请。

不过，他都给拒绝了。

现在，他对这些东西并没有多少兴趣啊。

“接下来，就该让《我是谁》进入最后的宣传阶段了。”

方兴默默说道。

就在此时，有一个电话打来。

方兴看了一眼来电显示，发现不是别人……

而是三叔方礼。

“三叔，怎么了？”

方兴问。

“剧场版的动画片，快制作完成了。”

“这么快啊？？我现在过去看看！”

方兴脸色一喜，连忙说道。

这剧场版，才制作了多久啊？

这效率，还真不是一般的高了。

没多久后，他来到了文华社这边。

“三叔，怎么样？能看了么？怎么速度这么快？”

方兴都有些惊讶了。

这才几个月的时间啊？

人家剧场版准备时间都是一年半载的。

“你分镜脚本什么的，都提供了这么多了，我们只是接下去多画几张而已，能不快吗？？要是都跟你一样的效率的话，我看我们两个月就可以推出一部剧场版了。”

方礼哭笑不得的说道。

方兴也反应了过来。

哦，好像是这么一回事。

这些剧场版为什么会做这么久？

或者说电影电视剧，为什么会准备这么久？

主要不都是因为分镜设计，还有脚本设计非常困难么？

分镜关系到镜头的流畅性这就不用说了。

脚本设计，就是细节到每一个角色的台词，表情变化了。

这两个玩意都做好的话。

其他，就真的没什么难点了。

所以，当方兴将这两个方面都完全设计好之后。

大家就只需要将帧做好就完事了。

这会轻松许多。

“好吧，三部都好了吗？”

“好了，不过没完全好，我估计……十一月份或者十二月份，应该可以上映吧，不过伴我同行，估计得一月份了，这个要做成3D，没这么容易。”

方礼缓缓说道。

“嗯，没问题，这玩意都是小事，那么……给我看看先吧，对了，配音演员方面，应该都找好了吧？”

“嗯，跟TV版的配音是一样的，日文也一样，英文也一样。”

方礼笑道。

这种配音，一般来说，是不可能经常变的。

一般来说，一个配音演员，一个角色，就会配到老，配到退休才换人。

当然，这种事情，配音演员们是不会介意的。

毕竟……

大家都希望，自己的声音，能够成为无数人的童年。

这，是一种非常美妙的成就感来的。

……

“目前，《蜡笔小新之大人帝国反击战》的制作进度是最快的。”

方礼笑道。

方兴也亲自去看了一下。

发现，这个基本上都快收尾了。

就到了小新冲阶梯的剧情了。

“预告片，应该也差不多可以做出来了吧？要是这样的话，我们就差不多，可以给全世界的漫迷们一个惊喜了……顺便，也给樱花国的票房一个惊喜。”

方兴笑眯眯的说道。

“嗯，小新跟柯南，都可以，多啦a梦，我们可以拿结局来宣传！”

方礼微微一笑，道。

----------------------------------------

第1683章 二次元狂喜

这几部漫画，都已经实现了动漫化的。

目前的播放效果都非常喜人。

在全世界，都拥有不少的粉丝。

当他们知道自己喜欢的动漫要出剧场版的时候，想必，还是会非常兴奋的吧……

方兴心中默默的想着。

给大家提了一些意见之后。

他第一时间，就离开了这里。

直接回到了公司这边。

想了想之后，便开始用自己的微博发出了一条消息。

“宣布一个好消息，目前，《蜡笔小新》剧场版，柯南剧场版的制作，已经接近尾声，预计，年底会跟大家见面，当然，还有多啦a梦剧场版，可以剧透一下，多啦a梦，涉及到结局的故事哦。”

……

一个简简单单的消息发出去之后。

无数的二次元们，都已经是一阵狂喜了！

“卧槽！！官方消息出来了啊？？剧场版？？666！！我都没留意这个消息！”

“之前就有消息流出，说什么要做剧场版了啊，没想到居然这么快！”

“我的小新！！我的小学生！！我的多啦！！”

“诶？多啦a梦剧场版涉及结局是什么情况？？难道要用剧场版拍结局？？”

“我靠！！多啦a梦有结局的嘛？？不会吧不会吧？？别开玩笑了！”

“就是！！这种漫画怎么可能会有结局啊？？不可能的，他们永远都在那一年才对！”

无数人都纷纷刷着消息。

表示了自己的期待。

尤其是多啦a梦的大结局这个消息。

顿时，让无数粉丝都有些懵逼了。

嘛情况啊？？

多啦a梦这种漫画，居然会有大结局？？

开玩笑的吧？

他们有点不敢相信。

一股讨论的风暴，自然而然的，就跟着起来了。

这，只是一种预热！

……

消息，很快传到了樱花国这边！

这个二次元的国度里面。

无数收到消息的人，都已经是有点震惊，又有点懵逼了。

“纳尼！！剧场版？？剧场版是什么？？”

“好像是电影的意思！！方桑要给这几部漫画拍电影了！”

“那可太好了！！我现在非常期待！”

“那赶紧上映吧！！方桑，你真是好人啊！”

“我已经迫不及待想要见我的柯南桑了！！”

小日子们此刻还是非常非常的兴奋的。

这三部漫画，在樱花国的人气是非常非常高的。

尤其是柯南。

甚至差点就影响了社长这个职业的称呼，非常恐怖。

而，这几个漫画变成剧场版上映的事情。

也引起了不少樱花国电影人的关注。

“方兴是什么意思？？做出剧场版，难道是打算来捞我们的票房吗？”

“就算是，我们也没有办法吧？现在还有很多人都在期待。”

“一部动漫的剧场版而已……不用太紧张，我们可以做其他的动画，会做得更好的！”

“嗯，加油！不要让方兴霸占我们的市场！”

“我们不能跟欧美院线一样沦陷了！”

许多的小日子电影人都已经是有点紧张了起来！

跟无数漫迷的期待不一样。

他们这些电影人更关注的事情是这部电影造成的影响。

他们都清楚。

目前，龙国电影异常强势，不断的朝着欧美院线发起进攻。

甚至于，就在八月份的时候，《喜剧之王》跟《少年的奇幻漂流记》这两部电影，都已经开始占据欧美院线了。

只有他们樱花国，靠着水土不服的原因守住了自己的票房。

他们为此还高兴了很久。

如果这一次，被方兴用剧场版攻下票房的话。

他们怀疑，樱花国的漫画制作业，都会变得一蹶不振也说不定。

想到这里，他们的心情，也变得凝重了很多。

如临大敌！！

对，就是如临大敌啊！！

……

当然，方兴可没有这个所谓。

“樱花国，真的只能用动漫攻破么？我不信了。”

方兴双眼微眯，喃喃道。

接下来，《我是谁》的上映，看看有没有机会攻破樱花国的票房。

要知道，龙叔，可是樱花国人的偶像。

当初，龙叔的电影在樱花国简直就是卖疯了。

加上之前方兴的电影，在樱花国，都会有非常不错的票房。

比起来……

也许，真的可以试试看也说不定！

……

方兴的伤势，比想象中好得要快一些！

九月二十八号这一天，他就已经可以拆掉所有的绷带了。

龙都人民医院。

“这……真是不可思议……方老板，你的恢复能力太强了啊。”

医生看着方兴的时候，心中都充满了一种震惊的感觉。

之前的骨折，明明还非常严重的。

可是现在……

恢复速度，居然飞快。

这有点不像人类的速度了。

“是么？呵呵……应该是张佗时的治疗比较有效吧。”

方兴笑了笑，道。

张佗时，在这个医院还是有点名气的。

之前就曾经在这里治疗好文彦清，被无数医生崇拜呢。

一听到是张佗时参与了治疗，大家也就有种恍然大悟的感觉了。

张神医出手了，那快一点，那不也是合情合理的么？

“再找一个X光，没事的话，就可以出院了。”

院长说道。

“嗯，麻烦各位了。”

方兴默默的点了点头，笑道。

最后，自然不会有什么事情。

X光一切正常。

“方老板，恭喜你完全康复！”

院长笑着说。

“谢了，对了，我能看看X光结果吗？”

“当然。”

方兴手上拿到了X光的照射结果。

看着的时候，他愣了一下。

他发现，自己脑袋这边，好像有一点点的白色小光芒呢？

“院长，这是什么？为什么好像有点光？”

“啊？这个啊，呵呵，这应该是曝光的问题了，技术问题，方老板不用担心，我们已经全面检查过了，你现在非常健康。”

“那好吧……”

方兴默默的点了点头。

既然医生都这样说了，他应该是没什么问题的。

只是，他总觉得纳闷。

那一道小小的光，难道真的是技术问题出现的么？？

还是……其他呢？

“算了，没事就好了，想这些！！”

方兴摇了摇头，直接将结果给你收好了。

然后，大摇大摆的，开始慢慢走出医院这边！

刚刚来到医院门口。

就被认出来了。

“诶，你是方老板吗？？你怎么好了？？”

----------------------------------------

第1684章 无人敢上

听到这话时，方兴也愣住了。

啥问题啊这？

我怎么好了？

难道我就不能好了吗？？

看你说的！

他看着前边的这个人，应该是粉丝来的。

便笑了笑，说道：“是啊，我已经好了，也希望你早日康复。”

“额，恩，谢谢方老板……对了，方老板，我还有一个问题。”

那个粉丝看着方兴，缓缓开口。

方兴有些好奇：“什么问题？”

“就是……你好了之后，斗破，还会日常十更吗？我超级喜欢这本书啊。”

“这……正常情况下，应该会变成两更吧……”

方兴想了想，就说。

顿时，他就发现，眼前这个粉丝的目光慢慢下移了！

开始看着他的腿了……

尼玛，莫名感觉后背凉嗖嗖的呢？？

他笑了笑，赶紧走人了！

太可怕了。

……

回去之后没多久，他就发现微博上边出现了新的新闻。

【方老板康复！！】

【斗破恢复两更！】

居然出现了这样的消息！！

“今天在医院看到了方老板，已经可以走路了，他还说斗破要恢复两更了啊！！”

“卧槽！！真的假的？？恢复两更？不行！！绝对不行！！！十更，强烈建议十更！”

“不可能的，方老板好了之后，就有其他事情做了，不可能坐在家里面给我们好好更新的，想要恢复十更的话，就只有……”

“唉，看来，好像只有这样了……各位，我认为，我们已经可以准备出手了！”

“擦……真的假的？这么狠的嘛？”

看着这些消息，方兴都觉得头皮发麻！

太狠了！！

太疯狂了！

赶紧关掉才行！

不！

不对！

应该赶紧转移大家的注意力才行！

他发出了一条微博。

“全新动作题材电影《我是谁》，将于五天后正式上映，欢迎大家围观啊！！”

发出这条消息之后，方兴也松了口气。

《我是谁》这部电影，足以转移所有人的注意力了啊！

事实上，也的确如此！

当方兴将消息发出去之后。

马上的，就已经开始有人关注起了这部电影。

“卧槽？？九月底了！！马上十月了啊！？”

“擦擦擦！！终于等到了这部电影，我特么等到头发都白了！！”

“爷爷！！你关注的电影终于要上映了！！”

“诶，知道了，孙子！！”

“麻了，狗东西占我便宜！？”

网络上边，瞬间就已经变得热闹了起来。

无数的影迷，在这一刻，都已经开始兴奋了。

这部电影已经传出来很久很久了！

去年，就已经听说了！

而且这一段拍摄的历程，让大家难以忘记。

所以当听到这部电影要上映的时候。

无数的期待，在这一刻，也已经开始爆发了！

除了方兴之外。

经典娱乐的官方账号，也已经开始了宣传！

还有双料影后李依依很快也发出了一条消息。

“终于等到了这部电影！相信我，方老板在这部电影里面的表现，真的非常疯狂，是你们从未见过的电影！不看后悔一辈子！”

李依依的宣传，还是引起了无数影迷的关注的。

毕竟大家都喜欢美女影后。

“真的假的？依依宣传的是真的吗？”

“我去，那样的话，我是真的超级期待了，方老板会拍成什么样子啊？”

“废话！这部电影，是要复兴功夫片的电影，不可能不精彩的！”

李依依：“真的，这部电影的拍摄我全程参与，方老板的专业程度真的很恐怖，大家可以看看，绝对颠覆你们对动作片的认知。”

“挖槽！！居然被亲自回复了，满足了满足了！！”

……

还有苏子柒也转发了：“这部电影的精彩程度，会难以想象哦。”

张闻语：“这是一部颠覆传统的动作大片，敬请期待吧！”

甚至，就连龙视都跑来帮忙宣传。

“这部电影审核完成之后，我都感觉自己的心跳不知不觉的加快了很多，让我们一起期待这部伟大的作品。”

紫关大饭店：“等着被震惊到喷饭！”

……

无数的官方，都出现了。

他们此刻，都已经开始纷纷对这部电影进行宣传！

这，也是上头的意思！

毕竟，动作电影，是龙国电影的一个魂！

如果说，每个国家，都有一个类型电影可以代表他们国家的话。

米国是科幻片。

樱花国是爱情动作片。

那么，龙国，就是功夫电影，或者叫动作电影！

之前，方兴的功夫片热度已经在减弱了。

而这一次，就是另外一种复兴。

官方认为，这部电影，应该要火起来，火遍全世界。

所以，在宣传方面，绝对是不遗余力的！

而此刻……

不止是龙国里面！

还有在脸书上边！

以及推特，油管上边！

都已经开启了对这部电影的疯狂宣传！

热门话题！

头条！！

超高播放量！

不断的开始对老外们进行一场狂轰乱炸！

好莱坞这边。

“十月份，方的电影上映了，还是亲自主演……有人去狙击吗？只要赢了，那么，你就是好莱坞英雄了。”

米哈尔对所有的公司都发起了邀请。

希望他们可以将自己的电影放出来，跟方兴PK。

只不过，无数的电影公司都保持了沉默。

“开什么玩笑？谁要跟方比啊？？谁不知道方这部电影有多拼命，跟他比，我们都会变成炮灰的！”

“我们也是要赚钱的，为什么要跟他的电影碰撞到一起，这样会让我们的票房减少！”

没有几个好莱坞大公司愿意出手的。

大家都是想着以和为贵，能赚就赚的。

至于干掉方兴？

呵呵……

以前还会想一想，不过现在……已经不指望了。

就算那家伙拍文艺片，都很难赢的！

最后，大公司没有人愿意出来当炮灰。

只有一群小公司冒了出来，他们希望跟方兴碰撞一下。

万一运气好，赢了呢？？

这样的话，岂不是可以一战成名？？

想到这里，都有点小兴奋呢！！

……

国内。

“我看了一下十月份即将上映的电影……都没有人愿意把电影放在这个月份了。”

“唉！没有办法……谁想在这种时候碰方老板啊？谁上谁死好吧？”

“欧美院线那边，都没几部大片上映了，好像都在暂避风头。”

许多的业内人士，都提起了这件事情。

最后微微叹气。

十月票房大战，居然无人敢上啊！

（好累 睡觉了 瓜子营业中。）

丑了丑了，唉，不能要了

----------------------------------------

第1685章 十亿预售，炸裂开局

九月二十八号这一天。

《我是谁》这部电影，已经开启了预售。

是的，没有进行点映。

直接便选择了预售。

这代表的，也是方兴的一种信心。

我的电影不需要任何的点映！

……

预售这一天。

不管是龙国，还是米国，还是其他国家！

都已经有无数的影迷都开始行动了起来。

纷纷开水下载了APP，先买票再说！

“卧槽，尼玛……预售而已，前边几天的院线都没位置了？？这很离谱！！”

“别别！还有一个位置，看看能不能抢到手！”

“尼玛！！就没了？？我刚刚说完而已！！”

许多人都是这么一个状态！

我手机准备好了。

钱也已经准备好了！

但是……

单身时间可能太短了，手速不够快！

这是一件很蛋疼的事情。

全国，各大院线都开启的票房预售。

大城市的院线，预售票几乎直接就是被抢购一空的。

“算了吧，大不了就迟几天再看呗。”

“是啊，电影上映之后那一个星期，估计都很难买票的，晚几天再说呗？”

“不行！！忍不了！！看不到第一天上映，怎么跟他们讨论剧情啊？？我甚至都不敢上网了好不好啊？？”

“就是！！第一天没看到的话，后边肯定会被人疯狂剧透的，我不接受！！”

“不行，市区里面的没了，县城那边应该还有！这可是方老板玩命拍出来的，肯定会很精彩的！”

“哈哈！发现了，五十公里外边的金逸院线那边好像有位置，还有几个！”

“买买买！！抢！”

……

这就是目前买票人的状态了。

所有人都跟疯了似的。

疯狂购票！

的确，不看首映的话，后边肯定会有票。

但是，后边看的话，那会很难受的，不断被人剧透。

剧情又让人心痒痒的。

这种种，都是非常大的问题。

很多人是不能接受的。

……

而对比起来。

此刻各大院线，都已经是有些懵了。

“预售票，全被抢完了。”

“我这边……也是，我的天，太可怕了吧？”

“他们都太疯狂了……至于么？”

“废话！！方老板的电影，而且是玩命之作啊！！我现在，都特别想看了。”

院线这边的工作人员，都忍不住说了两句。

其实，不止是国内。

欧美那边，也是如此！

“god！！为什么会这样？？我只是想要在首映这一天看到电影而已，为什么？？”

“上帝，这就是方的影响力吗？？他的票，太难抢了吧？？”

“是的，我已经非常有这种感觉了，我只是想看一部电影而已，所有人都跟疯了一样，根本就买不到他的票！”

“我已经放弃了，我看后面几天也行！”

“哈哈，到时候我们一定会疯狂剧透的！”

……

老外们，此刻也有种非常蛋疼的感觉。

预售，是全球预售的！

没多久之后……

也就是在二十九号这一天！

《我是谁》的预售票房，也出现了。

龙国预售票房，10亿……

欧美区，预售票房，3亿美元，折合龙国的钱，就是20亿左右。

也就是说……

《我是谁》这部电影还没有上映，就已经收获了30亿票房！

一时间，全网，安静无比！

没有人会想到，这部电影居然会有这么恐怖的票房影响力！

也没有人想到……

方兴的电影，居然可以做到这样恐怖的成果。

【破纪录的预售！】

这个话题，已经冲上了热搜！

龙国电影网官方：“据统计，方兴电影《我是谁》全球预售票房总计30亿龙国币，创造了我国电影预售之最，同时，也是全世界电影预售之最！！

日前，相关平台对于《我是谁》的票房估测，已经来到了一百五十亿。”

这个消息的传出。

已经让整个网络，都有些懵逼了。

无数的观众，此刻也有点不敢相信。

卧槽？？

多少钱来着？？

30亿的预售票房？？

150亿的估测票房？？

这种票房，都快是全球票房榜冠军了吧？？

“疯了吧……居然会给出这种恐怖的估测数据？？一百五十亿啊……”

“这很奇怪吗？据我所知，方老板之前的电影，都有曾经到一百二十亿左右的总票房数据吧？？为什么没机会到一百五十亿呢？？”

“擦，这可是一个非常恐怖的数据，不懂的话，就麻烦不要乱说了，三十亿之间的差距，特么是很大的！！”

“我一点都不觉得意外，这部电影造势实在是太久了，知名度早就遍布全世界了，我在米国的朋友还时不时就问我电影准备什么时候上映呢……方老板这一次，是真的在憋大招啊。”

“这部电影，关系到龙国电影的未来！！多少，都要支持！”

“是啊……加油冲吧！”

大家的心情，在这一刻，都是无比复杂的。

他们清楚，方兴为了这部电影付出了多少的努力。

他们也清楚……

这部电影的背后，背负了多少的希望！

又有多少的目光，都落在了这部电影身上。

龙国电影，现在正在慢慢复苏！

方兴，就是他们的一个精神支柱。

如果，《我是谁》票房失利的话。

最后的结果就会是……

信仰的坍塌。

严重的话，将会影响到整个龙国的电影崛起。

所以，大家不重视，是不可能的！

没有人敢来跟方兴争票房。

这不但是不敢争的问题。

也包含了不愿意争的问题。

……

“压力真是大啊！为什么所有人都要盯着这部电影呢？害。”

方兴苦笑着摇了摇头，说了一句。

“没办法啊，能力越大，责任，就会越大。”

“是吧……那就，进行下一步操作吧。”

方兴笑眯眯的说道。

方兴拿出了手机，打了一个电话，给张文这边。

“VR机器，目前应该可以使用了吧？”

他缓缓问道。

这部电影，他是用了相关拍摄手法的。

也是为了VR造势。

“游戏的话，性能还不够，但是……如果只是看电影的话，已经完全没有问题了。”

张文缓缓说道。

“OK，那样的话，就发出消息吧，就说，《我是谁》的VR版本，也将会同步上映，至于票价的话……”

----------------------------------------

第1686章 VR版

关于价格，方兴还是仔细的考虑了一下。

VR的电影，应该给出一个什么价格比较好呢？

自从VR问世之前，就已经吸引了无数的关注，有无数的粉丝都在死死的盯着。

目前，也有一些VR的体验店设立在大城市这边。

每天，都会迎来非常非常多的用户前来体验。

这体验一次的价格，是35块钱左右。

但是，时间不长。

所以……

“150块钱吧。”

方兴缓缓说道：“一部VR电影的定价，就定在150块钱。”

“好的，boss！”

张文马上就点头答应了下来你。

并不觉得很意外！

因为VR的造价很贵很贵！

目前，还没有办法廉价的量产呢。

“一百五十块钱，会不会太贵了？”

苏子柒有些好奇的问了一句。

看一部电影，要这么高的价格，她有点担心……观众不愿意。

“不会，这么说吧，VR电影，针对的就是有钱的观众了，我们的定位，就是高端的产品。

而且，目前刚刚问世，应该做出这样的价格的。”

方兴缓缓说道。

苏子柒不明白这些，方兴已经决定了，她自然也就点头支持了。

“那……我可不可以去看看啊？？”

她想起了什么，有些兴奋的问了一句。

方兴闻言，点头道：“当然可以，不过，要大心脏才行啊。”

说到这里，方兴想起了什么，又给张文打一个电话：“所有配备了VR设备的院线，都再配上一个医生！！必须要确定观众心脏没有问题，才能允许观看！”

这一点差点给忘记了！

这部电影有点刺激的啊！

用VR的话，更加会是有种身临其境的感觉。

要是不小心给看出个什么心脏病来的话，问题就大了。

张文这边，很快就去安排了。

……

很快，这个公告，也已经出来了。

“电影《我是谁》将会同时推出VR版本，票价150元一张，有兴趣，身体好的观众，都可以到相对应的院线购票观看，挑战最真实的观影体验！！”

这个公告出来之后，就进一步的将这个电影推到了另外一个高峰。

看看！！

人家方兴的电影，还有VR版本，可以身临其境的！！

在奥斯卡大会上，方兴就公布了VR的研究成果。

那个时候，就已经掀起过一次热浪了。

后来，也有越来越多人去体验VR。

当然，有人非常喜欢，也有人不喜欢。

喜欢的人，是因为VR真实有意思！

而不喜欢的人，是因为感觉这玩意实在是太晕了，身临其境之后，整个人都已经有点晕了！

还有就是……太真实了，有点受不了。

所以，《我是谁》的VR版本发布之后，有人兴奋，也有人依然保持冷静。

“我去，这VR的票，太贵了吧？？150块钱……比imax3D都要贵啊……玩不起玩不起！没兴趣！”

“这不是正常么？？IMAX3D再厉害，也没有让人身临其境，但是这个VR，却是真正意义上的身临其境了啊！！买！必须买！！”

“我勒个去……一定要买好不好？？我等这个好久了！！现在市场上的VR游戏我都试过了，就等着这一次的电影上线了！！”

“150，不贵！！我就等着这个！！”

许多人都兴奋的发着消息。

当然，还有许多的电影人，也在关注这个。

VR的电影，在他们看来，就是电影的未来。

虽然目前技术还没有成熟，但是……

并不意味着以后也不能成熟的。

当然，这一次VR是没有进行预售的。

毕竟，要检查健康状况，才可以购票使用，流程比较复杂，所以取消了预售。

加上，院线这边的位置，其实是不多的。

消息传到欧美那边之后。

也有许多的VR发烧友已经感觉到了兴奋了。

“哈哈！方果然还是方！！他永远不会让我们失望的，VR版本的电影，我已经兴奋起来了！”

“我也是，实在是太兴奋了，好莱坞跟方比起来，已经落后了！那一群人还在守着他们的夕阳产业在做美梦，但是不知道，其实龙国已经慢慢的开始超越他们了。”

“我非常好奇，用VR观看的话，我们是不是就可以体验到方的那种拍摄感觉了？我们会有痛感，或者其他么？”

“我想知道，我们这样摔下去，是不是也会很疼！”

许多人都有着这个疑问。

要是会的话，大家还会有一点紧张，担忧……

但是，这又会非常非常的刺激。

许多人的心情，就是这样复杂。

“哼！！VR版本……VR版本！！他果然还是要出手了！！”

米哈尔的脸色阴沉至极。

他也有了这种危机感。

方兴那家伙，出手了！

带着VR而来。

他得想办法防着一点了。

一旦VR的火点燃全世界的话。

到那个时候，他想反击，就不容易了。

只是，应该怎么做？

他亲自体验过VR，清楚的东西这玩意到底有多恐怖。

想到这里的时候，他的脸上，突然露出了一丝微笑。

“对了……”

他想起来了。

这玩意很真实，身临其境的感觉很让人感觉恐惧。

所以这种时候……

如果有人看了这玩意，被吓死的话？

那么，他们就有理由抵制VR的进一步发展了吧？

想到这里，米哈尔觉得自己又行了！

“方，这种问题，你会想到么？”

……

时间，还在继续流逝着。

转眼之间。

九月份也终于结束了！！

九月三十号晚上，有一场国庆晚会。

方兴坐在家里面看了。

经典娱乐也有艺人参加了国庆晚会的。

“感觉，好像比之前的要好了一点。”

方兴百无聊赖的看着，脸上时不时的，也露出了一丝微笑。

“是啊，现在，文娱在复兴，大家都慢慢的开始往实力派方向去靠拢了。”

苏子柒伸了个懒腰，缓缓说道。

“离我退休的日子，又近一步！！走吧，不看了！”

说着，方兴直接便将这屏幕给关了。

“不看了？去哪里？”

苏子柒有些好奇的问了一句。

“去看电影啊，零点一到，《我是谁》就要上映了，提前过去，看VR的话，大概是要先体检的。”

方兴笑了笑，说。

“哦哦，好吧……也是，你觉得，会有很多人看VR么？”

苏子柒突然问了一句。

“我觉得，我们可能排队都排不到！”

“夸张了啊。”

“嘿嘿，等会看看？”

----------------------------------------

第1687章 营业中……

虽然这么说。

但是现在也不过是晚上九点钟而已。

离电影上映，还有三个小时的时间。

方兴跟苏子柒两人已经出发。

不过并没有直奔电影院而去。

而是选择逛逛街。

“我们好久没有像现在这样，好好逛街了吧？”

苏子柒突然说了一句。

“明星想逛街，比登天还难。”

方兴看向这人潮涌动的街道，缓缓说道。

苏子柒默然。

的确如此！

明星成为公众人物之后，就这样的了，走在路上，需要担心被人认出来。

也要担心被不法分子盯上，或者其他的。

小明星还好，没几个人认得。

但是，到了方兴这种级别的，可以说是走在大街上，随便都能被认出来的，那就非常头疼的。

“到时候就算你退休了，那应该也没办法随便逛街吧？”苏子柒突然说了一句。

方兴点了点头道：“对啊，只有像现在一样，戴着口罩，墨镜……”

他也不想这样，但是，又不得不这样啊。

逛了逛之后，方兴就已经发现，好像有不少的目光，都落在他的身上了！

一时间，他就有种不舒服的感觉了。

“走吧，直接去电影院！”方兴淡淡说道。

再逛下去，他感觉自己要被人发现了。

“要是能重来，我觉得我会一直隐藏在幕后，不会再走到前台了。”

方兴微微叹了口气，说。

苏子柒听着，脸上也默默的露出了一丝微笑。

“也许是吧。”

……

龙都这边的亿达影城。

大门口处，已经贴上了《我是谁》的海报了。

方兴的形象就在这里，还写着闹国庆这三个字。

“妈妈，妈妈，我要看他的电影！”

“好，好！现在带你去看……”

有小孩子路过，看到的时候，就连忙拉着家长，大声喊了起来。

方兴这个形象，还是让大家有一种非常非常亲切的感觉的。

小朋友喜欢，大人也喜欢。

……

“咦，不是已经有线上购票了么？为什么这边还有长队？”

苏子柒发出一阵轻咦。

是的，方兴也看见了，现在，还有许多人在排着长队，似乎想要买票。

看着这一幕，方兴笑了笑，说道：“普通屏幕的话，的确是线上买了，但是VR的话……”

说到这里，苏子柒自然已经明白了！

在这里买票的，都是为了看VR版本的。

“看来，VR版本的诱惑力，还是很强的哦。”

苏子柒笑着说。

“那我们还能有位置吗？”

……

走上去一看。

已经发现，这要看VR版本的队伍，已经是一条长龙了。

无数人都满带着兴趣而来。

“为什么看VR版本要这么麻烦啊？？又要体检，又要这那的！我的天，我头疼！！”

“理解一下吧，据说是因为担心有人看着太刺激，导致心脏出问题，所以要提前检查，现场甚至还有医生在呢。”

“有这么夸张吗？唉，不过这么多人，也不知道能不能轮到我们才是……”

大家一边排着长队，一边就在这里吐槽。

没办法啊，这个队伍实在是太长了，看着都有种头皮发麻的感觉。

“我们还是看普通版本先吧。”

苏子柒突然说道。

“怎么？”

“没位置了，而且……我觉得，首映的话，我们还是要看普通版本比较好，这样，好像可以感受到观众的感受。”

苏子柒默默说道。

实际上，她还是不想用特殊的身份，跟观众争位置。

说话的时候。

“也对……”

方兴默默的点了点头。

“话说，你不跟大家一起参加首映礼，真的没问题么？”

苏子柒想起了什么，又问了一句。

因为她想看VR版本，所以方兴放弃了首映礼，跟她一起看。

不过现在又改变主意的话……

方兴脸上露出一丝微笑：“我知道你最后会放弃的……所以，其实，首映礼，也在这个电影院。”

苏子柒微微一愣，旋即无语的瞥了一眼方兴：“那我坚持要看VR呢？”

“那就一起看呗，看完之后再参加也无所谓，他们又不是小孩子了，非要我带着吗？”

方兴淡淡说道。

听着这话，苏子柒居然无言以对。

“走吧走吧，也许他们非常需要你也说不定的！”

她拉着方兴的手，就连忙朝着电影院的后台这边走去。

《我是谁》的首映，是有首映礼的！！

这玩意，其实方兴已经很久没有召开过了！

因为一般来说，首映礼是为了增加电影的热度。

但是，方兴的电影热度一直都非常高，所以他也懒得搞首映礼。

只不过《我是谁》这部电影是特殊的。

从诞生之初，就是特殊的。

所以首映礼是一定不能少的。

大家此时都已经纷纷来到了现场。

“方老板没来么？”李依依看向导演张闻语，问了一句。

张闻语耸了耸肩，苦笑道：“方老板说要陪子柒看VR版本，等看完之后再来。”

李依依闻言，一时间都有点羡慕了……

“唉，子柒真幸福啊……”

想想自己的男朋友，什么时候能学到方老板十分之一，她都觉得很满意了。

“结婚了就是麻烦……我觉得还是不要结婚比较好。”

突然有个声音传来。

不用看就知道肯定是李一龙在说话了。

大家直接就将他给无视了。

“好了好了，各位，接下来，就是检验我们这部电影成果的日子了！！我们之前所有的努力，所有的拼命，成功与否，就看今天！！走，进场！！”

张闻语拍了拍手，大声喊道。

剧组众人，瞬间都已经有了一种紧张的感觉，好像是要上战场一样……

“走走走！！”

“希望一切顺利吧，这部电影……真的很重要啊！”

“等等，各位，等等我啊！”

此时，又有声音传来。

大家愣了一下。

回头一看，却见是两个西装革履的人来了。

张闻语见状，顿时面色都严肃了起来。

“两位领导！”

他马上喊了一声！

其他几个人，同样如此！

来的人，不是别人，正是林光栋，还有袁宏伟。

“走吧，我们也看看首映怎么样，对了，方兴那小子呢？怎么没见人？”

林光栋朝着周围看看，有些纳闷的问了一句。

这么重要的日子，方兴这个主角，跑哪去了？？

（又是一天，各位晚安了啊~瓜子持续营业）

还是发一点懒猫吧

----------------------------------------

第1688章 被翻牌了

“啊？方老板啊……他，他……”

张闻语一时语塞。

一时间都不知道该怎么回答领导的问题了。

这么重要的时候啊！

如果说方老板去跟子柒自己看电影，感受VR去了，那领导是什么想法啊？

他们不能把方老板给坑了不是？

“怎么？”

林光栋双眼微眯，缓缓问道。

“抱歉，来晚了，我们走吧。”

一个声音传来。

回头一看，是方兴跟苏子柒两人来了。

大家都吓了一跳。

“方老板？你、你不是？”

张闻语忍不住问。

“是什么？走吧，观众现场估摸着都已经入场完毕了。”

方兴也懒得去解释什么东西，看了一眼林光栋跟袁宏伟两人之后，便拉着苏子柒朝着电影院里面走去了。

太久没有好好用脚去感受这个世界了。

他现在觉得很舒服。

两人看了一眼之后，也默默的跟了进去。

“搞什么呢？”

“天知道啊？”

林光栋跟袁宏伟摇了摇头，都不太明白。

……

此刻的放映厅里面！

早就已经坐满了观众了。

大家的脸上都写满了兴奋的表情。

他们，都是参加首映场的。

“诶，你们说，方老板他们会进哪个首映场？”

“天知道啊，我只知道今天晚上有首映礼，不过不知道他们会选择几号厅呢？”

“希望是我们，希望是我们，希望是我们，阿弥陀佛！！”

许多人坐在这里，此刻都已经充满了期待的。

大家之所以会赶着时间来看这首映场，还有一个非常真实的目的。

那就是，希望今晚可以被方老板翻牌了！

希望，是非常美好的，只是，放映厅这么多，天知道方老板他们会选择哪个？

“电影即将上映！接下来请大家注意个人卫生，不要把吃完的瓜子壳乱扔，也不要乱扔爆米花，另外，小朋友请保护好手上的爆米花……”

很快，有工作人员前来大声的喊道。

听到这声音的时候，大家基本上就已经知道了，电影马上要上映咯！

……

一号放映厅的灯光已经黑了下来！

许多人有些遗憾的叹了口气。

这说明方老板没翻拍。

二号，黑了，没来！

三号……

“会来我们这里么？”

“会的会的会的，一定会的……”

就在大家期待的时候，很快，就有人惊呼一声。

“啊！！快看！！是方老板跟子柒！”

许多人马上伸长了脖子，接下来，就已经看到方兴跟苏子柒两个人先一步走入了放映厅这边。

紧接着，后边有张闻语，李依依，李一龙等等演员，还有导演都走了进来。

瞬间，第三放映厅所有人都下意识的站了起来。

掌声哗啦啦的响起。

“方老板！方老板！！”

“哈哈！被翻拍了！！”

他们兴奋的大声喊了起来。

方老板翻牌了，三号厅！

方兴走着走着，便朝着大家招了招手。

众人都慢慢的站在了他的旁边。

“各位！！首先，非常感谢各位来参加我们电影的首映礼，今天，我们将跟大家一同看完这部电影！！”

方兴大声喊道。

现场的掌声哗啦啦的响起。

这个地方的记者，还有影评人们，也狠狠的松了口气。

还好，方老板来的是这里啊！

“运气真好啊！”

牛A也嘿嘿一笑，心中暗喜。

已经很久没有参与过方老板的首映礼了，没想到这一来，就直接选中了，运气太好。

“这部电影，是我们剧组所有人用最大的努力，拍出来的一部，颠覆性的动作电影，接下来，就请各位好好欣赏吧！”

话语落下之后。

方兴他们才慢慢的回到了自己的位置上。

现场的众人心情是无比激动的。

每个人的心态，都是异常的紧张。

紧接着，放映厅这边的灯光，黯淡了下来。

方兴他们默默的等待着电影的上映。

……

黑暗的放映厅中，只有大荧幕上，有灯光慢慢的亮起。

细心的牛A发现。

这一次，经典娱乐的片头，居然又一次发生了变化。

他看到的，是一堵黑色的墙，在墙壁裂缝之中，隐约中有点光芒透出。

紧接着。

便看到有无数小人跑上去，慢慢的对着这黑色的进行加工改造！

最后，变成了‘经典’二字刻印在墙上！

而此刻，光芒也慢慢的照射了进来。

将经典二字，照射得是烨烨生辉。

“这是……重铸经典的意思么？”

牛A心中暗自说道。

没多久之后，电影才终于开始了！

一开始的时候。

画面还是在一个矿区这边，所有人看上去，好像都是在挖矿。

没多久，挖出了什么东西，他们便开着车离开。

再接下来，便是整辆车子轰隆一声爆炸的画面。

看得大家都吃了一惊。

“方老板这一次，拍的是什么啊？”

大家心中，都有这个疑问。

在这爆炸之后。

电影的主创人员名单，也慢慢出现了。

出品人：方兴。

制片人：方兴。

监制：方兴。

导演：张闻语。

编剧：方兴。

主演：方兴。

……

一连串方兴的名字挂在上边，大家看着，也忍不住露出一丝笑容。

这部电影，比之前任何一部电影，都多方兴的位置！

这是非常典型的方氏电影了。

在开头音乐之后，电影也终于慢慢开始了。

牛A很快也了解了一下剧情。

就是要拿下某个重要的科技材料。

然后，方兴饰演的特工杰克等人开始行动。

目标，也是一样的。

只是，接下来的电影剧情，就让他们有些惊讶了。

他们以为，方老板会用一种功夫，去强行将东西劫走。

但是没想到，用的居然是炸药！

轰隆一声！

车子就炸了。

一群人直接行动了起来。

又是一场枪战拉开帷幕

看着这一幕的时候。

大家心中都愣了一下。

这个……真的是动作片，不是枪战片么？？

为什么他们看着，有点迷呢？

“不，肯定没有这么简单的。”

牛A心中默默说道。

他依然可以屏气凝神，等着电影剧情的继续发展。

没多久之后，就是这一群特工被杀人灭口了。

只不过，主角却活了下来。

并且，被非洲的土著给救了下来。

但是，他忘记了自己的名字。

一直在问我是谁……

“我是谁……原来是主角的名字啊？？”

牛A都有些惊讶了。

----------------------------------------

第1689章 这部电影不一般

在电影上映之前。

有无数人都在猜测。

《我是谁》这个电影的名字，到底是有什么意义的？

有什么内涵的？

一开始的时候，都没有人猜的出来。

只有张建周教授的一番神奇推论。

最后被认为是方兴希望功夫电影复苏等等……

反正都是一些看上去非常非常有道理的话。

他们没有想到。

这部电影名字的意思，居然就是指主角的名字？

“真是这样么？”

牛A心中暗自说道。

他还是在自己的本子上，在电影名字内涵旁边，画出了一个问号。

大概就是在好奇，真是这个意思么？？

……

紧接着的剧情。

就是主角‘我是谁’在部落这边的一些生活。

慢慢的开始寻找记忆了。

看着的时候，他们还是觉得非常有乐趣的。

特别是骑狮子的那一段。

许多的小朋友看着，都发出了wao的声音！

他们有点羡慕！

“爸爸，我想骑狮子！！”

“不行……”

“可是电影里面的那个叔叔都在骑狮子……我觉得好威风呀！”

“狮子是非常危险的动物，孩子，你要冷静一点，我们见到狮子，应该要学会逃跑。”

母亲连忙也劝阻道。

说着的时候，他也看了一眼自己的丈夫。

这骑狮子，好像是有一点可怕了啊，是不是得举报一下，让这个片段消失啊？

当然，还有更多的成年观众，是没有想过这些东西的。

电影，也在继续上映。

‘我是谁’在部落的生活没有持续太久太久。

最后便碰到了李依依饰演的女主角yuki跟哥哥在荒漠之中遇到困难的剧情了。

主角上去救人，最后被误会。

这一段，看着大家都有种非常欢乐的感觉。

yuki以为遇上了食人族，要吃掉他的哥哥。

他拿着武器就走上去找主角战斗。

最后武器都被主角拿走了。

看着这一幕，众人也不由得哈哈大笑了起来。

“这一手厉害啊……”

“果然还是有动作片的影子的，方老板厉害啊！”

“应该不会差的……”

他们默默说道。

紧接着主角便想要给yuki的哥哥治病，因为是被蛇咬的，非常麻烦。

看到主角走到椰子树下的时候，大家心中又是一愣。

“要爬树吗？？”

“别闹，这种椰子树又高又直，连落脚的地方都没有，怎么爬哦？？”

“就是啊，怎么爬？”

许多人心中都有种非常纳闷的感觉。

这，怎么爬呢？？

没多久之后，方兴的主角便又一次收获了大家的惊呼声。

他拿了一点东西，将自己的脚交叉捆绑了一下。

紧接着，便直接爬了上去。

顺利的将椰子拿了下来。

“雾草！！这也行啊？？真的还是特效啊？”

“擦，应该是真的，方老板这有点牛逼啊，居然会这玩意？？”

“擦擦擦！！这部电影，有一点意思啊……”

大家都发现，这部电影，跟他们想象中的那种威风凛凛的功夫片，不一样！！

反而给人一种，非常接地气的感觉了。

……

“当初拍这一段的时候，我还摔过两次，非常不好爬啊。”

方兴笑着对苏子柒解释道。

“当初我们还说用替身呢，方老板又不愿意。”

其他人也笑着说。

苏子柒听也能听出来，这拍摄，还是非常非常紧张的。

……

剧情还在慢慢的进展着。

在荒漠这边，莫名其妙的卷入了赛车比赛上。

一场赛车追逐赛让大家大呼过瘾。

最后主角出名了。

也被反派发现了，这家伙居然还活着！

看到这里的时候，许多观众就已经是有点紧张了。

他们清楚，接下来反派该寻找主角了。

斯加丽饰演的女记者也重新登场了。

电影的剧情，慢慢的开始渐入佳境。

……

跟放映厅的安静比起来！

VR厅这边，时不时的，就会传来一阵阵惊呼的声音。

是的，大家都有种非常真实的感觉。

身临其境的那种感觉，让大家兴奋得惊呼了起来！

而且，他们发现，主角受伤的时候，他们这边，居然还会有一点点小小的伤痛反馈。

非常有意思。

这部电影的节奏，还是非常快的，不断的在抓着每个人的心。

大家看到主角被戴着手铐抓走，又想办法逃跑的这段剧情的时候。

也都发出一阵阵惊呼。

因为，他们是身临其境的，可以看到后边的人越追越近。

他们甚至会期待，主角跟他们交手的时候，千万不要受伤。

比如主角被踢一脚之后，他们会发现，自己相对应的地方，也会有一种冲击感的。

像是按摩椅突然运转了一下，就按一个地方一样。

大家看着，心中也就自然而然的跟着紧张了起来。

“卧槽！！不会吧！要从这一层跳下去吗？？”

看着看着的时候，又有人一阵惊呼。

这样跳下去，他们看着，都会有一种非常恐怖的感觉。

他们是身临其境的，当主角站在二楼高度的往下看的时候，他们，会跟着脚软。

“手上戴着手铐，怎么跳下去啊？别开玩笑了吧……”

他们心中暗自说道。

很快，他们就明白怎么跳了……

只见得主角的目光落在桶上边，然后，利用桶的特性，将绳子慢慢的圈好，绑在自己的身上，直接便将自己吊了下去。

经历着这一切的观众们，还有点紧张，又有种刺激的感觉。

而电影院的观众们，则是直接发出了一阵阵欢呼的声音。

“好！！厉害，卧槽！！居然可以这样拍！！牛逼了！！”

“尼玛哦，紧张死我了，原来可以这样？？”

“擦，这一段有没有找替身啊？这么危险？？”

“哪有什么替身啊？仔细看看，全程都是正面拍摄的，就是方老板！”

许多的观众鼓掌的时候，也顺便在低声交流了两句。

牛A看着这部电影，也忍不住鼓起了掌。

而心中，更多的是那种震撼的感觉。

他感觉，自己好像有点明白，所谓的另类功夫片了啊。

这好像真的是，有点意思呢？

……

而，接下来的一场追逐戏，也更是让现场的气氛来到了高潮。

也刷新了无数人的三观。

----------------------------------------

第1690章 真不会了啊……

“我的天，张教授不是分析说，这种动作电影会比较容易学吗？？这、这容易吗？？”

“我去，这虽然不用武术底子，但是这些动作……特么也不容易啊？”

“我们怎么学啊？”

在某电影院。

有一群明星，包场看电影了！

他们的目的，不但是为了看电影。

还是为了学习！

对的，是学习！

学习动作电影的精髓！

之前，张建周教授就分析过为什么叫动作电影了。

他认为，这是为了让大家都能轻松学会电影的拍摄。

所以，这一刻，有许多的演员都选择包场来到电影院。

想学习学习全新的动作电影体系，想看看这到底是怎么拍摄的。

只不过！！

当电影上映之后。

看到这一幕又一幕高难度的动作拍摄时。

大家的三观，也有些冲到了冲击。

的确，已经没有那种需要无数底子的功夫套路了！

但是！！

这特么是什么玩意啊？？

这打架未免也太顺滑了吧？

被人带了手铐，然后还可以用一套他们几乎看不懂的动作，反败为胜？

然后，在二楼高的位置上。

用一条绳子绑着，直接跳下去？？

再然后，同样的高度，只是借用两边狭窄的特性，慢慢的滑下去？？

这特么……

“这种电影，怎么学哦？？”

“别问我，我不知道……我感觉我宁愿去学功夫电影的武术套路……”

“学这种动作，我觉得不小心就不知道怎么摔死了吧？？”

“难怪说方老板会摔成轮椅方，这特么……太狠了吧？”

“这……还好吧！！还好！！我觉得，不是很难，可以做下去！！这些动作，大家多练习一下，配合上道具，应该都是可以完成的，总比要磨炼武术底子来得简单吧？”

有人难受，但是，也有人看到了曙光。

大家都在互相鼓励！

他们都想学习方老板的东西。

然后，成为动作明星。

他们以为很简单而已。

……

回到放映厅这边。

惊呼声依然是接连不断的。

接下来的确已经出现了一场打斗戏。

是反派在追逐主角的时候发生的。

这一段看得大家都忍不住疯狂鼓掌。

好玩！！

对！

就是因为好玩，太好玩了！

这一段追逐戏，他们想象中那个无敌的方老板已经不见了。

取而代之的，是一个非常不无敌的主角。

打架的时候，总是会受伤，被人打趴。

但是，他却总是可以利用现场一些奇奇怪怪的道具反败为胜！

比如那个陶瓷鞋子……

有反派喜欢踩脚。

他就穿上陶瓷鞋子反击！

看到这一幕的时候，整个电影院，都充满了欢声笑语。

“哈哈哈！我不行了，笑死我了！！太逗了啊！！”

“这动作电影，居然可以拍得这么搞笑的嘛？？哈哈哈哈！”

“是啊，太好玩了，我甚至都觉得我可以上去打了！”

不少人笑得眼泪都出来了。

牛A也笑了。

不过笑的时候，他也有更多其他的想法。

方老板这部电影……拍得是真的有意思。

以前的功夫片，都非常严肃，每一次动手，都让人心中憋了一团火才爆发的。

而这一次……

却是拍得带着喜剧的感觉。

甚至给人感觉像是小孩子打架。

这……

是方老板实力退步了么？

不！

绝对不是！

“方老板终于让功夫电影返璞归真了……”

牛A心中默默说道。

这样，才是真正龙国人都会功夫啊！

在追逐戏之后，便是一场赛车戏。

这一次的赛车戏跟以往不同，看着，都让人无比的过瘾。

一次又一次的飞车飞跃。

一次又一次的绝处逢生。

时不时的，电影院中就传出一阵阵叫好的声音。

大家都已经完全沉浸在这部电影的节奏之中，完全爱上了这部电影了。

精彩！

两个字，精彩！！

而且剧情是无比紧凑的，甚至没有任何的废话！

当然，相比较之下，也是直接牺牲了所谓的剧情深度。

直接就变成了一部追求爽的电影。

这，也是牛A感觉到的这部电影的不足之处。

要知道，不管是精武英雄也好，杀破狼也好，还是其他电影都好！

方老板的电影，多少都会有个核心思想的。

但是这一次没有！

就是一路的刺激，一路的爽！

已经有好莱坞的那种味道了。

但是……

又有种别样的精彩感觉！

起码现在，放映厅每个观众都紧张的情绪来看，这部电影是非常成功的。

……

时间，还在一点点的流逝着。

其实此时，大家心中都还有着最大的一个疑问。

就是那个楼顶一跳，到底在哪里？？

传闻，方老板就是跳那个受伤的，那么结果，又是什么？

方老板是真的跳了么？

还是假的？？

大家心中，满带着疑问。

而此刻，主角【我是谁】，好像也终于慢慢的开始找到了自己的身份。

他潜入了反派所在的大楼。

找到了想要寻找的东西。

看到戏弄反派那一段时，大家又笑了。

那黑钱的交易，直接转移到了儿童救助账号上边。

大家看着这一幕的时候，都忍不住哈哈大笑了起来，疯狂鼓掌。

之后，反派也气急败坏，开始追杀主角。

而一切的一切，也慢慢的开始来到了最紧张的时刻。

“目前的剧情，契税我们都是可以学习的，这些，拍摄起来都不难……”

“是啊，这比功夫电影要简单很多，不要太紧张，我们肯定可以做好的。”

“嗯，这才是真正的动作电影……”

演员们看着这一幕的时候，也纷纷互相安慰了起来。

这样的电影，拍起来，并不难啊。

恩，目前还在他们心理科承受范围之内。

但是……

随着剧情的发展，大家的脸色，又一次慢慢的开始改变了。

你们看！！

主角被反派追上了楼顶了！！

这一个，我们也会，我们能拍！！

你们再看！！

主角现在在楼顶上走起来了，很高！！

但是，这个我们也敢，我们也能拍！！

再看！

主角已经走投无路了！！

似乎马上，就要跳下去了！

这……

“不会吧？应该不会真的跳吧？？疯了么？”

“这个……我们真不会了啊。”

所有人看着这一幕的时候，顿时，都有些紧张了起来！

而下一秒……

他们就看到，主角看着反派越来越接近。

一咬牙，纵身一跃……

“卧槽！！”

“你大爷！！”

（瓜子高强度营业中！！！不给放假！）

好吧 还是睡觉图

----------------------------------------

第1691章 放映厅的尖叫声

此刻的电影院是安静无比的。

所有人都在死死的盯着大荧幕！

死死的盯着眼前的一切！

主角站在那楼顶之上。

左右，是追兵。

往下看，高得让人有点双脚发软！

尤其是用VR观看的观众们，更是有种被吓得浑身发抖的感觉。

恐怖！

真的，无比恐怖！

“不会吧？真跳吗？？那……太可怕了啊。”

有人握紧拳头！

也有戴VR眼镜的人，早就已经瑟瑟发抖！

“尼玛，别跳啊，别跳啊，别跳啊！！”

因为他是第一人称，所以这种感觉，是非常恐怖的！

而下一秒……

VR版本的观众，发出了一阵阵惊呼声！

“啊！！！”

“操！！！”

“救命！！”

无数人都在疯狂呐喊了起来。

而在正常的3D放映厅这边。

当那一跳出现时。

所有人都下意识的握紧了拳头！

恐怖，这是真的恐怖！

“他……真跳啊？”

牛A看着这一幕的时候，也忍不住说了一句。

这特么……真的是有点恐怖了啊。

怎么会真的跳下去呢？？

所以，新闻上说的，都是真的啊！

这一刻，无数人都是震惊的！

“好厉害啊！”

“太厉害了！！”

许多人都忍不住大声的尖叫了起来。

恐怖！！

这是真的太恐怖了！！

整个电影院的放映厅，都传出了一阵阵尖叫声！

这也让在外边等待电影上映的观众，一时间都握紧拳头，紧张到了极点。

“我去，里面什么情况啊？为什么大家都尖叫了起来？”

“天知道啊……他们疯了吗？”

“怎么回事哦？难道有恐怖片上映？好像没有啊……”

每个人心中都有种非常纳闷的感觉。

没有恐怖片上映啊！

你们尖叫个屁啊！

吓死个人的！

……

电影依然在上映中。

许多人心脏还扑通扑通的跳动着。

大家都没想到，方老板居然会这么勇敢啊。

这部电影给他们的感觉就是紧张，刺激！！

这一跳，给他们留下的印象实在是太过深刻！

而紧接着的剧情，同样紧张刺激。

天台山的对决。

还有各种追逐打戏。

看着他们直呼过瘾。

这没有方兴电影以前那种一击必杀的风格。

没有那种很酷，很强无敌的风格。

但是，他们发现！

这种打斗，好像也挺有意思的啊！

主角看上去好像并不厉害。

但是，他却会用各种现场能够出现的道具各种出手还击。

让大家看着直呼过瘾。

……

一直到最后，电影慢慢结束。

大家才狠狠的松了口气。

有种意犹未尽的感觉。

“结束了？？”

“卧槽……结束了啊……我还想看呢。”

“好快结束，哦不……好像已经两个小时了？？什么情况啊，这么快的嘛？”

“尼玛……为什么会这么快结束啊？”

无数人都有种非常非常不舍的感觉。

这……

怎么就结束了呢？

这么优秀，这么好看的电影，为什么会这么快？？

当然，就算结束了。

也没有人离场。

大家都在默默的等待着最后的花絮片段出现。

这是方老板电影的特色啊，绝对不能错过的！

事实上，他们也的确等到了。

当花絮出现时，所有人的脸上都终于露出了笑容！

“花絮会不会方老板跳楼的那一场戏啊？”

“我也想知道……不过正常来说，应该会，不然的话，就是特效。”

“会的……”

许多人都低声说着。

他们对花絮，依然有着一种向往。

非常好奇。

一点点的打斗花絮出现了。

大家看着看着，也时不时的会露出笑容。

也看到了在米非国那边部落拍摄的花絮。

看到无数小朋友对着镜头喊着和平两个字。

许多人心中都有种无比感动的感觉。

他们清楚……

当初在拍摄的时候，那个国家，那个地方，曾经发生过非常可怕的事情啊。

他们狠狠的叹了口气。

那些孩子的生活，是真的非常非常困难的。

他们，真的很幸福了。

终于！

而中间，也出现了方兴替身的画面。

看得无数人一脸懵逼。

“卧槽？？这种地方居然是用替身拍的？？”

“尼玛，这些背影戏都是替身啊？？那为什么在其他地方不用？”

“那个替身有点像是……褚木轩？？”

“还真是他！！”

大家发现了方兴用替身的事情。

但是一时间也哭笑不得。

因为方兴的替身，用的地方都很让人无语。

就是没办法让他们联想到这么简单的戏份，居然是替身拍的！！

而最后的最后，镜头也来到了跳楼的那一场戏。

许多人都聚精会神的看了起来。

看着这一次又一次的失败时，大家又忍不住笑了起来。

“卧槽，跳这么多次，也不知道方老板有没有心理阴影啊！”

“我就知道，这一段肯定是真正拍摄的，不过这也太勇敢了吧？？”

“擦！！恐怖啊……这么认真干嘛啊？玩命的！？”

许多人都忍不住说了一句。

当然，看着这一幕的时候，他们内心深处，还是有一种佩服的情绪在里面的。

只有方老板，才敢拍这种戏啊！！

……

而，在某演员包下来的电影院，放映厅中。

“那个……这跳楼的戏好像是真的拍的啊？”

“全都是玩真的……我们怎么学啊？？这动作戏，有点可怕啊。”

“动作电影？？这是玩命电影吧？？怎么拍哦？”

所有演员的心情，都非常非常复杂。

这难度不是一般的高啊。

他们想知道，怎么拍？？

到底怎么样，才能拍出来？

……

最后，电影的放映，才终于结束了。

有许多的观众，都依依不舍的离场。

“卧槽，太刺激了！！太精彩了，我还想再看一次！！”

“比功夫片刺激好多啊，这就是动作片吗？还想再看一次呢！”

……

许多人一边走，一边喃喃自语的说着。

在他们心中，这部电影，是真的非常非常对他们的胃口了。

而，也有一些看完VR版本的观众走出放映厅。

脚，都是在发抖的！

“我、我草……不想看了，吓死我了！！我要上厕所！”

“好刺激，还想再看一次……”

他们颤颤巍巍的走出放映厅。

而面对的，是更多影迷的围观。

----------------------------------------

第1692章 首映礼

“怎么样？？好看吗？好看吗？？”

“精彩不？？方老板这部电影真的没问题吗？？好看不？？”

“快说话啊，怎么样？好不好看？”

看到他们出来之后，一群人直接就围了上去，脸上写满了激动的表情。

他们是恨不得打破砂锅直接问到底啊！

想要知道的实在是太多太多了！

第一个走出来的年轻人，眼珠子转了转。

然后大骂道：“好看个屁！！这种千年难得一见的烂片，根本就不能看！！你买票了？？唉，算了算了，我回收了吧，你就别看了，这种电影看多了真的是气死人了！”

说着，就朝着面前的小弟弟伸手说道：“来，多少钱？你的票给我，我给你钱，这种烂片你就别看了，脏眼睛！”

“傻的……”

结果那小弟弟撇了撇嘴，道。

年轻人：“……”

“真是烂片啊！！大家别看了，把票转给我吧，求求了！！”

许多人都纷纷开口。

只不过，没有人会听他的。

谁不知道你的套路啊？？

真是飘了！

“真的这么好看吗？”

“绝对好看！！经典！！我可以肯定，这部电影可以纳入影史经典！！太疯狂了，太牛逼了！！”

“有一说一，我太爱这部电影了！”

许多人都纷纷开口说道。

他们的心情，此刻满是激动。

关于这部电影，好像有说不完的话题。

心情，是激动无比的。

……

而，此刻，也有一群人没有离开放映厅的。

那就是三号放映厅的观众。

牛A他们，还在看着舞台。

首映礼将会在这里开始。

方兴带着一群人，慢慢的走上了舞台之上。

他拿着话筒，看向所有人。

笑了笑才说：“电影好不好看，我就不问了，刚刚听到大家的掌声，听到大家的尖叫声，我想，我就已经得到了答案，非常感谢大家的捧场！”

方兴的话语落下，现场便有一阵阵的掌声疯狂响起！

“不过，我还是想听一听大家的反馈，告诉我，这部电影精彩吗？？”

说完之后，他将手放在耳朵旁边，倾向观众席的位置。

“精彩！！”

大家喊道。

“大声点我听不到！！”

“精彩！！！”

“太好看了！！”

“方老板牛逼！！！”

大家纷纷喊道。

方兴也嘿嘿一笑：“低调，低调……来，我们谈谈正事，这部电影的拍摄什么的，应该很多人都想知道吧？大家有什么问题，都可以问问。”

一群人都坐了下来。

林光栋哭笑不得的看着方兴。

这家伙，就喜欢这样闹啊！

刚刚坐下，就有记者问：“方老板，这部电影的动作，都是你想出来的嘛？”

“是，也不是！准确的说，我只是参与了一部分，真正想出这一切的，还是我们的动作指导团队，接下来我也可以给大家介绍一下我们的方家班，也就是动作指导团队了，有廖师傅，还有李师傅，他们是我们的导演。”

方兴看向廖师傅，还有李一龙的方向，指了指。

此刻，廖师傅的心情，还有点激动！

站起身，朝着大家招手。

而李一龙就淡定一下，他不喜欢出这种风头，只是随意的招了招手，应付了事。

方家班，其实大家都非常非常熟悉的了。

从《精武英雄》之后，大家就清楚，方老板身边有一个方家班。

非常专业的动作指导团队。

曾经也有很多的导演跟演员想要学着方老板一样搞个什么班。

但是，他们都没有办法做到跟方家班一样优秀。

“其实，我们的辅助，主要还是在普通的打斗上边，其他比较刁钻的戏份，比如爬树，比如上楼下楼这种戏份，都是方老板自己想出来的，我们分析一下，觉得可行，才这样做的。”

廖师傅解释道。

大家听着，也慢慢的给出了掌声。

“方老板，你拍电影有替身吗？？网上不是说你拍电影从来都不用替身的嘛？还有，为什么你的替身，会替这么奇怪的文戏呢？为什么不替那种危险的武打戏份呢？”

很快，又有人站了起来提出这个问题。

方兴闻言，笑了笑，看向那个人。

随后缓缓说道：“这不是挺有意思的嘛？还有啊，我从来都没有在任何场所说过，我不用替身。”

“啊？意思？？”

记者们一下子有点没反应过来。

为什么这样说？？

哪里有意思？

“首先，我们用替身，这不是敬业或者不敬业的问题，替身演员的存在是必要的，这一点大家必须知道！

我们拍电影，首先不是为了彰显我们演员有多敬业，而是为了拍出精彩的电影献给大家，这是我们的初衷！

所以，有些专业的戏份，总是需要用到替身的，因为替身演员可以做得比我们更好！

为了让观众有更好的观影体验，我们就需要用到替身。”

方兴笑道。

“可是你的替身给你替的，都不是什么重要的地方啊……”

有人说道。

方兴笑了笑，道：“因为这部电影有些戏份太难了，论这些地方的专业程度，替身也不如我，我就自己上吧，替身的命也是命不是？

至于那些简单的戏份为什么用替身，是因为太简单了，谁上都一样了，我想花多一点时间在设计动作上边，就让替身给替上去了，给他们多一点临场体验的时间吧。

下面，也给大家介绍一下我的两个替身，一位是陈彪华先生，大家应该认识，南拳王的主角。

一位是褚木轩先生，这位我想也不用多说了，像不像，你们说的算！”

褚木轩跟陈彪华慢慢的走了出来。

看上去，甚至还有几分激动与兴奋。

他们清楚，方老板这一次，是准备让他们走出大众视野。

这样的话，他们的前途，会更好。

对于方兴的解释，大家也接受了。

甚至有的人都忍不住笑了起来。

“麻了，第一次见到这样的演员……别人的替身都是替危险戏份的，结果方老板这悠闲啊！估计很多人都想给方老板当替身了。”

“是啊，不过没办法，哈哈！”

……

发布会，还在继续。

记者们也不断的在问出他们的问题。

此刻，牛A也终于忍不住，提出了一个问题：“方老板，那一场跳楼戏……你为什么敢拍？”

----------------------------------------

第1693章 精神支柱

这个问题一出，现场许多人都安静了下来。

他们都看向方兴。

想知道方兴会怎么回答这个问题。

方兴的目光，也落在牛A的身上。

“我没有记错的话，你应该是那位影评人吧？”

方兴缓缓问道。

牛A闻言，顿时都有些激动了起来！

还记得啊！！

方老板居然还记得自己！！

他握紧了自己手上的笔，然后点头说道：“是、是的！”

“我看过一些你点评的电影，也记得你精彩会吐槽，国产电影什么时候才能站起来？”方兴笑道。

牛A脸红。

然后默默的点了点头，的确是有这么一回事。

“这是一个非常大的命题，国产电影，到底要怎么样，才能崛起，我们可以走别人的老路，也可以想办法开辟出自己的路。

功夫电影，就是我们开辟出来的路，一度取得不小的成功。

也改变了外国人对我们的看法，也激励了无数国产电影人的热情。

让他们明白了，其实龙国电影，也不差！

但是，功夫片并不是长久之计，今年，就慢慢的开始出现颓势了，这一点大家应该也清楚。

而且，后果也很明显，一下子，网上唱衰的声音就变多了。

大家都很精彩，害怕龙国电影又要倒下去了。

可是，龙国电影可以倒么？”

方兴说到这里，顿了顿。

所有人都紧张的看着他。

他们心中，都有一个答案。

不过，要等方兴说出来！

“不行！！龙国电影绝对不能倒下来！！”

方兴很大声的说。

这一吼。

每个人都下意识的握紧了拳头，有些激动。

对！绝对不行！！

“我们好不容易崛起了，怎么可以倒下去，但是……大家已经没了方向，好莱坞气焰，又起来了……

所以，我必须拍这部电影，也必须有这么一跳！

不然的话，大家都会害怕，都不敢拼啊……

这样的解释，可以么？”

方兴看向牛A，缓缓说道。

现场很安静。

大家看着方兴，一时间都忘记说话了。

这……

他们大概是明白了方兴的意思是什么。

的确是这样。

在所有人最惶恐的时候，必须要有个人站出来的。

而且，不但站出来，还需要给大家最大的冲击，给大家最大的决心。

那个人，就是方兴……

这一跳，意味着龙国电影人的决心与精神。

同时，也将唤醒无数龙国电影人的血性。

这就是牛A的理解。

有些事情，必须要有人去做。

而且，做出来的事情，必须要给人以足够的冲击。

掌声，开始慢慢的响起。

所有人都在用力的鼓掌。

看着方兴，无数人眼神都带着几分崇拜与钦佩。

方老板，永远都是龙国电影的精神支柱！

“方老板，我听说，拍摄的时候，绳子突然断了是吗？这是网上一直流传的消息，请问是真的吗？”

又有记者开口问道。

听到这话，现场许多人都下意识的屏住了呼吸！

绳子断了？？

好像的确是听过这个传言。

不然的话，方老板不会这样做了一个月的轮椅。

可是，这居然！！

是真的！？？

“恩，的确是这样，当时也是意外吧，跳得太多次，所以，一下子没有留意到这一点。”

方兴笑了笑，道。

许多人都倒吸一口凉气！

这特么也就是说。

这一场跳楼戏！

是在没有任何安全措施的基础下进行的啊！！

方老板特么能活着，都是一个奇迹了？？

更别说居然拍得这么好！

大家看着，都忍不住鼓起了掌。

“操，够拼！！”

“太疯狂了……”

“他为龙国电影，奉献了一切啊。”

有人默默说道。

他们的心中，无比感慨。

当然，这里背后有什么状况？

也有人在想，但是没问出来。

紧接着，记者们又问了一些零零碎碎的问题。

最后，这一场发布会才终于结束。

方兴拿着话筒，大声说道：“接下来，请大家支持《我是谁》，只是国产电影！！谢谢！！”

掌声又一次哗啦啦的响起。

发布会结束了！

方兴他们才慢慢的离场。

走出去之后，又马上有粉丝跑了上来，希望合照。

方兴自然也直接跟大家一同进行了合照。

签名。

当然，李依依他们，同样如此。

“依依，你跟方老板拍电影的时候，最直观的感受是什么？”

有记者围了上来，问。

李依依想了想，就说：“他真的是一个不怕死的人，非常可怕……当然，他总是能想出一些让你意想不到的操作，是一个为电影而生的天才，动作电影！”

“你还想跟方老板合作么？”

“看你这话问的，你随便采访一个艺人，我保证他们都是给出肯定答案的，谁跟方老板合作，谁就能红，这是娱乐圈公认的事实了。”

……

大家都在笑呵呵的采访着。

而此刻，方兴已经带着苏子柒慢慢的离场了。

“我真没有想到，这部电影还有这么多刺激的地方啊，你拍的时候，难道真的不怕吗？”

苏子柒也忍不住问了一句。

刚刚在看电影的时候。

她就已经发现了。

这部电影跟她想象的简直是太太太不一样了。

疯狂啊。

这拍得，实在是太疯狂了。

“怕啊，不过，怕也得拍啊。”

方兴笑了笑，道。

龙叔的电影，是他的底牌，接下来还得拍好几部呢。

慢慢的，将位置打好才行。

“你啊……以后真的要小心一点，这种电影，太危险了，我不太想你拍。”

苏子柒默默说道。

看花絮都能看出来。

又是爆炸，又是各种超高难度的动作。

真的就一不小心……玩完了怎么办？

方兴听着苏子柒的话，脸上露出一丝微笑，然后才说：“放心吧，我心里有数的……”

苏子柒知道劝不动什么，也唯有默默的点了点头。

两人慢慢的走向回家的路。

走着走着。

方兴发现。

有一个身影在他们面前不远处匆匆而过。

在发现他们的时候，停顿了片刻，然后又加快脚步离开了。

“那个人……我感觉有点熟悉呢？”

苏子柒突然开口说了一句。

“你说那个摆摊的人？”

“嗯……好熟悉的感觉。可是，想不起来了……”

苏子柒皱了皱眉头，在尽力去思考。

方兴露出一丝笑容，道：“你当然会熟悉，你们的关系之前可不一般啊。”

“谁？？”苏子柒看着方兴，连忙问。

“就是……”

（各位，中秋快乐，另外说一句哈……平时没事别追星，这娱乐圈的明星吧，可能随便抓一个出来查，都能直接封杀了，真正没有黑点的明星，大概就在小说里面才有了，恩，就是方老板了！瓜子营业中）

还是睡觉图

----------------------------------------

第1694章 炸裂，势不可挡

“林茜？”

苏子柒有些意外的看了一眼方兴。

这个名字，已经很久很久没有听到了啊。

方兴不说起来的话，她估计自己早就已经忘记，想不起来了。

当初在晴天娱乐的时候，林茜还曾经跟她抢过春晚名额来着。

“她现在，没在娱乐圈了啊？”

苏子柒默默说。

“这样看着，应该是吧。”

方兴点了点头，说道。

也许是因为忌惮他现在的名气吧。

如果还混娱乐圈的话，估计也没有人愿意收留她。

“这还真是……让人有点唏嘘啊。”

苏子柒微微叹了口气，缓缓说道。

当然，对于他们而言。

这只不过是一个过客而已了。

方兴当初并没有找林茜算账。

因为这只不过是一个弃子而已，没必要找。

而现在，那弃子，也落得如此下场。

只能说是天理循环了。

“说起来，萧海潮进去都已经三年了哦？”

苏子柒想起了什么，便说。

“是啊，不过，还有得坐呢。”

方兴耸了耸肩，道。

萧海潮当初的事情曝光之后，是直接被送进去的。

顶格十年。

就算有减刑，也有得等了。

当然，不管是林茜也好，萧海潮也好，对于他们而言，也不过是过客罢了。

方兴没在意。

苏子柒，也没有在意。

……

《我是谁》上映之后。

已经彻底的在网络火爆了。

【前所未有的动作片！】

【惊世一跳！】

【方老板拼命之作！！】

【龙国功夫片再度崛起！！】

【方老板替身！】

【拍戏意外！】

【VR版本《我是谁》】

……

霸榜！

是的，已经很久没有出现过的霸榜现象。

伴随着《我是谁》的再次上映，再度发生了！

这部电影以极快的速度，霸占了微博热搜榜！

一时间，引起无数网友围观。

“刺激！！我只能说，这部电影是我看过的最刺激的一部电影！！我还想再看一次！！二刷！不！要三刷！！”

“我以为电影里面的方老板，还是那样的无敌，但是没想到，他已经不无敌了，但是……却变成了道具之王，真特么牛逼！！”

“这部电影虽然不是无敌的路子i，但是打斗戏真的很好看，甚至我看着都觉得我自己也能学着打，总而言之，就是一种非常非常巧妙的感觉，无敌了！”

“我喜欢这部电影，非常非常喜欢，方老板威武，无敌！”

此刻，有无数人都已经开始在网上刷起了这个消息。

至于讨论剧情的人，实际上是很少的。

因为这部电影没什么特别的剧情需要讨论的。

就是在在用他的动作戏份吸引粉丝。

如果要说的话……

跟《龙珠》有点类似。

剧情简单，但是……就是爽！

知名影评人牛A也发出了一条消息。

“我开始看这部电影的时候，我还在好奇，方老板要怎么让功夫电影再次辉煌？

因为我们都明白，功夫电影的武术套路，已经问世三年有多了。

当然，目前依然还有很多人喜欢，但是，已经没有三年前刚刚问世的那种惊艳的感觉了。

所以，在票房上边的加成优势，也消失了。

我有点好奇，方老板会用什么方法来拯救这个类型？

直到看完这部电影之后，我才明白过来。

方老板，是在玩命啊！

这是动作电影，一招一式，观赏性完全不败武术电影要差。

方老板巧妙的利用了各种道具，做出了许多让我们眼前一亮，甚至让我们都没有想到的动作。

尤其是最后那惊天一跳，我是真的惊呆了……

原来他为了拍电影，可以这么拼。

今天，我们不说剧情，只说方老板……为了方老板这一跳，我都愿意再买票，再刷一次！”

影评人们也纷纷开始给出了他们的评论。

剧情，中规中矩！

但是……

那一跳，永远印刻在他们的脑海之中。

永远都忘不了。

这就是方老板的强大之处吧。

全网，开启了热议。

《我是谁》的热度，居高不下！

十二个小时之后！

也就是米国的一号零点。

这部电影同样也上映了。

米哈尔甚至安排了两个心脏不好的人，去排队看电影。

他希望借着这一次的机会，来打击一下VR，打击一下这部电影。

只不过……

“非常抱歉，先生，经过检查，您的心脏不太好，并不符合我们这部电影VR版本的受众要求，所以我们不能发售VR票给您。”

很快的，那两个人体检就已经不合格，被刷下来了。

两人很生气。

怒骂，跺脚。

认为这是侵犯了他们的观影自由。

侵犯了他们的权力！

在电影院要大闹一场。

只不过最后，他们被后来者赶走了。

“两个神经病，你们想死是吗？我给你们两枪？”

“请不要来捣乱！你们赶紧滚，不然我们不客气了！”

“滚滚滚！！看不了就滚！！”

一群人怒斥着，骂着。

搞到他们灰溜溜的离开了。

这是米哈尔没有想到的。

这特么……

不应该是一起团结起来，反对他们的规则，为了自由么？？

他却没有想到，这自由是很灵活的。

少了两个人排队。

那么，就多了两个买到VR版本票的可能性了……

那他们不滚蛋谁滚蛋啊？？

反正体检都不过关，就别来凑热闹了。

米哈尔的计划，宣告失败。

“该死！！方那家伙，早就已经想到了，在这里严防死守！！”

这气得米哈尔直跺脚啊。

他只有自己买票去看了。

结果他也卖不了VR版本，只能看电影院版本了。

毕竟，他也想看看方兴的电影到底是什么样子的。

……

电影上映之后。

整个放映厅就时不时的传出一阵阵的尖叫声。

此起彼伏。

有时候，又响起一阵阵的掌声。

许多人都大声的喊着‘that‘s cool！！’

而，到那惊天一跳之时。

米哈尔都感觉自己的耳朵嗡嗡直响。

眼神之中，充满了一种震撼！

“啊啊啊！！他真的跳了！！上帝，他真跳了！！”

“他简直就是神……”

“太厉害了……他怎么敢？？”

许多人都发出了一阵阵的惊呼声。

米哈尔此刻也清楚。

《我是谁》这部电影，在欧美院线，已经成功了。

----------------------------------------

第1695章 被支配的恐惧

当《我是谁》在欧美院线上映之后！

就已经引起了一阵强烈的轰动了！

不管是推特，还是非死不可，还是油管，或者ins之类的社交平台。

摆在热搜上的就那么一个话题。

【《我是谁》】

这个话题，已经完美无比的将方兴这部电影的热度带了出来。

“方的电影，永远都不会让我失望，实在是太帅了！”

“噢我还以为这部电影又会是以前的那种功夫套路电影，虽然我也很喜欢，但是我希望看到新鲜的东西，方给了我太大太大的惊喜了！”

“其实我不太喜欢看方以前的那几部电影，那些电影他永远都在说着我不明白的什么国家什么的，人不是为了自己活着的么？我们要自由！但是，这部电影没有这些东西，我能感受到方的改变， 非常优秀！”

“那是因为你不懂他们龙国人家国情怀的浪漫，方的电影，每一部都很精彩，但是这一部，特别精彩！”

“哪怕是为了那一跳，我也一定会再去看一次的！！方他简直就是我的天神，太酷了！”

……

疯了，国外的粉丝们，都几乎是已经疯狂了！

毫无疑问，方兴这部电影给他们带来了太大太大的视觉冲击了！

这也让他们深深地爱上了这部电影，彻底的迷恋上了。

口碑，直接就已经要炸裂了！

毕竟，老外就喜欢这一套。

爽！

第二天。

欧美票房也跟着出炉了。

毫无疑问的。

那悬挂在票房榜首位的电影……

就是《我是谁》！

收入票房，1.1亿美元！

折合龙国币就是七点六亿！

这个数字的出现，也让许多人惊呆了。

一个记录，就这样出现了……

要知道，欧美院线虽然看上去很大。

但是，人口基数比龙国是很少的。

所以一直以来，他们几个国家的票房合起来，有时候都比不上龙国一个国家。

但是……

这一次，却出现了意外。

首映票房，一亿一千万美元。

这是以前从来都没有过的。

“票房记录，出现了啊！！”

“上帝，这是真的吗？？居然会出现一亿美元的首日票房，噢实在是太疯狂了！！这才第一天！！”

“不！这一点都不疯狂！我身边有很多人都在不断的重刷这部电影，他们看了一遍之后，还想再看第二遍，跟我一样！”

“我也想再看一遍，这部电影真的非常非常非常精彩，没看过的一定要去看，不然你们一定会后悔的！”

网友们，并不惊讶！

但是，好莱坞，还有欧洲电影公司的巨头们。

却已经沉默了。

这个首日数据，已经很恐怖了……

等龙国那边的首日票房统计出来的话。

会更加可怕的。

事实上，也的确如此。

龙国那边的首日票房统计出来了。

总共有8.8亿的首日票房数据。

加上东亚，东南亚之类的小国家。

《我是谁》这部电影的首日票房也终于出炉了。

22亿的首日票房……

以极强的姿态，站在了顶端的位置。

“我尼玛……这个世界上，怎么会有这么恐怖的电影票房啊？？”

“擦……你一个首日票房，已经是很多导演一辈子都拍不出来的票房了！”

“方老板还是那个方老板啊，恐怖至极！！”

“难怪十月份没有人争榜，这特么，是人能争得赢的嘛？？方老板特么简直就是一个变态，没见他输过！”

“输过，可能跟子柒切磋的时候输过。”

“擦！破路开什么车？？真的假的？”

……

首日的数据，又一次镇住了无数人。

也让一群想要借着方兴当踏板起来的人顿时清醒了过来！

方老板……还是那个方老板！

远远不是他们可以触碰的存在。

“我居然会想着，打败方，来让自己的名气增强，呵呵，现在看来，世界上真的再没有比我更蠢的人了。”

“有方在这里，好莱坞电影永远别想抬头，我们应该警惕这些东西！！”

“有方一天，我感觉，好莱坞都别想抬头！”

许多的导演都纷纷感慨。

其实，他们心中也都明白这个道理的。

方兴，现在就像是一座大山，压在他们的头上。

让他们无法抬头，让他们看不到希望。

这，也让那一群小看龙国电影的人意识到。

现在想要完全击垮龙国电影。

就跟做梦一样。

因为，龙国电影的支柱，还在这里，并没有倒下去。

方兴这个名字，始终都是龙国电影震慑全世界电影的最强武器。

“赢了……呼，我们撑下去了！”

“呵呵，是啊、是啊……我们撑过去了，我们……赢了！！”

“有方老板在这里，我们就可以放心了啊！！”

“别松懈，方老板是定海神针，但是要杀出去，得看我们！别让方老板太累啊！”

“希望我们可以尽快摆脱方老板的影子，一起成长起来，成为龙国电影的支柱吧。”

“嗯！加油吧！看看！！世界票房的首日记录，都是我们的！！”

无数龙国电影人此刻也感受到了一种希望。

是的，就是希望！

有方兴在，龙国电影就倒不了的希望！

……

香江这边。

《少林足球》剧组。

“呼，方老板不愧是方老板啊……这部电影太精彩了！”

“诶，你们也去看了吗？我也看了，简直不要太优秀了，也不知道我们有没有机会拍出这样的电影。”

“难哦！！好好拍我们的吧，前边有方老板顶着，就好了！”

电影已经正式立项准备开机了。

大家还在讨论着方兴的电影。

周龙星也看了。

老实说，他是真的很震惊，对方老板，也更加佩服了。

只不过……

他也明白了一件事情。

那就是，方老板真的很累。

“星仔，你在发什么呆？等你开工了。”

达哥的声音传来。

周龙星回过神，笑了笑，说道：“是啊！开工！！所有人准备开工！！不要偷懒！！”

他能做什么？

他能做的，就是加油，拍出更多更优秀的电影。

到时候，可以跟方老板一起扛起龙国电影的未来！

这样，方老板才不会太累啊。

周龙星的心中，充满了一种期待。

未来，会很精彩吧？

----------------------------------------

第1696章 最后一年，各自算计

《我是谁》已经杀疯了！

哪怕上映了一个星期，票房依然非常可怕。

累计七天的票房，已经来到了九十亿。

七天时间，全球票房已经有了这么恐怖的一个数字。

大家都已经有了心理准备。

清楚不用多久，这部电影将会创造出一个历史记录！

而好莱坞那边，每一个公司，都感觉自己头上悬着一把刀。

这把刀，就是方兴！

他们不知道方兴会做出什么事情！

只不过，三年之约，眼看着，就剩下最后一年了。

龙国电影，在不断的崛起。

再这样下去的话。

真的会输的！

当初，方兴说过，把奥斯卡奖拿一个遍。

只要赢了，那么……

国际电影协会的会长，将会落在方兴的身上。

到那一刻。

好莱坞这个世界电影工厂。

也将会慢慢的朝着龙国，往那个东方梦之都转移了。

其实，大家都非常清楚，方兴已经做好了足够的准备了。

那个以经典娱乐为主的东方梦之都，已经成长为了一个庞然大物！

电影工业方面，丝毫都不会比好莱坞要差。

特效，也已经开始慢慢跟上来了。

拍摄团队，也在不断的增强。

再加上龙国这么大的一个票仓。

他们很清楚。

方兴只需要一个契机。

就能让一切发生改变。

那个契机，正是这三年之约！

“不行！！剩下一年时间，绝对不能让他再这样继续下去了！！我们需要守住一个奥斯卡！”

此刻，米哈尔一拍桌子，咬牙切齿的说道。

许多的好莱坞公司老板，都在这边开会。

他们的脸上，都写满了紧张又认真的表情。

剩下一年啊，一旦败了，他们的公司，也会变得惨淡的。

他们有这种危机感。

所以此刻，他们聚在一起，就是为了谈论如何解决危机。

“方的电影，的确，每一个题材，他都在突破，我们没办法阻止，但是……目前为止，他的这些题材电影，应该都没有一个可以拿下奥斯卡最佳电影的。”

“是的，目前来看，就算是这部《我是谁》，也不行……他的电影有一个弱点，剧情比较弱，就算是那部《霸王别姬》也是这样。”

“别忘记了，不只有方兴一个人，龙国那个导演李维安手上有一部《少年的奇幻漂流记》，这部电影，有可能会成为最佳电影的。”

“不，这部电影还是差了一点，比不上那部《这个杀手不太冷》，呵呵，可笑……都是方的电影，可是，那个杀手，不属于龙国的。”

“不，我们米国，也有一部《阿甘正传》，可以阻止他拿下今年的最佳电影奖。”

“对对对！！《阿甘正传》，也是我们的！！有这两部电影，不用担心龙国电影可以拿奖，他们还拿不了！”

听着大家的讨论，米哈尔的内心深处，也开始了他的盘算。

是啊。

现在类型电影方面，也许已经很难阻止方兴了。

科幻片的奥斯卡，已经被拿走了。

其他的，也被带走了。

其实，现在他最能把握的奖项，就是那部年度奥斯卡最佳电影。

“我应该，在这里做文章了……”

他心中暗自说道。

……

开完这一场会之后。

他马上就开始联系了默文·米德了。

默文也没有想到，米哈尔会联系他。

“米哈尔先生，请问……有什么事情？”

“默文现在，你们的《阿甘正传》有可能拿下今年的奥斯卡最佳电影奖，那么……我也想请问一下，明年，你有没有办法再拍一部这样的电影，拿下明年的最佳电影奖？”

米哈尔也不啰嗦，直接就开门见山的问了。

今年可以靠这两部电影阻止方兴。

但是，他知道，明年方兴肯定会着重对奥斯卡最佳电影奖发起冲击的。

那个时候，他们需要一部非常优秀的电影，挡住方兴的冲击！

不然的话，他们会输……

他现在甚至都有些后悔了，早知道有《这个杀手不太冷》这部电影的话。

就应该让《阿甘正传》在明年上映了。

这部电影，完全可以挡住方兴。

可惜了，可惜……

默文听到米哈尔的话之后，也愣了一下。

“明年，也要拍这样的电影？米哈尔先生……你应该知道，这样的电影非常难以拍摄，我、我也没有办法给你一个准确的答案。”

“好吧，我知道了，希望你能尽力，去吧……”

说完之后，米哈尔就赶人了。

默文离开之后。

米哈尔也陷入了深思之中。

剩下一年时间了。

他有点紧张啊。

要是输了，他就是罪人了。

“不行，不能指望他们……还得动用一下我的杀手锏……”

想到这里，他第一时间联系了吴根。

“吴，剩下最后一年了，我要你拍一些东西……”

他得做两手准备。

一旦方兴真的拿下了奥斯卡最佳电影奖。

那么最后……

还有吴根这边，可以翻盘。

“方那家伙，一定想不到……我已经在龙国电影那边，安插了我的人吧……呵呵。”

他嘴角泛起一丝冷笑。

龙国这边。

吴根接到了米哈尔的电话。

米哈尔的意思，是让他做一个卧底。

帮着龙国在明年拿下一个奥斯卡奖。

这样，方兴也就会忽略那个奖项了。

等最后，就算方兴拿下奥斯卡最佳电影。

吴根，也可以称为一个奇兵。

“终于，要进行最后的对决了么？最后一年……”

吴根喃喃自语的说着。

神色之间，阴晴不定。

……

“默文？怎么了？”

方兴这边，也接到了默文的电话。

他非常重视，直接问。

“方，米哈尔那边，希望我拍一部可以拿下明年奥斯卡最佳电影奖的电影……”

默文缓缓说道。

一听，方兴就明白这是什么意思了。

“呵呵，其实不用他说，我也会找你的。”

他笑眯眯的说道。

为什么呢？

理由很简单……

本来是想用《阿甘正传》当成最后的底牌的。

只不过，有一个《这个杀手不太冷》，所以《阿甘正传》不太稳。

他就打算再让默文搞一部电影，来个出其不意。

“方，你有什么计划么？？”

默文连忙问道。

“等，你等着，我会给你一个剧本，你好好拍，明年年底上映，拿去送审就行了，你可以放心，这部电影，一定可以拿下奥斯卡最佳电影奖的。”

方兴认真无比的说。

（加快进度加快进度加快进度……瓜子加班中）

妖娆不

----------------------------------------

第1697章 就冲

听着方兴的话，默文心中是非常非常惊讶的！

一定可以拿下奥斯卡最佳电影奖？？

这句话说的，未免也太过肯定了吧？

难道……方有什么想法么？

要知道，没有任何一部电影敢说一定可以拿下最佳电影的。

毕竟这是一件非常非常艰难的事情。

谁都不知道这一年又会有哪位导演，拍出多精彩的电影。

可是，方却将一切说得这么肯定。

“方，其实……《阿甘正传》也许有机会的。”

“也许而已，放心吧，你就不用想这么多了，回头我再给你安排一部电影，你们就照着去拍，当然，其他方面，也做一下准备比较好了。”

方兴淡淡说道。

他不喜欢也许这两个字。

他喜欢肯定！

他要求稳。

当然，一开始将《这个杀手不太冷》放出来，他也不是没有想过会不会影响《阿甘正传》。

只不过……

他想到手上还有一部电影足够强大，所以，才不担心这一切。

今年拿不到，那么，明年拿呗。

无所谓！

挂了电话之后。

他第一时间，就开始将剧本慢慢的写出来的。

“《辛德勒的名单》……”

方兴默默念叨了起我！

是的，这一次他准备的电影，就叫《辛德勒的名单》！

这部电影之经典与优秀，无需多言。

甚至于曾经被一群人称为是一个世纪最优秀的电影。

可见这部电影的地位之高。

这部电影充满了许多许多的人文关怀，还有对战争的解剖之类的深刻思想。

想要拿奖，是一件非常非常轻松的事情。

他慢慢的开始敲起键盘了。

那个故事，也慢慢的，开始从他的手上诞生。

用时两个多小时。

他才终于将《辛德勒的名单》这部电影的故事，脚本之类的，全部复刻过来。

当然，除此之外，他还有其他的事情需要去做。

最后一年了啊。

他很清楚。

就算最后他赢了。

那么，赢了之后，还有许多许多的事情还等着他去做的。

文化中心向东方偏移的话。

这会让好莱坞那边的人非常不满的。

还有许多的国外观众，也许会产生一种怀疑的心态。

毕竟好莱坞电影的强大，早就烙印在他们内心深处的了。

就算偶尔冒出几部龙国电影赢下来。

也没有办法说服他们。

到那个时候，方兴需要做的事情，就更多了。

“唉，开始吧……”

方兴微微叹了口气。

其他好莱坞公司怎么样，他并不在意！

只要让观众们满意，那么，就足够了。

这个时候，真正的大片，就该问世了。

漫威世界也好。

或者其他系列也好。

他脑海中，已经开始思考这一切了。

最后。

他先将《辛德勒的名单》这部电影发给默文了。

“接下来，你们先拍这部电影，另外……我这边，还有一些电影交给你们的，你们也好好的拍一拍，不过，等一切结束之后，再上映。”

“好的，我知道了。”

……

接收到了方兴这边的剧本之后。

默文也有些好奇，迫不及待的将剧本打开来看了看。

《辛德勒的名单》，这是一个非常非常奇怪的片名。

不过他也已经习惯了。

之前的《阿甘正传》也很奇怪。

接着，他便开始慢慢的看了起来。

看着看着，就已经是热泪盈眶了。

“天……方永远都是这样神奇啊。”

他默默说道。

当他看完之后。

他就基本上已经可以肯定了。

明年的奥斯卡最佳电影奖，绝对绝对……

会是这部《辛德勒的名单》的。

估计，不会有任何一部电影，比这部要精彩了。

“不能辜负了方的期望啊……”

默文心中暗自说道。

他清楚自己在做什么。

不过，他并不认为自己叫做错了什么。

毕竟，米国人心中，没有这么多的家国情怀。

他们只知道，谁对他们好，他们就愿意帮着谁。

默文记得，在自己被好莱坞抛弃的时候。

是老同学方兴站了出来。

帮他还清了所有的债务。

甚至，还出了十亿给他，让他拍自己想拍的电影。

对于他而言，方兴，就是他的恩人了。

至于好莱坞……

那种腐朽的东西，还是赶紧滚蛋吧！

……

方兴已经开始提防了。

默文找到他说起这件事情的时候。

他就知道，米哈尔那老家伙也已经准备出手了。

剩下一年时间。

这一年要打的仗，可是非常非常可怕的。

而，那个卧底公司，嗯， 就是吴根的尊皇娱乐，估计也要行动起来了。

“最艰难的一年……赢了，就正式开始了。”

方兴心中暗自说道。

一切的成败，就看这最后的一年，他心中清楚得很。

……

为此，他召开了一场会议。

经典娱乐所有人都来了。

就连周龙星，都特地罢演一天回来了。

“我们，还有最后一年时间。”

方兴开门见山，直接说。

大家都明白这句话是几个意思。

顿时，也都紧张了起来。

一年啊！！

“剩下多少奖项没拿？”

方兴又说：“大家统计一下？”

此时，大家都慢慢的开始统计了起来。

最后统计出了几个结果。

喜剧片，爱情片，恐怖片之类的……

“喜剧片，交给阿星，爱情片……明年一定可以拿下。”

方兴淡淡说道。

爱情电影啊，他手上还有一部《泰坦尼克号》呢。

这谁与争锋啊？

只是，剩下一个恐怖片题材……

“还是我来！”

九叔开口说了一句。

毕竟在这里，他是恐怖片大师了。

“那么，我来思考一下剧本吧……”

方兴想了想之后，就缓缓说道。

接下来，还是得想的。

“对了，那些小奖项，也一并弄下来吧，什么最佳动画短片之类的，都不用留着了。”

方兴想起了什么，直接开口说了一句。

“回头我准备一下剧本，就这么拍着。”

“好的。”

大家对于方老板，是完全信任的。

方老板说能拿，那么就是十拿九稳的。

那种短片……

开会结束之后。

方兴双手交叉合十，缓缓说道：“剩下这一年，各位，全力以赴吧！让我们，撬动那西方的文化中心！”

他声音很大，语气，也充满了坚定。

其他人听着，也下意识的握紧了拳头。

充满了斗志。

剩下这一年，冲！

----------------------------------------

第1698章 前所未有的团结

“方那边，喜剧片，出现了一个叫周龙星的家伙，非常危险……”

“至于爱情电影，他已经在准备了，我感觉他的那部爱情片，也有一定的危险。”

“所以，我们剩下可以拿来拼一拼的电影，就是……恐怖题材么？”

“是的，他们的恐怖题材题材，目前还有点弱，虽然有一个叫林九的家伙，但是，还是差了一点的，或者说，他的电影，不是纯粹的恐怖片，而是动作恐怖片混合，所以，我们有突破口。”

在方兴召集大家开会的时候。

米哈尔这边，也已经行动了起来。

他们同样的，也开始分析胜算。

最后得到的一个结论就是……

从恐怖片下手！

“可是，我们的恐怖电影，实际上也差不多……”

“世界上最优秀的恐怖片，还是在亚洲，樱花国也好，还有那泰国也好，他们的恐怖电影，都非常有味道，而每年的恐怖电影奖，都属于他们的。”

有人说道。

听到这话时，米哈尔的眼睛微微一亮。

“那样的话，我们是不是可以让他们拍一部来，冲击票房？”

他们缓缓说道。

“他们最近，好像在拍动画电影，因为去年的奥斯卡最佳动画电影奖，已经被方的《冰雪奇缘》抢走了，他们还非常不甘心。”

“哼，让他们放一放吧，好好的拍一部恐怖电影出来！”

“我去联系他们……”

……

暗流涌动。

大概就是这样。

没多久之后。

微博上有消息传出。

樱花国的恐怖片大师清水剑出手了。

而他的目标，自然，也就是最后一年的那奥斯卡奖项。

这个消息传出来后。

许多人，都已经有点担心了。

这……

“他们是铁了心的，要拦着我们啊！！”

“樱花国本来就是米国的狗啊！！他们出手帮着主人，很奇怪吗？？”

“问题是，清水剑的恐怖片是真的很强的，又精彩又恐怖……这种时候，特么谁能跟他们比啊？？最后一年了，别到时候败在恐怖片上边，就会非常麻烦了。”

“擦，怕什么？？恐怖片，我们有九叔！！九叔的JS片可是非常精彩的！！”

“JS片恐怖程度差了一些，而且……有九叔在，谁怕啊？？”

网上，有无数人都在争论了起来。

大家的心中，多少都有点担心。

毕竟，龙国如果输了的话，接下来也会有挺多麻烦的。

许多的龙国电影。

将会被困在国内不能出去。

而结果，不言而喻！！

……

“擦，小日子也出手了，这日子还真的是越来越不好过咯！！”

看到樱花国出手的事情之后。

隋剑锋第一时间就开始了吐槽。

这特么，很让人难受啊。

“那个清水剑，真的这么厉害吗？？”

“废话……接下来，看看方老板吧。”

“别老是指望方老板，我们自己也要想想的！”

大家纷纷开口说着。

恐怖片啊……

这玩意，是林九的事情。

此刻，林九看上去，就已经是有点犹豫了。

来回踱步。

不断的在思考，应该拍什么电影比较好。

他找到了方兴，说起这件事情。

“要是要绝望的恐怖的话，我看……捉鬼人必须死。”

林九说。

方兴闻言，摇头说道：“不不，这样可不好，九叔，你现在是大家心中的守护神，要是你都顶不住的话，那还得了？”

“那……”

林九有些急。

方兴笑道：“这一次，你来导演，就不要参演了，我来想剧本，拍完这部电影之后，也许，你可以有其他不一样的感悟也说不定。”

听着方兴的话，林九默默的点了点头：“那，好吧！”

他也觉得，自己是不是应该想想更进一步了？

拍完《JS道长》之后，他就已经有这个想法了。

林九离开之后。

方兴又一次陷入沉思之中……

此时，办公室的电话突然响了起来。

“你好，我是方兴。”

“方老板，你这就不够意思了啊！！”

一个不满的声音突然传来。

方兴一愣：“？？？”

什么不够意思？？

“这个声音，是张总吧？怎么了？”

方兴开口问道。

打电话来的，是超新星娱乐的张文才张总。

张文才说道：“已经最后一年了，怎么还是你们撑着呢？？难道只有你们经典娱乐能代表龙国电影吗？我们超新星娱乐，难道就没有这个资格了吗？？其他的娱乐公司，就没有资格了吗？？”

“额，我没有这个意思，只是……”方兴说道。

他们突然之间，这么大的动静呢？

“没有什么只是的！大家都是龙国的娱乐公司，都是龙国的电影人，剩下这一年，也让我们一起想想办法，拍多几部冲击奥斯卡的电影吧！！！这么多电影，我就不信，我们一部都不能被选中？”

张文才笑道。

听到这话时，方兴是有些没反应过来的。

他感觉自己的脑袋嗡嗡的。

是了。

自己好像是……漏想了一些东西啊！

这一场三年之约。

是龙国电影，跟好莱坞之间的争斗。

不是他方兴，也不是经典娱乐的独自争斗啊！！

是所有人一起啊！！

龙国电影人这么多。

他想不到的东西。

还会有其他人可以想到吧？

“呵呵，是啊，张总说得是啊……剩下这一年了，那么，就烦请各位，一起拼了。”

“哈哈，当然！！也让那一群老外看看，我们龙国人团结起来，可是非常可怕的！”

张文才哈哈大笑，甚至听着都有点得意了。

挂了电话之后。

方兴吐出了一口浊气。

他怕什么？？

他的背后，也是有一群电影人在支撑着的！

他，从来都不是自己就一个人在战斗啊！

他默默的登上了微博。

然后，发出了一个消息。

消息曰：“最后一年！”

这个消息出来之后。

马上，便有其他娱乐公司跟上了。

超新星娱乐转发，并评论：“最后一年！”

华英娱乐转发，并评论：“最后一年！”

还有其他娱乐公司，都做了一样的转发与评论。

都写上了四个字：“最后一年！”

一时间，整个微博，都被这四个字充斥着。

龙国娱乐圈，此刻似乎是前所未有的团结。

----------------------------------------

第1699章 樱花危机

【最后一年】这个话题，成为了微博的热搜。

“话说，最后一年是什么意思？？”

“不明白？？三年之约的最后一年啊！懂了吧？？”

“擦！！明白了，尼玛，转眼之间，就剩下一年了啊？？这太快了吧？”

“可不是嘛……我是真的还没反应过来啊！！去年，今年，加上明年的最后一年……这，就是三年之约的组成吗？”

许多人的心中，多少都有点紧张的感觉了。

不过，又有种莫名的感动感。

“我以为只有经典娱乐，只有方老板一个人在战斗，原来还有其他娱乐公司啊！”

“是啊……他们都在战斗啊！！！我没有想到，他们居然会这么团结啊！”

“赢下来吧，最后一年，各位，加油！！”

许多人都纷纷刷着微博。

他们能做的东西没什么。

除了给他们鼓气，加油，其他就没有了。

……

时间，还在流逝着。

此刻，所有的公司，都已经纷纷开始给电影立项了！

拍功夫片的人，也变少了。

各大公司都开始对着奥斯卡奖来走了。

拿过奖项的题材，他们开始慢慢的回避。

大家都开始对准那些还没得奖的电影，想要好好的看一看，比较比较。

这个十月，是比较忙的。

尤其是小日子宣布跟着出手之后。

更多的电影人，将目光瞄准了恐怖题材电影。

而……

也就是这几天。

一个消息，从经典娱乐传出。

【《名侦探柯南》第一部剧场版《贝克街的亡灵》制作完成，预计将会在十一月全球上映！】

【《蜡笔小新》第一部剧场版《大人帝国反击战》制作完成，预计将会在十一月全球上映！】

【《多啦A梦》第一部剧场版《多啦A梦之伴我同行》制作完成，预计将在十一月全球上映！】

三部动漫电影宣布制作完成，并且将会在十一月份上映！！

这个消息的传出。

一时间，让整个二次元迷们，都兴奋无比！

“卧槽！！终于做好了！？？老子期待这个都已经期待到炸了！！”

“擦！！好快啊！！十一月份上映啊？？剩下半个月而已咯！！”

“我还以为要十二月或者明年，没想到居然这么快！！期待期待期待！！”

无数二次元都纷纷刷着微博，对于他们来说，这就是他们最期待的一件事情了。

而对于其他影迷来说。

又有点纳闷。

尼玛……

方老板好像一点紧张感都没有呢？

……

消息，也传到了樱花国这边。

有许多的樱花国网友同样期待无比。

不过，也有一群人嗤之以鼻。

“在2D动画制造方面，没有人比得上我们樱花国！！方兴的动画电影也不行！！”

“他的电影会在我们这里碰到滑铁卢的！”

“说起动画电影，我们才是祖师爷，方兴也玩不起！等着看吧，来了之后，他会被我们碾压的！”

有些人，总是有种蜜汁自信。

这个时候，总会有人冒出来劝说。

“我去，你们难道真的没有危机感吗？方桑什么时候失败过？去年的奥斯卡最佳动画奖是怎么被《冰雪奇缘》抢走的，你们也已经忘记了吗？我拜托你们冷静一点吧，樱花国动画电影最大的危机，已经来了！！”

“方桑将会带着他的电影，击碎我们最后的骄傲的，各位，提起精神来吧！我们已经不是最强了啊！！”

“没想到居然还会有人小看方桑的电影……看看现在的电影院吧，《我是谁》已经霸榜好多天了！我们之前能赢，只是因为他没有亲自出手……你们就已经有这么奇怪的自信了吗？”

樱花国的网络论坛上，不同的声音，有许多许多。

方兴突然出手，带着三部动画电影。

瞬间，也让他们感受到了最大的压力。

这三部……

没有一部是省油的灯啊！

都是有非常深厚的粉丝基础的电影。

这一天。

樱花国的电影协会就非常严肃的召开了会议。

“方兴这么做，一定是为了打压我们的动画电影！！因为清水君已经出手了，方兴慌了，才会做这种事情的！！大家不用紧张，撑住！！”

“十一月份他的电影会上映，到时候，我们挡下来，也让他看看，我们动漫王国，不是他们这么容易可以攻陷的！”

“樱花国的电影人们，醒过来吧，之前方兴已经用他的漫画，将我们关于漫画的骄傲完全击碎了，现在，他又想击碎我们动画电影的骄傲，绝对不能让他得逞！！”

“我们樱花国的动画电影，才是最强的！！”

那会长义愤填膺的大声吼道。

他们好像已经找到了信心，再一次团结起来。

当然，最后是输是赢，就不知道了。

……

“樱花国那边的反应，好像特别大啊，我们的电影将他们吓坏了吗？？”

方礼说起樱花国的时候，都忍不住笑了起来。

“当然大，漫画的比拼，他们已经一败涂地了，要是动画电影再输的话……我感觉，他们所有的信心，都会消失了。”方兴耸了耸肩，淡淡说道。

方礼不屑的冷笑：“谁让他们在那里跳来跳去？根本就没有身为一条狗的觉悟！”

方兴没说什么。

龙国跟米国争世界文化中心。

你一个小小的樱花国冒出来，不打你打谁？？

他感觉，这是活该啊。

“好了好了，三叔就别跟他们一般见识了，等着几部动画电影上映之后，看看效果吧，没准还真比不上他们呢？”

“你说思想深度，不好说，但是你说票房……我觉得，我们可以赢。”

“也是啊……”

方兴默默说道。

其实，他有犹豫过的，要不要用《千与千寻》之类的电影出来，再让他们多绝望几分？

不过想想，先这样吧，暂时！

“你在想什么？我怎么看你好像还有其他的鬼点子呢？”

方礼瞥了一眼方兴，开口问道。

方兴刚刚准备接话，手机就响了起来。

“喂，你好，我是方兴。”

“什么？？真的吗？？好，好！！我现在马上过去看看！！”

说完之后，方兴马上收起了手机。

“怎么了？？”

方礼一脸懵逼的看着方兴。

方兴嘿嘿一笑：“好事！”

（中秋假期结束了~~瓜子今天也不想营业了。）

----------------------------------------

第1700章 船好了

方礼听着方兴的话，还愣了老半天。

不过方兴也没说什么，就直接离开了。

“那小子……”

方礼苦笑着摇了摇头。

没多久之后。

方兴就已经来到了龙都造船厂这边了。

是的，打电话给他的人，是造船厂的董事长，董北。

而打电话给他呢，大概是说这艘船已经做好了。

方兴这才迫不及待的赶来了。

“方老板，呵呵，你这来得可真快啊。”

董北见到方兴，马上就一脸笑容的迎了上来。

“嘿嘿，这船好了，我当然是有点期待的，怎么样？我看看做得成品怎么样。”

方兴朝着董北后边张望着。

“这里看不到的，来吧，我带你去看看。”

“OK！”

没多久，方兴坐着董北的车子，就来到了加工厂这边了。

这个地方，就是这一艘船建造的地方。

刚刚走进去，方兴都能看到不少的灰尘。

他很快就戴上了口罩跟防尘眼镜，跟着董北一同前行。

没多久之后。

就看到了他心心念念想着的那一艘船。

那艘假的‘泰坦尼克号’。

这玩意很大很大。

方兴抬头看着，就像是看着一个庞然大物一样。

毕竟，这基本上是还原了当年的泰坦尼克号的。

“真是雄伟啊……这玩意，可以下水么？”

方兴缓缓问道。

“额……当然可以，不过，可不能真的当船来航行，毕竟你也知道，我们做了也才几个月，如果想真的变成一艘船的话，需要的工程跟钱会更多。

我想方老板应该也没有这个想法吧？”

董北看着方兴，笑着说道。

方兴点了点头：“是啊，只要样子像就好了，我还没想过做什么航海家。”

他当然清楚，如果想要真正完成一艘泰坦尼克号的话，那绝对不是这一两月的问题。

历史上的泰坦尼克号可是做了整整两年时间的。

“我看着挺好，挺好的……”

方兴绕来绕去，越看就越是喜欢。

虽然这玩意只有一个外形吧。

但是你要用起来的话，也是非常非常舒服的。

“就这样，就这样！！哈哈，回头我给你们结算。”

方兴笑眯眯的说道。

“那方老板，这一艘船，你准备放在什么地方？”

董北开口问了一句。

方兴愣了一下。

这艘船放在什么地方？？

额……

这艘船真的很大啊。

“这个，暂时放在这里吧，我安排一下，再跟你说。”

他想了想，就说。

董北点头笑道：“那当然是没有问题的！”

“对了，方老板，还有一个事情啊……”

此时，方兴就看着董北搓了搓手，一脸笑容的看着眼前的方兴。

这让方兴一脸纳闷的：“怎么了？还有什么事情？不妨直说。”

“方老板，你这关于船只的设计，还是非常非常精湛的，这水平呢，也比一般的设计师，都要厉害了。

所以吧，方老板，我是想……”

听到这里，方兴大概就知道董北是什么意思了。

他连忙打住：“咳咳！！话可不兴这么说的，董先生，首先我是真的没有什么设计天赋，这玩意，是我……嗯，是我梦中偶得的，瞎搞出来的就是！

所以我是真的不会搞什么造船的，如果你是想让我帮你们设计船只的话，那还是算了吧。

我还得对一船人的性命负责呢！

好了好了，我还有一点事情，得赶紧离开了。

我们先走吧！”

“啊……这……”

董北也被方兴直接堵住了嘴巴。

因为他的确是有这个想法……

想要让方老板帮忙设计参考一下船只的设计的。

但是没有想到，方老板居然这么直接的就拒绝了他啊。

“方老板，这……真的不行吗？”

“不是行不行的问题，是我真的没这个技术，没这个水平……你应该知道，我学的东西，都是电影，音乐，演技之类的。

退一万步来说，是，演技跟设计的确是有一个字一样的，但是……这还是相差了十万八千里不是？？你得退他十万八千步才能说到一样！

不行不行，别喊我了，这玩意我是真的搞不来！”

方兴连连拒绝。

董北闻言，唯有微微叹了口气：“这……唉，好吧……那我们先走吧。”

没办法了，他是真的不好意思再说什么了。

毕竟方老板话都说到这个份上了。

而且吧……

这还真的是非常有道理的。

……

离开造船厂之后。

方兴很快就直接回去了。

看着他匆匆忙忙的样子。

苏子柒都有些好奇了。

“怎么了？你在翻什么东西？”

她有些好奇的看着方兴。

“剧本呗。”

没多久之后，方兴就已经翻到了《泰坦尼克号》的剧本了。

“船已经做好了，接下来，我们就可以准备这部电影了。”

方兴笑眯眯的说道。

“真的？？我也想看看。”

苏子柒站了起来，有些期待的看着方兴，说。

方兴摇头说：“目前还在造船厂，挺大的，所以暂时是看不到了。”

“那……你接下来准备怎么弄？开机吗？这一次又要多少演员？”

“开机，的确要开机，不过……这部电影，我并不打算在国内开机。”

方兴笑道。

“什么意思？”

却见方兴慢慢的走到了自己的电脑面前。

又看到一个家伙躺在上边睡觉。

是的，瓜子还在上边呼呼大睡。

地中海的发型好像已经慢慢的修复了一些。

目前是不怎么看得出来了。

“咳咳！！”

方兴轻咳两声。

瓜子马上转醒，然后喵都不喵一下，转身就跑路了。

方兴：“……”

“这只猫老实了不少哈，懂事了，长大了啊！”

一边的苏子柒：“……”

这真的不是怕了吗？

“你准备做什么？等等，我先把清芷抱回去休息。”

说着，她将怀中的方清芷抱回去了。

“我打算，开一家公司。”

方兴笑道。

“开公司？什么？？”

苏子柒有些意外的看着方兴。

“开一家娱乐公司啊。”

“不是有了吗？你还开哪里去？？”

“经典娱乐米国分公司。”

方兴笑了笑，说。

听到这话，苏子柒明白了。

“你是打算，找老外拍这部电影吗？就为了这个，所以开了一个公司？”

“是……也不是。”

方兴神秘一笑。

----------------------------------------

第1701章 征战好莱坞

如果只是为了拍一部《泰坦尼克号》的话，方兴没有必要在米国搞一个分公司。

之所以这么做，还是有另外的原因的。

苏子柒并不清楚，有些好奇的看着方兴。

脑子也在不断的思考了起来。

到底为什么？

按照方兴贼不走空的性格来看。

应该是有一定目的的。

而这个时候开公司，只会刺激好莱坞那边啊。

“我想不明白。”

苏子柒默默的摇了摇头，缓缓说道。

“恩，想不明白的话，我可以告诉你……我准备给他们造神。”

方兴笑眯眯的说道。

“造神？？你？”

苏子柒瞪大着眼睛，看着方兴。

不是很明白。

但是，又感觉自己好像已经慢慢的接近正确答案了。

“是啊……当他们慢慢的被逼入视角的时候，突然出现一个人，给他们希望的话，那又会怎么样呢？”

方兴继续解释道。

苏子柒不笨，她很聪明。

听到方兴的话时，眼睛，就已经慢慢的开始大睁了起来。

“我好像知道了是什么意思了……你是说，默文么？”

她看着方兴，缓缓说道。

哒的一声！

方兴打了一个响指：“聪明！！默文现在在好莱坞，还有一点边缘化的意思，虽然《阿甘正传》起来了，但是，他的说服力还是不够强。

所以……我得在接下来的这一年时间里面，不断的增强默文的地位才行。

到时候，我们才可以更好的里应外合。”

“这还真是……够阴险的哦。”

苏子柒都忍不住吐槽了一句。

“嘿嘿，最后一年了啊！如果我们输了，后果就会很严重了，米哈尔都会在我们这里安插间谍了，我也应该好好的给他上一课了。”

方兴笑眯眯的说道。

“好吧……的确是这样。”苏子柒也点了点头，认真说道。

方兴的做法，她大概是明白的。

首先，先让经典娱乐好莱坞分公司出现。

给米哈尔一定的压力。

甚至，让他感觉到绝望。

然后……

再让默文那边行动起来，压制一下经典娱乐的好莱坞分公司。

这样的话，他们对默文的信任度，也会不断的增加。

最后……

再来一个绝地反杀。

这就是方兴的一套想法了。

……

没多久之后。

经典娱乐这边就发布了一个公告。

经典娱乐官方：“公告：为了实现欧美粉丝的期待，也为了让欧美粉丝可以更好的接触到优秀电影，经典娱乐好莱坞分公司，将于十月底正式成立，届时，我们将会广招艺人，欢迎实力派好莱坞艺人，以及华人艺人加入。”

加上一个官方盖章，第一步，就这样完成了。

至于开公司的事情。

这是很简单的。

方兴打一个电话，就解决了。

启动资金，他都直接放出了几个亿。

大家都已经习惯了。

老板赚钱快，花钱也不慢的。

最近，就在不断的收入华尔街那边抛出来的股票。

当然，股票是另外说的事情。

只是，这个公司突然成立，也着实让不少人都吃了一惊！

这个通告，重点是在国外发出来的。

当然，国内也有提起。

【经典娱乐分公司！】

【方兴征战好莱坞！】

【方老板终于动手了！】

各种热搜，已经在微博上冒了起来。

引起了无数人的关注。

“卧槽！！卧槽！！方老板终于觉醒了，终于要进入好莱坞了吗？？”

“牛逼！这种时候，开经典娱乐分公司，这是在挑衅整个好莱坞啊，米哈尔会长知道了，估计都能被气炸吧？”

“哈哈！别的不说，这一次我支持方老板！！我一直都觉得，方老板没有进军好莱坞，是一个遗憾，这一次不进军的话，以后就没机会了啊！！”

“恩？？为什么以后没机会了？难道方老板以后要隐退了吗？？”

“笨啊！！一年之后，我们赢了的话，再进军好莱坞，就没有什么意义了啊！！”

“啊对哦！！哈哈，那就真的是机会难得了，冲啊！！方老板，教他们做人！！”

“祝方老板一帆风顺啊！！哈哈哈！”

“终于有点振奋人心的消息了，我都快怀疑到底有没有希望了，看来，还是有的！”

“真的，某些小鲜肉，学学我们方老板吧，人比人，气死人！！”

国内，无数的粉丝都兴奋了起来。

天呐，终于等到了方老板出手了。

要知道，最近娱乐圈有点消极，大家看着都有点腻了。

方兴这一次，也终于是给大家来了一点新鲜的东西。

所有人，都是在支持的。

“一帆风顺？还是算了吧……没点坎坷的话，可不能把默文推上去的。”

方兴看着大家的评论，也笑着摇了摇头。

当然，他不可能真的会因为好莱坞市场比较好做，就忘记是自己原本的目的的。

不过他可以确定，现在，米哈尔他们大概应该是已经被气得半死了。

事实上，也确实是这样。

当经典娱乐的公告出来之后。

欧美那边，都发生了一场地震了！

【经典娱乐】的话题，终于还是冲上了热搜。

引起了无数人的注意。

“上帝，方终于来了！！我等他等了实在是太久了！！”

“欢迎入驻好莱坞，方！！期待你能为我们带来更多的优秀电影！”

“哈哈！方入驻好莱坞了，我们是不是可以去当演员了？？我想去拍他的功夫片啊！”

国外的网友，自然是兴奋的，欢迎的。

不过米哈尔的脸色，却非常难看。

“这是一场阴谋！！绝对是一场阴谋！！”

他用力的拍打着桌子，脸上写满了愤怒的表情。

什么为了粉丝？

多半，就是为了击溃他们的信心！

要知道，现在好莱坞不少公司都有点谈方色变的。

大家都被方兴的电影教育过的。

现在，方兴的电影还高高的挂在榜首，让不少的公司都失去了与其对抗的信心。

这种时候再过来，分明就是想再踩一脚！

就是为了最后一年的胜利！

“别想了……一定别想了，绝对不能让他成功的。”

他喃喃自语的说着，脸色，无比阴沉。

“开会，我们需要马上召集所有公司的人来开会！”

----------------------------------------

第1702章 最后一场游戏，开始

此刻，米国电影协会这边。

已经是许多的电影人都聚集在这里了。

大家的脸色，不是很好看。

显然都是知道了方兴的事情。

知道了经典娱乐要入驻的事情。

“我们必须要阻止，他在龙国的时候，就已经不断的在跟我们抢生意了！！如果在米国，后果会不堪设想的！”

很快，有人开口了，是派拉蒙的董事长多蒙·米沃。

其实现场所有人都清晰地意识到了这一场危机。

经典娱乐在龙国跟在米国，是两回事！

在龙国，他们拍出来的电影要在这边上映，数量是非常有限的。

但是，如果在米国的话，他们随便拍，随便上映。

这特么，就是一场灾难了。

但，有人会认为，电影协会会阻止这一切。

但是实际上……

他们并不会，米国是一个受资本控制的国度。

要解决这种问题，太容易了。

以方兴的关系，想要度过这些东西，太简单了。

他们记得清清楚楚，在方兴大婚的时候。

有多少华尔街的巨鳄都去了。

方兴的影响力很大。

会议室里面的众人安静无比。

对于经典娱乐出海的事情，都报以一种非常严肃的态度。

“可是，我们没有办法阻止……据说现在，甚至连比尔都已经在欢迎他来了。”

“该死！！那些人为什么会欢迎他？？”

“我们想要阻止，也许真的没有办法了……”

大家又沉默了下来。

在龙国的方兴，已经够可怕了。

在米国，想想都知道后果有多严重。

默文在这里中间，听着这些人的讲话，一开始还在保持沉默，因为他的威望不够。

不过从他们的口中，他也听出了很多的东西。

这些人，对方兴是真的有种恐惧感啊。

他没想到，原来方兴那家伙，已经这么有影响力了。

好半响之后，他才慢慢的举手说道：“我有一个办法。”

这时，所有人的目光都落在了默文的身上。

“默文先生？你有什么办法？”

米哈尔脸色一喜，连忙问道。

默文缓缓说道：“我们的确没有办法阻止方兴的到来，也没办法阻止经典娱乐的到来，但是……我们可以做其他的工作的。”

他一眼看向在场的好莱坞大佬们。

才缓缓说道：“我们的资源有很多，好莱坞几乎所有重量级的演员，都在各位的手上不是么？

我们只需要说，如果谁加入经典娱乐，我们就不跟那个人合作。

这样的话，我想，应该很少会有人愿意加入经典娱乐了不是吗？

那个时候，他的经典娱乐，又怎么跟这么多人对抗？

特效团队，他们有吗？

没有吧？”

这一番话下来，大家瞬间就反应了过来。

这……

好像还真是这么一回事啊！！

其实放在龙国这边，就叫联合封杀！

不过好莱坞这边没玩过这一套，不清楚。

听到默文的话时，他们才反应了过来。

原来还有这样的玩法？？

“好办法！！这是一个非常好的方法，这样的话，就没有人敢跟他合作了，哈哈！！默文先生，你真是太聪明了！！”

米哈尔哈哈大笑的说道。

默文也有些腼腆的说：“这个方法，其实还是方教给我的。”

这话说出来时，大家顿时都有些懵逼了。

全都看着默文。

默文也不掩饰，缓缓说道：“以前，我跟方是同学，都在加州艺术学院读书，他曾经教过我这样的方法，好像在龙国娱乐圈非常常用。没想到，最后会被我用到了他的身上。

各位，请帮我保密啊。”

米哈尔闻言，才反应了过来。

真是吓一跳啊！

还以为默文这小子是方兴的卧底呢！！

原来是同学啊，那没事了！

当然，这件事情，其实是方兴让默文主动提出来的。

毕竟接下来默文需要慢慢成为主心骨的。

到时候再被人查出来曾经跟方兴有关系的话，也会有一定的麻烦。

倒不如现在先直接借着这一次的机会说出来。

一切也都变得流畅很多。

而大家主要想着对付经典娱乐，也不会再关注默文这点小事。

等以后再想的时候……印象也就会慢慢淡化了下去。

当然，这就是心理学的一点小知识了。

“好吧，那么我们就用默文先生的方法，回去之后，联系一下你们的人，我们将要……联合封杀方兴！哦不……封杀他的经典娱乐！”米哈尔缓缓说道。

“好的，我们已经知道了！”

一群人，马上便行动了起来。

开完这一场会之后。

米哈尔也狠狠松了口气！

起码现在担心已经是没有必要了。

消失了！

他不怕了！

至于默文……

这个家伙，别说，还真有点聪明。

“可惜，如果吴根有他这么聪明就好了……”

他微微叹了口气，摇头说道。

与此同时。

默文离开会议室之后。

回到自己的车上，就跟方兴打电话了。

“方，我已经按照你说的，将方法告诉他们了。”

默文缓缓说道。

“好，那就辛苦你了。”

方兴的声音传来。

默文并没有什么高兴。

犹豫片刻之后，才问：“方，为什么要这样做呢？你应该知道……这样对你的损失，是非常大的，联合封杀，不是开玩笑的。”

“哈哈，不不不，这对于我来说，是好事，这不是也让你的地位提高了么？接下来，我们按照计划进行就好了。”

方兴哈哈一笑，毫不在意。

他之所以让默文提出这个计划，目的还是为了让默文打入内部而已。

现在，目标达成了。

至于那联合封杀，对于他而言，就是一个笑话。

“这……好吧……那么，希望你可以成功。”

默文缓缓说道。

方兴耸了耸肩，说道：“其实，在成立经典娱乐的时候，也曾经经历过所谓的联合封杀。”

听到这话时，默文的瞳孔微微一缩：“这……结果呢？”

“结果啊？你应该已经看到了，现在，大家前所未有的团结。”方兴笑眯眯的说道。

默文听着，也明白了。

意思就是……

方兴征服了所有人啊！

挂了电话之后。

默文才狠狠的松了口气。

他现在甚至有一点激动。

他感觉，他们正在创造历史！！

而方兴挂了电话。

脸上也露出一丝淡笑：“那么，最后一场游戏，也准备开始了吧……目的，好莱坞！”

（玩了一下梗，应该没有对应的粉丝吧？恩……好了，接下来这个应该是最后一卷了吧？瓜子营业中。）

营业中~

----------------------------------------

第1703章 安排

自从方兴宣布要在好莱坞开出经典娱乐好莱坞分公司之后。

就已经开始在好莱坞那边引起了不小的轰动。

也有不少的艺人，都将目光对准了好莱坞那边的经典娱乐。

尤其是一些华人明星。

更是已经无比心动了。

毕竟再怎么说，都属于‘自己人’的公司嘛。

多多关照什么的，应该是有的。

所以，在公司还没正式宣布开业的时候。

就已经开始有越来越多的明星都开始在网上发出消息，表示恭喜了。

不过没多久之后。

这些恭喜，又开始慢慢消失不见了。

许多人都不太明白，这中间到底发生了什么事情。

不过方兴却很清楚，那边行动了。

大家都已经开始慌了。

毕竟谁都不希望自己被封杀。

“好莱坞那边好像有好多公司联合起来了，发出了消息，有人跟我们合作，就会进行抵制。”

“卧槽，这卑鄙啊！！”

“这卑鄙的手段，似曾相识！！”

“我也是这样觉得的，似曾相识啊！”

许多网友都纷纷刷着微博。

他们不说，不过已经有些公司都不好意思了。

毕竟当初经典娱乐成立的时候，发生过什么事情，他们心中是非常清楚的。

这样，大家也就自然而然的开始担心了起来。

方老板的经典娱乐，到底还能不能做下去了？？

万一不能的话，怎么办？

这都是大家所担心的事情。

……

不过，方兴这边是始终都没有什么动静的。

宣布之后，就没有再说什么了。

“方，你记得给我们学校留几个名额！！再怎么说你都是我们学校的毕业生，应该帮助一下你的师弟师妹们的！”

方兴的电话，倒是不断的响起。

就是来自加州艺术学院，艾利克斯教授这边的电话。

那老家伙，在知道方兴准备在好莱坞成立公司之后，就第一时间开始联系方兴了。

他就希望将学生全都往公司那边塞！

这样可以解决很多就业的问题，同时，在他看来，其他的好莱坞公司，跟方兴的经典娱乐比起来，都相差了十万八千里。

“为什么？为什么要找我？？你应该知道，我现在已经被封杀了，所以你应该找其他人看看的。”

方兴都有些无语！

闹呢？

我正在进行我的计划啊。

然而，艾利克斯教授就是那种喜欢软磨硬泡的人。

方兴不答应，他拿着电话能唠叨一天。

人也不好意思挂了电话。

只有打着打着，就默默的答应了下来。

方兴都觉得有点莫名其妙的。

不过起码现在可以肯定，等公司开业之后，就不会差人了。

……

“公司预计在十月十五号左右开业吧，没有什么特别的意义，另外，再给我找一个公司的管理者。”

方兴打电话说起这件事情。

毕竟他要做的事情有很多很多，没什么时间去管好莱坞那边的。

到时候只需要安排一些电影在好莱坞的经典娱乐那边拍摄。

然后上映，就完事了。

这一年的时间，可以过去很快的。

“方老板，那特效团队，我们需要解决一下吗？”

“哦对……差点忘记这个了，这个你们不用担心，我会解决。”

方兴笑了笑，道。

随后，他慢慢的掏出了一个电话号码。

看着这个电话号码的时候，他的脸上，还流露出几分怀念的神态。

没多久之后，电话打出去了。

一个声音传来。

“嘿，你好，这里是乔治·米歇尔的家，请问你是？”

电话那头，传来了一个非常非常稚嫩的小朋友的声音。

“你好吗小朋友，我是方兴，来自龙国，能请乔治先生来接一个电话吗？”

方兴笑问道。

“方？你真的是方吗？我知道你……你不许骗我，你为什么会找我爷爷？”

小朋友听到方兴的声音时，好像也有些兴奋了起来。

方兴有些无语。

这年头的小朋友，都这么多问题的么？

还好没多久之后，乔治就已经将电话拿过去了。

“方，噢我的朋友！我们已经有好久没有见过面了！对了，我的咖啡厅怎么样了？”

乔治那声音听上去，都有几分激动的感觉。

“乔治先生，我有点抱歉的跟你说一声……咖啡厅，我转让给一对母女了……”

“什么？why？”

“是这样的……”

方兴简单的将事情说了一遍。

至于这个乔治是谁，当然就是猫与音乐咖啡厅的第一任主人了。

在听到了方兴那首《we are the world》之后，便满意回国。

也将咖啡厅转让给了方兴。

听完方兴的解释之后，乔治也点了点头：“好吧，看来你已经继承了我的精神。”

方兴哭笑不得，也不再纠结这个：“乔治先生，这一次打电话，是因为另外一件事情……”

他还记得，乔治的侄子曾经找过他们帮忙。

最后，成立了那一个特效公司。

在IMAX3D制造的时候，也贡献了不小的力量。

而这一次，方兴打算让这个公司，也并入经典娱乐那边。

乔治听了方兴的话之后，马上就同意了下来。

表示会去跟侄子说一说的。

“方，下次再来，一定要记得来看看我啊……没想到这几年的时间，你就已经成为了世界天王了，真让人感觉不可思议。”乔治还有些感慨的说。

方兴笑了笑：“下次一定！”

“就这样说定了，我等你的到来，我会邀请你去我的农场遨游的。”

打完了电话，方兴也松了口气。

这样的话，就将基本盘给解决了。

接下来，就等到月中，公司开业就完事了。

……

接下来几天时间。

是方兴比较闲着的时间。

他到处串了一下剧组。

三部电视剧，早就已经开拍了。

当然，他主要停留的地方，还是《新白娘子传奇》的剧组。

毕竟苏子柒在这边拍戏。

方柔这丫头，一下子不管这点，也不知道会不会闹翻天。

演技也不知道有没有进步。

刚刚来到剧组这边。

方兴就听到了声音……

“嫂子，来嘛，亲一个，我们这饰演夫妻的，总不能就表面功夫嘛，我比我哥香多了！”

听到这话的时候，方兴的脸色都黑下来了。

那臭丫头……

就是不省心！

----------------------------------------

第1704章 隋剑锋要崛起

苏子柒对方柔是真的有点头疼了。

这小妮子是真的非常非常跳脱。

自从演了许仙之后，就老是想占自己的便宜。

让她有种非常无语的感觉。

“好了好了，你就别闹了，等会你哥看到了，又要骂你了。”

“我哥？他哪有空哦，他就天天想着欺负人家好莱坞呢。”

方柔撇了撇嘴，淡淡说道。

“谁说我没空的啊？”

一个声音突然传来。

方柔被吓了一跳。

回头就看到方兴笑眯眯的看着她。

顿时，她就马上站了起来，露出笑容：“哥……嘿嘿，我的哥啊！”

“行了行了，别哥哥哥哥的了，你认真点把戏拍好就好了，整天脑子里面想些什么呢？”

方兴有些无语的说道。

“就是就是！！”

又有一个声音突然传来。

方兴远远的瞥了一眼，就看到是隋剑锋也跟着跑了过来。

“方老板，你可算是来了，这丫头，简直就跟个混世小魔王一样，特别可怕！”

隋剑锋连忙说道。

“你你胡说！！哥别听他的！”

方柔连忙喊道。

“我哪有胡说，你来了之后，我们这里的女演员都被你调戏个遍了嘛。”

隋剑锋撇了撇嘴，就是在告状。

方兴：“……”

他有些无语的看了一眼方柔。

这丫头，是不是取向出了什么问题？

“不过，剑锋你怎么在这边？”

“我来跑龙套呗，方老板，你知道我有多惨嘛？”

隋剑锋马上就打算卖惨了。

方柔马上打断：“我我！我知道！！”

“哥，我给你说，这个贱人锋老惨了，去还珠剧组吧，他想当主角，又抢不赢苏泽还有严俊，去西游记剧组嘛，导演是让他演猪八戒的，他还想演孙猴子呢。

然后白娘子的剧组，恩，就是跑龙套。

最后他就只能在三个剧组跑龙套了，主要角色一个都没混到。”

方兴听着这话，都有点同情的看向隋剑锋了：“猪八戒不好吗？我感觉你这……有点适合啊？”

隋剑锋身高本来就挺高的，这几年也变得有点微胖的感觉了。

这搞下来倒是的确有点二师兄的味道了。

“别啦，方老板……其实我也想做一次主角的，一次就好，我还没尝试过主角的感觉呢……你看看严妈，他跟着你拍戏，早就已经有了自己的特色了，观众也记住他了。

还有苏泽吧，我看这一次饰演了五阿哥之后，大家就会记住他了

就剩下我吧，现在我跟他们混，都不好意思说话了……”

隋剑锋挠了挠头，有些难受的说道。

方兴听着，大概也明白了。

经典娱乐的艺人，在这段时间的发展之后。

都已经慢慢的走出了自己的路。

林萧跟王宇合并的小鱼儿组合，在综艺这个圈子里面，也慢慢的开始混得风生水起了。

而严俊就不用说了，跟他一起拍功夫片的，经典娱乐只要拍功夫片，都少不了严俊，大家对他早就印象深刻了。

白铮在仙剑三里面适合的白豆腐也已经慢慢的跻身一线明星了。

苏泽，马上要火了。

隋剑锋虽然有点没心没肺的，但是现在……

也有了一种紧迫感。

再怎么说，他都是经典娱乐的元老级艺人了啊。

连白铮这种后来者名气都起来了。

他能不紧张么？

“好吧，的确应该轮到你了。”

方兴想了想，就说。

隋剑锋闻言，一脸惊喜的看着方兴。

“方老板，真有我的份啊？？”

“如果说，饰演这个角色之后，你在大众心中的印象会慢慢定型，以后也很难改过来，你愿不愿意咯？”

方兴还是先问了一句。

不是所有人都愿意这样的毕竟。

“当然愿意！！我的演艺生涯，如果能有一个可以让所有人都记住的角色，我就认为我已经成功了！”

隋剑锋认真说道。

毕竟这年头，有很多人，一辈子都很难被人记住的。

“OK，回头给你一个角色，你自己好好研究，等拍完这三部电视剧之后，就准备开工，这一次，给你做主角。”

方兴认真无比的说。

听到这话，隋剑锋脸色一喜：“谢谢方老板！！对了，方老板，我能先打听一下……这是电影，还是电视剧么？电视剧的话，长吗？”

“不是电影，至于说电视剧的话……可能，也有点牵强，算是情景喜剧吧，别着急，回头我会给你剧本的，你先自己预习。”

“好耶！！”

打发了隋剑锋。

方兴再探望了一下剧组。

《新白娘子传奇》剧组里面是有不少老人的。

因为中间是有黄梅戏的加入，所以需要老人们带着。

……

当天晚上，隋剑锋就已经收到了方兴给他的一份角色。

把他高兴得……

“《爱情公寓》？难道是爱情片？？这不得给我配一个温柔贤淑的女主角啊？？方老板对我实在是太好了！”

他已经是有一点兴奋了。

然后，便慢慢的开始研究起了方兴给他的角色。

看着看着，好像觉得哪里怪怪的。

恩……没关系，方老板的剧本不会出问题的，继续研究！

再看着……

好像还是感觉哪里怪怪的呢？

为什么这个角色看上去……

有点，贱贱的？？

这种角色，能适合他么？

“方老板是不是搞错了什么东西？”

……

十月中旬很快就到了。

在米国，好莱坞那边。

经典娱乐的分公司，也终于即将开幕了。

而，负责米国公司的人，是皮特·史密斯。

是方兴那边找到的一个高管。

当然，他也清楚自己的使命是什么。

对于这些东西，他是没有关系的。

毕竟，大家都是向钱看齐的人，哪里会在意这些东西呢？

“皮特先生，公司的装修，已经完全完成了，方老板会过来吗？”

“不，他不会过来，这边的公司，会由我们负责。”

皮特史密斯缓缓说道。

“好的，不过……我听说，好莱坞其他公司现在在对我们进行一场封杀，我们真的……有办法解决这样的危机吗？”

人事部经理有点担忧的问了一句。

“这个不是你要担心的事情，好了，现在，外边的媒体记者，都差不多快要到齐了，就让我们开始准备吧。”

“那……好吧，我知道了。”

很快，所有人，都已经做好了准备。

----------------------------------------

第1705章 开业

今天的好莱坞显得非常非常的热闹。

大街之上，可以看到到处都是人，记者也已经来到了这里。

除了记者之外，还有很多很多的普通游客，以及普通的粉丝。

他们聚在这里只为一件事情。

就是见证经典娱乐好莱坞分公司的开张。

“嘿，先生们，女士们！！我现在就在好莱坞，今天，是一个非常特殊的日子！！传奇巨星方兴的公司经典娱乐的分公司，即将落户与我们好莱坞大街之上，接下来，让我们共同见证这一个伟大的时刻吧！”

这是一场直播，直播的主角，有经典娱乐的工作人员，也有其他的闲散主播。

大家都在关注着这一场开业仪式。

直播间里面，早就已经涌入了无数粉丝。

“欢迎！！欢迎方的到来！！”

“好莱坞欢迎你！！希望你可以创造更多的奇迹！！”

“方！！你终于来拯救好莱坞了！！”

许多的粉丝都刷着弹幕。

“屁的拯救好莱坞！！”米哈尔看到这一句的时候，眉头直跳，到底是哪些混蛋发这些东西的！！

真是该死的家伙啊！！

而此刻，龙国的时间，还是晚上的七点多钟。

同样的，经典直播平台上边，也有许多的粉丝都在关注这一刻。

“听说好莱坞那边要封杀方老板，接下来真的可以顺利开业吗？”

“天知道，目前好像没有哪个好莱坞公司来吧？”

“他们应该不会这么小气的吧？”

“谁知道……”

大家都有点担心啊。

这公司开业，居然没有同行来庆祝。

这里面就释放出了一个信号。

大家都在抵制这个公司。

“皮特先生，目前，还没有来庆贺的公司。”

公关部门的经理罗尼·特鲁姆普也有些担忧的说了一句。

皮特史密斯闻言，淡淡说道：“会有人的，不用担心，我们经典娱乐，是最伟大的公司。”

听着这话，罗尼也没有再说什么。

他是外招进来的人。

不清楚很多的东西。

不过，他也是方兴的粉丝，他清楚。

方最擅长的，是创造奇迹。

“时间快到了，我们走吧。”

皮特笑道。

很快，他就带着一群人，慢慢的走了出去。

走到大门口时，就已经有无数的闪光灯亮了起来，在不断的拍摄。

“呵呵，不会有任何公司来恭贺你们，接下来，你们怎么办？还是关门吧。”

米哈尔撇了撇嘴，不屑的说道。

还是默文先生的计策管用啊。

“女士们，先生们，非常感谢你们能来参加我们经典娱乐的开幕仪式……不过看来，好像愿意看到我们公司开张的人，不是特别多啊……呵呵。”

皮特笑了笑，缓缓说道。

话语落下时，却有声音传来。

“加州艺术学院，恭喜经典娱乐好莱坞公司成立！！抱歉，我们没有来迟吧？”

听到声音时，记者们也愣住了。

回头一看，却见是加州艺术学院的车子来了。

来的人，是艾利克斯教授，还有他的孙女艾琳。

“有人来了！！”

“哼！不过是一个学校而已，有什么大不了的！”

米哈尔冷哼一声。

那是方兴的母校，来了很正常，不奇怪！

不过没多久之后……

就变得奇怪了。

因为接下来。

微软来了。

脸书也来了。

华尔街许多的大佬，都来送上恭贺了。

看到这时，米哈尔的脸色就变得有点难看了。

“该死的关系户！！”

最后是挡不住的。

还是有一些好莱坞公司会去祝贺。

在这热闹的氛围之下。

经典娱乐好莱坞分公司也正式宣布成立了。

罗尼他们看着这一幕的时候，都有种瑟瑟发抖的感觉。

“我第一次看到……居然会有这么多华尔街的大佬来恭喜我们……”

……

不管怎么说都好，公司就这么成立了。

而成立之后。

皮特也是马上开始宣布了一件事情。

那就是经典娱乐即将要招收演员，还有歌手之类的艺人。

这个消息传出去后。

米哈尔马上便开始要求好莱坞各大公司严阵以待了。

这，就是一场争斗。

在好莱坞那边的争斗。

……

“你不用去那边主持一下大局吗？刚刚开始，会挺辛苦的。”

苏子柒看向方兴，问。

方兴耸了耸肩，说道：“不需要，这点小事都解决不了的话，要他们有什么用？”

“好吧，接下来，就准备拍《泰坦尼克号》吗？”

“嗯，那边我就不打算管了，让他们自己找导演，演员吧，我只负责投资。”方兴淡淡说道。

“至于我，还有更重要的事情要做。”

“什么？剑锋说的你要拍情景喜剧？”

“情景喜剧，的确要好好准备，另外，也得准备一下另外一个题材。”

方兴双眼微眯，淡淡说道。

“什么题材？”

“恐怖……要一起研究吗？”

方兴笑着看向苏子柒。

苏子柒慢慢站了起来：“你自己好好研究吧，我有点忙。”

说完之后，就转身离开了。

……

说起恐怖片，方兴手上，的确是有不少资源的。

什么咒怨，什么午夜凶铃之类的。

当然，如果说起国产的。

也有见鬼系列。

还有那个典型的山村老尸。

他在想……

应该用什么题材会比较好呢？

除此之外，他也得考虑一下，在米国那边的经典娱乐，要做什么电影？

米国的经典娱乐不可能一年只做一两部电影的。

需要做多一点！

而且，质量要高一点，才能震慑住他们。

“猛鬼街系列倒是可以放过那边去，害，要想的东西太多了！！”

方兴微微叹了口气，感觉自己好忙好忙。

直到几天之后……

九叔找到了他。

“方老板。”

“九叔，你来得刚好，我这边有几部恐怖片，让你来选一选。”

“啊？几部？”

九叔一脸惊愕的看着方兴。

方兴点了点头：“额，恩啊，几部，怎么了？”

“那、没、没什么……就是，我也想到了一部。”

说起一部的时候，九叔都有点不好意思了。

天呐。

方老板这么忙，居然都想了好几部了……

他这么有时间，想了这么久，最后只想了一部。

为什么突然感觉有点丢人呢？

（不营业不营业不营业~）

----------------------------------------

第1706章 多拍几部

“你想到什么？我们一起参考参考嘛？”

方兴也有了几分兴趣，站起来说道。

“嗯，这是剧本。”

九叔很快拿出了剧本。

跟方兴两个人也研究了起来。

九叔剧本里面的故事。

他仔细的看了看。

而后便发现。

九叔这个剧本里面的故事，其实还是有一点意思的。

是说一对恋人，男女朋友，在过年的时候，开车回农村家里面过年。

回去之后，就慢慢的发现家里面的情况有点怪怪的。

因为他们发现，不管是父母也好，还是兄弟也好，都不喜欢白天出来，都喜欢晚上出来。

而白天的时候，村子里面出来的，也就只有隔壁养猪场的一对夫妻。

这里中间，就穿插了一堆诡异的故事。

最后，才发现，原来村子里面的人其实都已经被这一对夫妻给杀死了。

不过冤魂没散，一直留在村子这边。

结局，自然就是村子里面的人成功报仇，然后投胎转世了。

这故事……

方兴仔细看了一遍又一遍。

九叔在旁边，也有些紧张的看着方兴。

不知道怎么样。

“方老板，实在不行的话，要不……看看你的？”

他缓缓说道。

毕竟，说到底，他也只是一个演员。

对于编剧方面的实力，还是不太行的。

“我觉得，其实挺有意思的，最后也挺感人，九叔，你可真厉害啊，这都能省了编剧钱了。”

方兴笑着说。

听着这话，九叔苦笑着摇了摇头：“其实我不太擅长编那种没有道士的电影……”

一般来说，他还是喜欢角色在危机的时候，出现一个可靠的英雄出来拯救大家。

当然，这样的话，就要牺牲一下恐怖氛围了。

方兴缓缓说道：“我这边，也有几个题材，你可以看看。”

说话间，方兴也将几个剧本拿了出来。

九叔仔细的看了看。

只见上边都有标题。

《山村老尸》、《见鬼》、《见鬼2》、《见鬼十法》，《咒怨》，《午夜凶铃》。

“暂时就这六部吧，其他的，等我有空了再想想。”

方兴缓缓说道。

九叔看着，都有种目瞪口呆的感觉。

“这……这么多？”

“好好看看，当然，我们也可以结合一下脑洞来的！”

方兴笑道。

九叔默默的点了点头。

开始认真的看了起来。

首先就是第一部山村……

楚人美的设定，还有故事的设定。

哪怕没有看到成片，只是看剧本，也让他有了一种非常诡异的感觉。

“在这里里面，戏曲，属于激发恐怖氛围的一个元素。”方兴说道。

“嗯……这个我觉得，应该是挺好的。”

随后，他又慢慢的看了一下《咒怨》。

只要进入这个房子之后，所有人都别想活下来。

这样的设定，也让他有种新鲜的感觉。

还有午夜，这个就是看了录像带的人别想活下来。

“这两部，是樱花国风味比较重的电影，要拍的话，我也打算用他们国家当背景。”

方兴笑着说。

听着这话，九叔嘴角微微抽搐了一下。

这挺狠的嚯。

就用他们的风格干掉他们。

非常打击人的。

至于这三部见鬼系列，也同样的，让他感觉非常新奇。

尤其是见鬼十法里面，真的就列举了十种见鬼的方法。

什么十字路口敲碗啊。

什么低头从胯下看后边啊。

还有拿死人皮肤上的东西涂在自己的眼睛啊。

还有树林捉迷藏等等……

“方老板，这些方法，真的有用吗？”

九叔看着，都忍不住问了一句。

方兴闻言，摇头说道：“谁知道哦？随便想的。”

“那……”

九叔一下子都陷入了深思之中。

这，好像也可以哦？

“我们拍这个……《见鬼十法》吧？我觉得，好像挺有意思的？”

他缓缓说道。

这里面，肯定是有噱头的。

拍完之后，应该会有挺多人喜欢去尝试的。

“其实，我们也不止可以拍一部，多拍几部，都有机会争一争不是么？”

方兴笑道。

九叔闻言，眼睛微亮，随后说道：“说得，也是……”

这种恐怖片，一般都是低成本，拍摄速度也很快的。

尤其是方老板的剧本，脚本一般都是已经完成了的，学着拍，就完事了。

“那就这样决定吧，你挑几个剧本去拍，明年……就搞个恐怖年吧。”

方兴笑眯眯的说道。

“呵呵，好，没有问题！”

九叔马上点头，甚至还有些兴奋。

恐怖年啊。

听着，都让人感觉非常有意思呢？

……

等九叔离开之后。

方兴才松了口气。

老实说，放着这么多剧本在这里，他都有种毛毛的感觉。

随后，他又打开了电脑，发了一条消息给皮特那边。

“现在公司准备得怎么样了？”

“方老板，现在公司已经开始有不少的人都来面试了，他们都希望成为我们公司的签约艺人。”

“好的，接下来，你需要好好的将《泰坦尼克号》的演员选出来，至于这部电影的投资，你不用担心，资金我已经准备好了，我需要的是拍好！

另外，我这边还有几个剧本给你，找演员，慢慢拍吧。”

说完之后，方兴很快又发了一些剧本出去。

皮特收到之后。

也有些惊讶：“终结者系列？boss，这是科幻片吗？”

“嗯，到时候我会让乔纳导演过去帮你们的，所以你们也不用担心，尽量，给他们制造压力就行了，我还会给你们提供其他的电影。”

“好、好的……”皮特松了口气。

方老板这一次，是真的财大气粗啊！

……

跟皮特发完消息之后。

方兴又联系了一下默文。

“我这里有个剧本，你们抽时间拍一下吧。”

“好的。”

方兴将剧本发了过去。

默文看了一下。

发现……

“恐怖题材？”

“嗯，做两手准备。”

“好的……”

默文看着发过来的电影。

叫《猛鬼街》，好像是一个梦中杀人的鬼。

弗莱迪……

他仔细看了看之后。

才苦笑着摇了摇头：“这部电影拍完之后，又会有多少人不敢睡觉啊？”

……

他是不知道。

等明年一堆恐怖电影上映之后。

也许，不但是一堆人不敢睡觉了。

还有一堆人不敢看录像带，不敢随便进乱七八糟的房子，不敢去山村之类的了……

----------------------------------------

第1707章 要不，创造一下奇迹？

恐怖电影安排完成。

方兴也松了口气。

其实，安排这么多恐怖片，他还有另外一个用意。

就是为了给VR铺路。

恐怖片跟VR的设备是绝配，是最能发挥出这种设备能力的东西。

当然，他感觉，明年之后，也许恐怖片以后都得重新划分一下评级了。

甚至会学前世一样，直接有鬼就不能上映？

最后，全都变成精神病也说不准。

这些事情，方兴是无所谓的。

……

时间，还在慢慢的流逝着。

当你到了一定的年龄之后，你会发现时间的流逝好像变快了一样。

不像在学校里面那样，度日如年。

转眼之间，十月份，就已经见底了。

而方兴这部电影《我是谁》的上映，也终于要结束了。

时间来到十月二十九号。

此刻，院线上的电影，排在第一的，已经是其他电影了。

不过，《我是谁》这部电影的单日票房，依然能够位列前十的位置。

可见这部电影的影响力到底有多可怕。

而这一天。

有人统计了一下电影的票房消息。

随后，就发出了这么一条消息：“目前，方的电影《我是谁》总票房已经来到了28亿美元，位列全球票房榜冠军，只差2亿美元，就要达成三十亿美元的票房成就了！可惜，上映时间只剩下两天，这个成就，恐怕是没有办法达成了。”

两天要达到两亿美元的票房，在首映的时候倒是可以做到。

但是，对于一部已经上映了一个月的电影来说，是没有办法完成的。

因为票房的潜力，早就已经榨干了。

“这是最接近三十亿美元的一次，可惜……还是没有办法完成啊！”

“是的，这是一件非常非常可惜的事情，下一次，也不知道什么时候才能看到这么接近三十亿美元的成绩了！”

“方的这部电影，将全球票房榜的距离往上拉了四亿美元，只可惜，离三十亿美元，还是差了一点！”

“我已经在尽力贡献票房了，但是，我没有办法一口气贡献两亿美元，实在是太难受了。”

“也许，现在还不是我们可以见证新历史的时候吧。”

“这部电影，是我看过的最精彩，最刺激，最有诚意的电影，只可惜，还是不够啊……”

国外，又有不少的影迷都觉得有点可惜。

只差两亿美元，就能冲击三十亿美元的票房了。

三十亿美元，又是影史的一条分界线啊。

……

消息传回了国内。

“方老板电影《我是谁》还差两亿美元，就能达到三十亿美元的票房，各位，冲不冲？能不能让我们再一次见证奇迹？”

“目前总票房是一百九十多亿……离两百亿，也还差一点 ，为什么不再冲一下呢？”

“最后，两天时间啊……再搞两亿票房，也就是十二亿多的龙国币，这，会不会很难？”

“擦，试试看吧？我感觉这一次之后，下次想再冲击票房成绩，不知道得等到什么时候了，毕竟……这部电影实在是太天时地利人和了。”

“嗯！”

……

有无数的粉丝，在这一刻，都已经开始琢磨了起来。

毕竟这一次的机会，真的就只有这么一次了。

他们突然有一个想法。

创造历史！

“各位，我有一个提议，冲一冲吧？跟国外影迷一起，把票房冲上30亿美元！？”

“卧槽，这么刺激的嘛？我觉得可以！”

“我想了想，然后点了个赞，好像可行！”

“对对！！应该可以！”

一时间，他们都有了想法。

这，有点意思啊！

很快，方兴学分团就开始行动了起来。

“最近丁姐姐好像有点忙，冲榜的事情，就落在我们身上了。”

李晓琪都已经大学了。

所以时间上，也变得比较充足了起来。

丁小音不知道有什么事情，慢慢的退出了学分团的管理中心，接下来说话的，就是李晓琪了。

李晓琪一边在国内进行安排。

一边，又开始联系国外的方兴粉丝团。

国外那边的粉丝团，是由杰弗里负责的。

“冲击三十亿美元的票房？真的吗？”

杰弗里知道这个消息的时候，都有些惊讶。

同时，又感觉有点刺激啊！

两天时间，他们这一群普通人，要让《我是谁》这部电影再增加两亿美元的票房？

这……听着，真像是一件不可能完成的任务啊！

“我去试试看吧！！你们已经决定好了吗？”

杰弗里问。

李晓琪看着满屏幕的英文。

也没有感觉有什么交流困难的。

毕竟方兴的粉丝是遍布全世界的。

为了更好的沟通，所以她又努力的把英文学习了一遍，甚至已经可以考雅思托福了。

这样的交流对于她而言，问题不大。

“是的，不过这不止是我们龙国粉丝的事情，因为数额太大了，所以……我们希望，全世界的粉丝，都可以团结起来。

让我们一起为方老板打造一个奇迹可以么？”

李晓琪非常认真的发出消息。

杰弗里看着这个消息。

也认真了起来。

为方老板打造一个奇迹啊……

是了。

这部电影，从某种程度上来说，也是方老板赠送给他们的一个奇迹！

这样的话，他们，为什么不呢？

“好吧！！我知道了！”

最后，杰弗里下了决心。

“我现在，马上去联系粉丝！！我们要一定做一件非常惊天动地的大事！”

“嗯，行动起来吧，试试看，能不能创造一个奇迹！”

李晓琪兴奋了。

这一次，就算是粉丝们送给方老板的礼物了吧？

全球粉丝，去冲击两亿美元的票房。

到底，可不可行？

……

决定好之后。

李晓琪也马上行动了起来。

她首先用学分团的微博，发出了一条消息。

“各位亲爱的粉丝朋友们，正如我们所看到的，方老板的《我是谁》这部电影，目前，全球票房已经来到了28.12亿美元了，而目前为止，也是影史票房最高的一部电影！

但是，却还没有来到下一个分界线，也就是30亿美元票房！

所以接下来，我们有一个想法，就是联合全球粉丝，一起，将这部诚意十足的电影，推上30亿美元的票房。

当然，这个活动以自愿参加为原则，想参与的，就参与，不想参与的，就请喊一声加油。

让我们联合起来，为方老板打造一个奇迹票房！！”

----------------------------------------

第1708章 全球号召力

发完消息之后，李晓琪都感觉自己的心脏开始扑通扑通的跳动了起来！

这……有点刺激！

是真的，有一点非常刺激的感觉！

最后，会有多少的粉丝愿意配合他们？

大家，到底能不能让票房冲向三十亿美元。

她有点忐忑。

也有点期待。

方兴粉丝后援团成立以来。

就从来，都没有搞过任何的活动。

这一次，也是他们自己自发搞起来的。

毕竟，方老板是给粉丝们做了太多太多的事情了。

这三年，真的已经做了很多了。

所以……

他们也希望为方老板做点什么。

……

消息发出之后，瞬间出圈！

所有人都震惊了。

“卧槽，这是开玩笑的吧？冲击三十亿美元的票房？？这特么，还差两亿美元，十几亿龙国币呢！！怎么冲？？”

“剩下两天时间啊，方兴的粉丝这一次，好像有一点疯狂，不过，怎么做得到哦？？”

“呵呵，人家方老板的粉丝，不止在国内，还有国外也有很多很多，他们说了，是全世界粉丝啊！”

“擦，这就……有点刺激了啊！”

大家莫名的，都有种很燃的感觉。

冲击三十亿票房么？

这……

好像，真的有那么一点味道了啊。

杰弗里这边，也马上行动了起来。

发出了差不多的声明。

而此刻，国外的那一群粉丝们，也早就已经激动了起来，非常兴奋。

“那么我一定要支持方，我还要叫我家人一起支持！！”

“来吧！！让我们创造一个影史的奇迹！！”

“这一次，是全世界的粉丝一起，不只有我们，让全世界看看方的魅力吧！”

“噢这是一件非常酷的事情，我一定要参加！”

……

欧美那边，大家都已经开始行动了。

而樱花国，南国，还有其他亚洲国家。

也都已经兴奋了起来。

“让我们帮助方桑冲击票房！”

“是的，这部优秀的电影，值得30亿美元票房！”

“我感觉太燃了，全世界的力量都聚集了过来！这像是元气弹啊！”

他们纷纷发着消息，刷着屏。

是的，大家都无比期待。

……

国内！

【三十亿行动！】

【方兴全球粉丝集合！】

【方兴的票房号召力！】

这样的话题，已经成为了微博热搜。

“目前，三十亿行动已经开始在欧美各国，以及亚洲各国都行动了起来，澳洲，以及非洲也有国家参与了进来。

接下来，也让我们好好的见证一下，三十亿美元，会不会成真。”

有人统计之后，就发出了消息。

全世界各地的影迷们，都加入了这三十亿的行动。

他们的目标，也就只有这么一个。

将《我是谁》这部电影的票房推向三十亿美元。

“燃起来了，尼玛，真的燃起来了！！全世界居然都这样团结了起来，简直是不可思议啊……”

“这就是偶像的力量吗？我决定了，我也要去电影院再贡献一次票房，哪怕这部电影，我已经看了五六遍了！”

“每次看到方老板跳楼那一段，我都感觉震惊，这一次，我还要被震撼一次！”

“擦，方老板这影响力，还真没谁了啊……他自己都没说话呢，结果全球粉丝就自己先行动起来了，吓死人的成绩啊。”

这一幕，是让不少的明星有点羡慕的。

毕竟这样的号召力，是他们所有人，都梦寐以求的。

……

一场全球粉丝的行动，也终于开始了。

这一天、

各大电影院，都来了不少的影迷。

“你好，我要一张《我是谁》的电影票。”

“你好，请给我……”

“你好……”

这也让电影院的工作人员，都有些懵。

“这是发生了什么事情？方的电影，不是已经看过了吗？”

“额，的确是，好像都已经看过了，但是……他们为什么？”

“你不知道吗？现在全世界的粉丝，都在冲击三十亿美元的票房。”

“god……”

他们惊呆了。

然后就听到有人抱怨。

“FK！你们电影院太落后了吧？为什么连网上购票的渠道都没有，下次我都不想来了！”

工作人员：“？？？”

国内，国外，都差不多呈现出这么一幕。

原本并没有什么风浪的电影院票房，在这一刻，又掀起了一股新的风浪。

……

“卧槽？他们在搞什么啊？？什么三十亿行动，我怎么不知道有这玩意？？”

方兴知道这个消息之后，都有些懵逼了。

这……搞什么鬼哦？

他只是忙了一下剧本而已。

就发生了这么多的事情？

“现在，全世界的影迷都心动起来了，你想阻止，怕是来不及咯。”

苏子柒笑着说。

“这是资本的阴谋，阴谋啊！他们怎么可以这样上当呢？冲什么三十亿美元，这有什么意义吗？最后便宜了谁？恩……好像便宜了我？”

方兴有些无语。

现在想阻止，大概是已经来不及了。

他登上了微博。

编辑了一条消息。

“大家冷静一点，别冲什么票房了，没意义！！”

不过编辑完成之后，他没点击发送。

因为这样好像有点……

太伪君子了吧？

都已经发生了，现在才说，怪不好意思的……

他想了想之后，删除了。

然后又编辑一次：“冲！给我冲！胜利属于我们！！”

嗯……好像不太好，这不是自己的钱不心疼啊，冲什么鬼？

最后，又编辑一次：“……”

“感谢各位的支持，我将会拿出10%的票房，用于世界儿童基金资助……”

写完之后，才慢慢的发布了出去。

没办法啊，只有这样才行了。

总得表示表示不是？

10%……，也已经非常多了。

30亿美元的百分之十，是3亿美元。

折合成龙国币的话……就是20多亿。

这条消息出来之后。

全世界的粉丝们，也就更加努力了。

十月三十一号这一天。

《我是谁》这部电影的总票房，来到了29.56亿美元。

而剩下最后一天。

只剩下0.46亿美元，大家看着，心中就明白。

这把稳了！

“真没想到啊……我的粉丝们，这凝聚力，还真不是一般的强。”

看着这个结果，方兴也不由得摇了摇头，缓缓说道。

（不营业，累。）

----------------------------------------

第1709章 新的纪录

这一刻，许多人都已经惊呆了。

第一天，就让他们拿下了一亿多美元的票房。

剩下四千多万美元的话，许多人都已经有一种感觉。

稳了。

【三十亿美元票房即将诞生！】

【电影票房榜的新纪录！】

【史上票房最强电影！】

各种各样的话题，都登录上了热搜之中。

许多人看着这一幕的时候，都有种无比兴奋的感觉。

尤其是方兴的粉丝们，此刻更是喜悦到了极点。

“卧槽，卧槽！！出现了，出现了！！新的纪录要出现了！！”

“方老板牛逼，威武！！”

“我特么，还以为最后两天时间，要突破三十亿票房是不可能的事情，没想到居然还是……成功了？”

“剩下最后一天，只差四千六百万美元票房了，从昨天的表现来看，问题不大，应该可以成功。”

“擦，有点牛逼啊……这一次，我们要创造历史了吗？”

许多人都无比兴奋的盯着这一天。

三十亿票房，将会在十月三十一号这一天诞生啊！

电影院这边，依然有不少的粉丝走进去，依然有不少的粉丝选择买票支持《我是谁》。

这两天，这部电影又一次登上了单日票房榜的榜首位置。

也让不少人有种唏嘘的感觉。

方老板就是方老板啊。

只要他想，根本就没有什么事情是他做不了的。

方兴也特地更新了一条消息。

“这一刻，我们在创造奇迹，而这个奇迹，属于全球所有的影迷！”

这一条消息，不但是在微博，也在推特，也在脸书。

所有人都能看到。

所有人看到之后，都有种心潮澎湃的感觉。

是的，他们已经开始创造影史的历史了。

“冲吧，创造一个后来者都难以打破的记录！”

“是啊，冲，让我们联手打造出一个伟大的记录！”

电影院很是爆满。

看着，都让人有种头皮发麻的感觉。

“该死，我绝对不愿意跟他去争票房，他就是一个怪物！！”

“跟他争票房，数字上就实在是太难看了，我不愿意这么做！”

“天，谁想要跟他争票房的，就让谁去吧，反正我是不干这种事情的！”

好莱坞这边，不少的娱乐公司都已经有种方兴恐惧症的感觉了。

避开方兴的话，他们的电影上映，往往能拿下不错的成绩跟面子。

但是，每一次跟方兴的电影一起上映。

结果都会非常难看。

票房比不上，甚至会被拉开很长的距离。

大家的关注点，也不会在他们的电影上边。

这是非常难堪的一个事实。

……

三十一号这一天，很快就过去了。

所有人都在紧张的等待着票房成绩的出炉。

他们此时，担心的并不是票房能不能超过三十亿美元。

而是……

到底会冲到一个怎么样的地步？

到底，会给后来者留下一座怎么样的高山？

这些，都是他们最想要知道的事情。

无数的方兴粉丝们。

还有无数的行业从业者们。

都在死死的盯着这个节点。

都在等待着，这个奇迹的诞生。

……

十一月一号，晚上八点钟。

此时，全球票房的统计，也终于出了结果。

许多人都紧张无比的上了网络。

想要看看这到底会是一个怎么样的票房记录。

没多久后，他们看到了这个结果。

【票房奇迹！】

这个热搜，出现了。

龙国电影网更新了一条微博。

“截止至十一月一日，上映了一个月的电影《我是谁》终于成功下映！

目前全球票房统计也之终于出炉，数字定格在了一个让人不敢想象的位置上。

31.13亿美元的票房，创造了全球电影史的新高！也让全世界见证了龙国电影的力量。

接下来，让我们恭喜《我是谁》，也恭喜方兴，经典娱乐吧！！”

无数人看到这一条微博的时候，手都是在抖的。

31.13亿票房……

这个数字，看着，都让人有种头皮发麻的感觉。

“我擦，超标了啊！！超出了1.13亿！！牛逼！！”

“擦擦擦！！我们真的创造了一个影史奇迹啊！！方老板牛逼，威武！！”

“三十一亿美元的票房，还有谁？？还有谁能够超越的？？还有谁啊！！”

无数粉丝此刻都有种荣誉的感觉。

此刻，世界范围内，也同样如此！

米国那边，还是早上的八点多钟！

杰弗里还在上课。

在看到这个票房成绩的时候。

他第一个站了起来。

“各位，请安静一下！”

许多人都看向他。

杰弗里拿着手机，有些兴奋的说道：“消息从龙国传来，我们……创造了奇迹！！《我是谁》的票房，来到了31.13亿美元！！”

他的声音落下时。

班级是有点安静的。

下一秒。

狂欢传来！

所有人都疯狂的了！

“FK！！这里面我出了很大的力气！！这部电影我已经刷了不止十次了！！”

“这部电影，是这个时代最伟大的电影！！我们，都是创造伟大的人！”

“哈哈哈哈！！实在是太棒了，这实在是太棒了！！”

“god！！这是一个历史啊！”

许多人都兴奋无比的喊着。

是的，这是一个历史！

值得他们所有人狂欢的历史。

方兴看到这个票房时，也愣了好久好久。

他的心情有些复杂。

这些……

都是粉丝们为他做的事情。

他之前是没有想过能够有这种成就的。

可是现在，都有了啊。

他慢慢的登上微博。

看到许多人都在网上恭喜他。

他脸上也不由得露出了一丝微笑。

“这一份荣誉，属于我们所有人，而我，也将践行之前的约定，拿出10%的票房收益，以所有粉丝的名义，将这部分收益捐出去。

感谢各位，为我们创造了一个永远难以忘记的传奇记录！”

他发出了一条消息。

发出之后，许多人都在转发，点赞。

等到转发点赞的数量都破亿之后。

方兴这边，突然收到了一个邀请。

这是来自吉尼斯世界纪录的邀请。

“方，恭喜你的微博点赞转发数量破亿，达成了消息转发最高的吉尼斯世界记录，我们诚邀您来领取我们的吉尼斯世界纪录奖项。”

----------------------------------------

第1710章 被吉尼斯盯上

看到这一条消息的时候，方兴都有些懵逼了！

什么鬼东西啊？

刚刚，他还有点感动呢。

怎么转眼之间，就收到这么奇怪的一个邀请？

“怎么了？你在发什么呆？”

苏子柒有些好奇的看向方兴，走上前问道。

“额，你看……这个是啥玩意？”

方兴指了指自己的后台信息。

苏子柒也凑上来看了。

然后就笑了。

“吉尼斯世界纪录邀请？？还有这玩意啊？？我记得这玩意特别无聊吧？”

她打趣的看着方兴，缓缓说道。

方兴也翻了个白眼。

“就是啊……转发量，点赞量，评论量这种玩意，都能有吉尼斯世界纪录评定，有毒啊？”

对于吉尼斯世界纪录，他印象还挺深刻的。

这里面收录了一堆堆的无聊纪录。

比如打水漂打了多少次的世界纪录。

比如拉拉链拉多少次的世界纪录。

比如做了多大的炒饭的世界纪录。

乱七八糟，什么鬼都有。

当然，里面也会有一些非常认真的世界纪录。

只不过……

这在方兴看来，真的没有什么意义。

“那……你要接受邀请吗？”

苏子柒憋笑，问。

“不要。”

方兴摇了摇头，道。

这种纪录，传出去会被人笑死的。

“你这种纪录，小鲜肉们看到的话，一定会羡慕得要死的……他们就需要这种东西。”

“谁要就让给谁吧。”

方兴撇了撇嘴说。

他没有回应这个消息。

而此刻，全网也沉浸在这个记录之中。

方兴这边，也准备等票房到账之后，就捐出百分之十。

当然，三十一亿美元的票房。

其实最后到他手上的，也不一定有没有十亿美元的。

在国外上映，是需要跟发行公司进行分成的。

另外，相对应的国家，还要缴税。

最后到手的金额，不会特别多就是了。

至此，《我是谁》这部电影，似乎也慢慢的开始退出舞台。

经典娱乐这边，倒是收到了不少电视台想要购买版权的消息。

大家都希望这部电影能够在他们的平台上映。

……

时间，也还在流逝着。

原本以为已经消停的吉尼斯世界纪录，却并没有怎么消停。

见方兴没有回应。

他们就又一次在自己的官方账号上，发出了一条消息。

同样的，就是在邀请方兴去参加他们的记录奖项办法。

方兴荣获吉尼斯世界纪录的消息，也终于颁发了出去。

一时间，许多人都有些懵逼了。

“卧槽？你们有没有看到啊？方老板居然……受邀去拿什么吉尼斯世界纪录奖了？？”

“额哈哈，好像还真是这样！！我擦！”

“吉尼斯世界纪录？？就是那个超级无聊的记录吗？我记得有一些沙雕记录看到我都笑了。”

“方老板拿的是微博转发量什么的记录吧？？这尼玛……有点搞笑了吧？哈哈哈笑死我了！”

“你们猜方老板会不会要？？”

“话说他们怎么好像迫切希望方老板拿奖呢？”

许多人都在议论着这件事情。

方兴也没有想到，他们居然还不愿意消停啊。

这特么搞笑一样的奖项。

答应的话，好像显得自己好傻。

不答应的话……

恩，那又怎么样啊？

他直接发了一条微博。

“非常感谢吉尼斯能够对我发出这样的邀请，不过……其实我这个数据是假的，是刷的，所以其实我不能拿奖的，谢谢。”

拒绝了，而且还是自黑式的拒绝。

许多人看着，都不由得哈哈大笑了起来。

“666啊！！假的数据，假的！！刷的，方老板这太不给面子了啊！”

“本来这个无聊的记录就不会算这些东西，没准真有人会刷呢？”

“方老板明显看不上他们，他们还是直接放弃吧，搞这些东西干嘛？”

大家都觉得有点意思，想是一个乐子。

……

而此刻，吉尼斯世界记录这边。

负责人多伦的脸色也有些黑。

因为方兴的名气最近实在是太大太大了！

所以，他们也希望借助一下方兴的名气，来扩大一下自己的知名度。

但是又没有想到，方兴居然这么不给面子。

还说出这种话……

假的又怎么样呢？

反正可以增加知名度就完事了啊。

方兴也是，居然这么不给面子。

“再邀请一下看看？”

多伦想了想，还是不太愿意放弃。

只不过。

再邀请一次，方兴也没有理他了。

“过分！！这实在是太过分了，他居然无视我们的邀请！”

多伦有些生气了。

不过，这其实也算是一种碰瓷成功了。

因为，吉尼斯又一次出名了。

当然，理由是吉尼斯被无视了……

“伙计们，看到了么？吉尼斯世界纪录，就这样被方无视了！”

“哈哈！这种纪录早就应该关门别干了，搞出了这么多无聊的家伙！”

“对，方干得漂亮！”

“破纪录，有什么资格碰瓷方呢？”

大家都有些幸灾乐祸了起来。

多伦看着这样的评论，也有些不爽的感觉。

恰逢这一天，也有记者前来采访。

多伦面对记者。

便开口说道：“除了我们吉尼斯之外，也没有什么国际大奖会邀请他了。”

这一句话说出来，很快也传遍了全网。

大家又是一次吃瓜。

“这个吉尼斯，还真是有点莫名其妙啊，我不要奖，也跟他有关系哦？？”

方兴都忍不住吐槽了一句。

实在不行的话，就想办法让这个所谓的吉尼斯世界纪录关门算了。

当然……

这只是随便的一个想法，他并不在意这些。

吉尼斯那边怎么跳，都跟他关系不大。

西呷西，他没有想到。

没多久之后，有一个消息。

突然从海外传来。

当这个消息传出来之后，也让许多人都有些懵了。

“第一手消息，诺贝尔和平奖，疑似要提名方兴。”

这个消息，也不知道根源是在什么地方。

只是，传出来之后，马上就让一群人有些震撼了。

“卧槽？诺贝尔和平奖？？提名方老板？？这，真的假的？？这特么有点夸张了啊？”

“是啊……方老板，居然可以拿到诺贝尔和平奖吗？”

“哈哈，前边有人刚刚说没有什么国际大奖会邀请方老板啊？？@吉尼斯多伦”

----------------------------------------

第1711章 诺奖提名？

诺奖，每年都会公布一次。

也就是诺贝尔奖了。

这玩意，对于龙国人来说，简直是再熟悉不过了。

如果说，奥斯卡是龙国电影人多年来的执念的话。

那么……

诺贝尔奖，就是所有龙国人心中的一个执念了。

一直以来，都没有谁能够拿下任何一个诺奖。

当消息传出来之后，许多人都有点震惊。

方兴都有种不敢相信的感觉。

“啥玩意？？最近怎么这么多奖盯上我了？”

他是有点无语的。

这部《我是谁》创造了影史奇迹之后。

就这样了？

吉尼斯来了就算了。

你这么一个高高在上的诺奖，盯着我干嘛？？

还是诺贝尔和平奖。

他有做什么东西吗？

只不过是几首歌，还有一点慈善捐款而已。

消息传回国内之后。

粉丝们，也是这种感觉的。

“行了行了，大家玩归玩闹归闹，别拿谣言开玩笑，怎么可能方老板可以拿下诺奖啊？这是在做梦呢？”

“是啊，诺奖什么时候能轮得到我们的？还是和平奖，哪次的和平奖不是米国总统拿走的？”

“就是，这个谣言，有点离谱！”

大家都纷纷刷着消息。

方兴都忍不住发了一条微博：“越来越离谱了啊，都消停点！”

大家看着，也不由得笑了起来。

的确很离谱啊。

方兴跟诺贝尔奖。

或者说一个娱乐明星跟诺奖，哪里站的上边了？

……

而此刻，诺奖这边。

“是谁把消息传出去的？”诺奖负责人德里西斯脸色阴沉无比的说道。

只是，台下的所有人都保持了沉默。

他们都没敢说话。

毕竟这玩意，在邀请发出去之前，都应该是保密状态才对的。

的确……

方兴是被他们提名了诺奖的和平奖。

只不过，只是暂时提名，并没有完全确定下来的。

“德里西斯先生，为什么我们要选择方？”

此时，也有人忍不住开口问了一句。

德里西斯闻言，神色阴晴不定了起来。

为什么选择方兴？

“这是他们的意思，我没有办法左右……”

他默默说道。

诺奖的和平奖，本身来说，就是一个非常特殊的奖项。

属于那种ZZ奖项。

也许是有人希望利用诺奖，让方兴引起关注也说不定。

当然，也有可能是其他原因。

谁都不知道。

他也不敢说什么。

诺奖这种东西，他们心中是非常清楚地。

“行了，这一次，暂时保密，起码，要十二月份才能传出去。”

德里西斯缓缓说道。

“好的，我们明白了。”

大家纷纷说道。

随后，德里西斯才慢慢的站了起来。

朝着外边走去。

走着走着，他又微微叹了口气。

干诺奖干久了，他自然也是有一些嗅觉的。

“看来，不用太久，应该会有一场风暴要来了啊……”

他默默说道。

……

诺奖的和平奖的这个消息。

并没有得到官方这边的承认。

最后，在方兴的力量之下。

这个消息，也终于慢慢的开始被压了下去。

不过，方兴的嗅觉，还是非常灵敏的。

“有人想将我暴露出去！”

他很快就有了这么一个结论。

如果这一切是真的，那么就肯定是这样了。

只不过这个背后到底是谁，他就不知道了。

“你怎么了？看上去，有点严肃的样子。”

苏子柒突然问了一句。

方兴摇了摇头，说：“没什么……不过。”

“不过什么？”

苏子柒看着方兴。

却见方兴也看向苏子柒，笑了笑，道：“我总感觉，有风暴要来了，也许我真的差不多要退休了。”

如果他的猜测是真的，有人想将他曝光出来的话。

那么，他估计就没有办法好好的混娱乐圈了。

毕竟那个时候，他的目标就实在是太大太大了。

“退休？退休就退休呗，退休之后，我们还可以到处旅游呢！”

“旅游啊……这说实话的，也许会挺有难度的。”

方兴耸了耸肩，道。

还是那句话，目标太大。

“那……怎么办？”

“怎么办？凉拌呗！”

方兴耸了耸肩，道。

他甚至有种感觉，没准，吉尼斯那边……也是这样的想法？

不过想想又摇头否定了。

不可能。

吉尼斯那种无聊的记录，还没有任何意义。

这一次的诺奖是比较特殊的。

因为那还是特殊的和平奖……

和平奖是什么玩意，大家都清楚的。

“算了算了，不想这些了，兵来将挡水来土掩。”

方兴最后深呼一口气，暗自说道。

他本身就清楚背后有一股力量在使劲。

只不过，他始终想要多过一些宁静的日子，才没怎么动过罢了。

诺奖对现在的他来说，不是什么好东西！

……

放开这种想法，方兴也照常的生活着。

其实十一月一号这一天。

也是一个非常特殊的日子。

一部又一部的电影要上映了。

好几部动漫的剧场版，都在排队等着上映。

另外，还有一部电影……

“唉！！本来以为可以造势的，谁知道被方老板粉丝冲榜给干掉了……”

王波此刻还有点无语的。

他很庆幸自己的这部《疯狂的石头》没有在十月份上映，而是选择了十一月份。

成功的避开了《我是谁》这部电影。

但是，他又有点难受，因为电影上映前夕，居然被方老板粉丝冲榜打掉了所有的宣传。

大家的注意力，又一次关注到了《我是谁》这部电影上边。

这就让他有种吐血的感觉了。

“别管这些了，我们跟方老板是碰不了的，还是看看我们的石头能卖多少票房吧……”

“是啊……唉，别说两百亿了，有个零头，二十亿也不错……”

他们默默说道。

“有点难，别忘记了，跟我们一起上映的，还有方老板那几部剧场版……”

“啊！我擦！！忘了！”

此刻，王波是有一点绝望的感觉了。

……

“诶，话说，那几部动漫上映了吗？”

第二天睡醒，方兴就想起了什么东西。

拿出手机，也刷了一下。

的确，已经发现，那三部动漫的剧场版，都上映了。

“咦……这部电影有点眼熟？”

他突然发出一阵惊疑的声音。

“什么？”苏子柒凑上来看了一下。

“《疯狂的石头》……这部电影，我好像有投资？”

----------------------------------------

第1712章 宅男宅女们的春天

最近太忙了，这部电影，他的印象并不是特别深刻。

不过，还是很快就在经典娱乐这边的电影备案里面，找到了这部电影。

电影：《疯狂的石头》

投资：三百万元。

参与程度：投资，剧本剧情编剧微调。

看完之后，他就想起来了。

那天无聊，在经典影视城这边走着。

就发现了这么一群人在拍电影。

紧接着，他觉得挺有意思，就随手给了三百万的投资。

至于剧情的话……

也许是当时随便给改了改吧。

当时也没想这么多就是了。

“话说这部电影，我记得丽姐跟我说过宣传的事情……不过好像是说，因为投资太少了，也没给什么太大的宣传，后来，就是《我是谁》冲击票房榜的事情了。”

苏子柒也在一边慢慢的跟着回忆。

听着这话，方兴大概也就明白了过来。

这部电影……

就是个后娘养的啊！

“现在宣传……算了，也已经来不及了，就看他们自己拍得怎么样了吧。”

方兴摇了摇头，说道。

这部电影，他记得没错的话，在前世应该取得了一个非常漂亮的票房。

投入回报比特别特别高，直接翻了八倍，还是在那个并不怎么流行看电影的年代。

今生，想来应该也不会太差才对。

放一放，放一放就完事了。

……

“完了完了完了啊，这一次直接碰上了方老板的三部动漫电影，我们这一回能赢吗？”

王波他们此刻都已经有点紧张了起来。

他已经发现了。

虽然都没怎么宣传。

但是……

那三部剧场版的电影，显然热度都完美的超越了《疯狂的石头》，再这样下去的话，他甚至都看不到任何的赢面了。

老宁听了之后，倒是没有什么意外。

“你这不是废话吗？那三部动漫多少人气？我们这破电影多少人气？

我们这都是新人，如果不是我们宣传的时候挂上了经典娱乐这四个字的话，可能更加无人问津的。”

“可是这也……太打击人了吧？连纸片人都比不上。”

王波有些沮丧。

“行了行了，别气了，我们去看个电影吧，诺，电影票都买好了，先别管其他人怎么样了，反正我们能做的就做好了，到时候，听天由命吧。”

老宁直接就将手上的东西塞给王波了。

王波想想，觉得也有道理，反正现在能做的都做了。

“好吧，那我们先去看看影迷的反应吧，你买的是几点场次的？”

他一边说着，一边就将手上的电影票拿了起来。

“都有，我们这是一轮下来的！”

老宁笑道。

“？？？什么意思？”

王波一下子也没听明白。

他看了看这电影票，随后，才有一些懵逼的感觉。

“老宁，你这特么……是不是买错了？？买的什么票啊？？”

他仔细看看。

这是三张电影票！

一张是多啦a梦的伴我同行剧场版。

一张是柯南的贝克街亡灵剧场版。

还有一张就是蜡笔小新了。

这三个的时间……

就非常厉害，还真的是早上一部下午一部晚上一部了。

王波看着，都有点懵。

“怎么了？我觉得方老板出品的这些动漫都挺有意思的诶！！特别是这个，多啦a梦大结局啊！！网上都已经传疯了，难道你就不想去看看吗？？”

老宁连忙说道：“还有这个，贝克街的亡灵，柯南不是侦探题材么？怎么就变成恐怖题材了？而且……贝克街是什么地方？那是福尔摩斯生活的地方！

这两个名侦探会不会产生什么交集，难道你就不期待吗？

还有蜡笔小新啊，大人帝国？那小孩呢？我觉得，都挺有意思的！

走走走，我们赶紧去看看！！”

说着，老宁就拉着王波，已经是有点迫不及待的意思了。

王波此刻是有点无语的。

你特么！！

这该死的二次元宅男啊！！

“算了算了，再怎么说方老板都资助了我们三百万……应该看看他的电影的。”

王波也决定放弃了，好吧，看看就看看吧！

……

实际上，此刻的二次元圈子已经是议论疯了。

什么【柯南VS福尔摩斯】。

什么【多啦A梦大结局】。

这些早就已经开始传开来了。

宅男宅女们此刻都开始疯狂讨论这几部剧场版。

相比较起来，蜡笔小新的热度，还是稍微弱了一点。

“擦，柯南跟福尔摩斯？？方老板这脑洞牛逼啊，是准备穿越时间吗？”

“好像不是，从预告片来看，这更加像是……怎么说呢，有点像是那种什么，游戏世界相遇，VR的感觉，又比VR更加的深刻，反正我是非常期待他们能够PK一波了！”

“擦！！最大的期待不是多啦a梦大结局吗？？官方居然都用这种宣传标语，尼玛！！要炸裂啊！！”

“我女儿知道多啦a梦要大结局的时候，都哭了好久，说不想大结局，这种漫画的时间线本来就应该是锁定的，方老板怎么会突然想到给一个大结局呢？我是想不明白的，唉！”

“这是一个噱头吧？？不会真的大结局的，怎么可以大结局？我有点舍不得啊！”

“大结局吧，每次大雄都让我血压飙升，看得火都来！”

“只有我一个人默默的关注着小新吗？”

“不……还有我……”

二次元的圈子里面，此刻早就已经议论疯了。

所有人都在说着这三部剧场版。

整得跟过年一样。

所以十一月一号这一天的电影院，就已经是非常非常热闹了。

可以看到不少的年轻人，都走进了电影院。

他们的目标，都是这三部剧场版。

“我去，第一次看到……动画片居然这么叫卖啊？”

“不，这不是动画片！或者说，谁说动画片就是给小朋友看的？？大人，也是可以看的！！”

“就是！！大叔，有空你也应该了解一下我们动画片，深度一点都不比你们想的要差好吧？”

“没错！！强烈支持！！”

电影院这边，许多的年轻人都兴奋的发表了自己的看法。

整得许多中老年人都有些懵了。

这动画片，能有这么精彩么？

“老王，看到没？动画片不幼稚吧？吾道不孤也！！”

老宁兴奋的朝着王波说了一句。

王波：“……”

一群中二病！

----------------------------------------

第1713章 穿梭在二次元世界！（二合一）

所有的中二病都已经行动了起来。

喜欢的动漫变成电影版本，登录电影院。

对于他们来说，是一件让他们感觉到无比新鲜的事情。

当王波跟老宁两个人走进电影院的时候。

都已经明显感觉到了。

这里的年轻人有好多好多！

男男女女都有。

显然，都是一群二次元的爱好者。

没有人认识他们，所以他们此刻，也可以简简单单的坐在这里，像一个普通观众。

这一部动漫，是早上看的第一部，也就是《名侦探柯南之贝克街的亡灵》。

整个片场，此刻都是安静无比的。

放映厅的灯光熄灭。

当那些之前动漫的角色出现在大荧幕的时候。

现场还传出了一阵阵的欢呼声，还有掌声。

“哇！！好帅！！”

“柯南太帅了！！”

紧接着，那个熟悉的开头又出现了。

“我是高中生侦探工藤新一……”

一段简单的介绍下来，让没有看过的人，心中也多少有了一些数。

比如王波，对于这种动漫，他是听说过，但是实际上并不熟悉。

只是，这个超高的画质，还是惊艳到了他。

他也就是陪着老宁这个二次元来看的而已了。

贝克街的亡灵一开始，是一个叫宏树的少年自杀。

这也让他们看着，有些懵。

难道，这个就是案件的开端么？

显然，并不是。

随着剧情的慢慢展开。

王波也从一开始的无聊感觉，到现在……

似乎有一点意思了？

主角团等人进入了游戏世界里面，参加冒险。

这样的东西，还是让电影院不少的人都传出了一阵惊叹的声音。

“要是现实里面有这些东西就好了……”

“VR算吗？”

“还不算，还是差了很多，你看看，他们是整个精神都进去了，感觉可能会很爽啊……”

“所以，他们就是这样穿越贝克街的啊？”

大家还在说着。

没多久之后，就是茧这个游戏失控的剧情。

诺亚方舟彻底的控制了整个游戏，所有人都不能阻止。

而一旦游戏玩家全都失败的话，那么……所有人都将变成植物人的状态，不能醒来。

瞬间，这部电影的紧迫感，就直接出现了。

王波看着，都不由得握紧了一下拳头。

这玩意，实在是有点太残酷的感觉了吧？

“接下来，肯定是柯南救场了。”

“废话，不过得看怎么救场啊！”

他们低声议论着。

虽然知道结局会怎么样，但是……

过程也是非常非常重要的。

剧情，不断的推进着。

那钟表的倒计时，意味着不断有人游戏失败。

也在不断的增加着大家的紧迫感。

而当大家以为柯南会跟福尔摩斯见面的时候，又满是期待的感觉。

只是，到了最后，福尔摩斯不在……又让他们有点失望。

失望之后，又是一种期望。

这部电影给王波的感觉就是这样。

抑扬顿挫，时不时给你一种紧迫感，时不时，又让你恍然大悟。

看着身边的伙伴慢慢消失的时候，大家的心情，多少都有点沉重。

他们知道，最后留下来的人，肯定……会是柯南的。

放映厅很安静。

大家都跟着电影给出来的线索，进行着自己的推理。

那个开膛手杰克的身份，让他们好奇无比。

“我擦，我哀居然也没了？？可恶啊！！”

“擦，剩下可以牺牲的人不多了啊……”

大家都低声议论着。

王波此刻也有一种感觉。

这动画片……

好像真的有点意思啊。

甚至于，根本就不比他们这些真人的电影要差。

越看，越是有这种感觉。

不管在剧情上边，还是在其他方面，都是这样！

最后，他看着主角团慢慢的开始被干掉。

小兰也为了救柯南，将开膛手杰克带下了火车之下。

最后留下来的人，居然是一开始的那个反派小孩，以及柯南两个人。

这让他们有种非常不满的感觉。

为什么会是那个小反派？

直到最后，真相才出现了。

原来这一切的一切，那个小反派，是宏树。

一切的线索，都开始慢慢收束了起来。

给人一种恍然大悟的感觉。

柯南这部电影，也终于结束了。

放映厅的灯光亮了起来。

大家的脸上也多少都流露出了几分满足的感觉。

“好看！！”

“刺激！！”

“擦，这就是剧场版吗？？太爽了啊！！有种意犹未尽的感觉，希望可以多出几部啊！”

“是啊，我也是这样想的，多出几部爽一爽吧！！”

“我看完之后，就想回去再刷一次柯南了，真的，有种莫名的失落感。”

大家都纷纷说着。

“啊，不愧是方老板，这剧情节奏，这伏笔，简直太流畅，太精彩了！”

老宁伸了个懒腰，有些激动的说。

王波沉默了片刻之后，才缓缓说道：“老宁，这柯南，真的这么精彩吗？”

“看你这问的什么问题？你看着难道觉得不好看吗？老实说，就这质量，很多真人电影都比不了吧？”

老宁说了一句。

王波默默的点了点头，的确如此……

“好了好了，别墨迹了，赶紧出去吃个饭，吃了饭继续看！今天咱们在二次元世界遨游了！！”

老宁连忙喊道。

王波突然感觉，这样好像也有点不错！

吃了饭之后。

一回来，就是第二部剧场版。

也就是《蜡笔小新之大人帝国反击战》。

这个名字，他觉得很奇怪。

这个马铃薯小孩，他也觉得很奇怪。

但是，这个剧情，又一次让他惊艳到了。

甚至于，他感觉，比贝克街的亡灵，还要优秀！！

《大人帝国反击战》的剧情，说的是有两个想要回到上个世纪的反派。

发出了某种怀旧的气息，引起了无数人对童年的追忆。

最后，大人们被带走了。

而主角团为了追回大人，开始了一场反击。

看到上个时代的痕迹的时候。

现场有不少的年轻人，脸上都流露出了几分怀念的表情。

“看着这个，真的让我有点想起了小时候啊……”

“是啊，那个时候，真的无忧无虑，我都有点想要回去了。”

“那个时候，电视是黑白的，大家都是天真无邪的……”

王波甚至可以听到还有不少人都在追忆着当年。

也让他陷入了一个沉思之中。

如果，可以回到当年，他愿不愿意回去？

这是一个问题……

他忍不住深思了起来。

这部剧场版，真的是……有点东西啊！

孩子们开校车那一段，也让电影院这边传来了一阵阵的笑声。

而最后，小新一家人拼命跑楼梯那一段，又让大家有一种沉默的感觉。

过去，到底值不值得这样疯狂的去回忆？

他们有些迷茫了。

可是……

当小新说出那一句“我还想长大……”的话之后。

他们的心中，又有了另外的一种震动。

过去的事情，只能偶尔去怀念一下。

但是，永远都不要沉浸在里面……

因为，还有更好的未来需要去创造。

所以，当看到最后的时候。

现场已经响起了一阵阵热烈无比的掌声了！

王波都发现自己有种眼睛发热的感觉。

这……就是二次元么？

好像，这样的世界，充满了一种热血，也充满了一种希望呢？

他的心中，多少都有了几分感动。

“好看！！这一部也太精彩了啊！！我去，不愧是方老板的手笔，我真的服了！！老王，怎么样？我推荐你看没错吧？”

老宁有些兴奋的说。

王波闻言，也默默的点了点头。

是啊，他有这种感觉。

这部，同样是无比精彩，同样……也给了他一种深刻感觉。

吃了晚饭之后。

他们又一次来到了电影院。

这一次看的，就是剩下来的那部《多啦A梦之伴我同行》了。

进来放映厅的时候。

大家的脸上，时不时还流露出几分伤感的表情。

“爸爸，多啦A梦真的要大结局了吗？我不想大结局！”

“凡是都是有始有终的，孩子……总有一天，所有东西，都会迎来结局。”

……

对于多啦A梦，王波是有一点印象的。

因为这部动画片在小朋友的圈子里面非常火爆。

他看过两集。

有些惊叹于多啦A梦身上的神奇道具。

但是，又经常被大雄的神操作整得血压飙升。

最后他也放弃了。

这一部，他不知道会怎么样。

据说是要大结局了，所以，他还会比较好奇。

而这一部动漫，是3D动漫的形式，跟之前是完全不一样的。

看着，也让他们有了别样的一种感觉。

放映厅，很是安静。

这一部剧场版出现的剧情，他们的确是一直都没怎么看过。

多啦A梦的确是要离开了。

当确定这一点的时候。

电影院的孩子们是传出了一阵阵的哭声的。

都是不舍。

而大雄为了让多啦A梦放心，则是开始找胖虎进行一场决斗。

最后赢了下来。

才让多啦A梦放心离开了。

看到这里的时候，他们心中，有一种莫名的感动。

而接下来的日子里面，是大雄不断的在回忆着跟小多啦的生活。

还没有结束。

也让大家心中有了另外一个疑问。

为什么……

到现在了还没结束？

难道，还有别的结局么？

的确还有……

多啦A梦留下来的那个道具，也成为了他回归的关键。

当看到重新回归的多啦A梦之后。

大家的心中，又有了一种兴奋的感觉。

整个电影院，都传来了一阵阵的掌声，尖叫声。

许多人都热泪盈眶。

原来，那个蓝胖子又回来了！

“可恶！！老贼骗我们啊！！”

“就是！！我还以为真的大结局了，最后原来又回来了！！搞到我还伤心了有点久！”

“哈哈，永远都不会结束的！！”

他们都兴奋的呐喊着。

受到了周围这种环境的感染。

王波的脸上，也不由得露出了一丝笑容。

电影结束后。

他跟老宁两个人，才慢慢的走出了电影院。

脸上，时不时的就露出了一丝微笑。

“怎么样？今天感觉？”

老宁看向王波，缓缓问道。

王波伸了个懒腰。

才说：“我感觉，好像忘记了很多烦恼，其实二次元的世界，好像也挺有意思的啊？”

“是吧？不要纠结这些东西，一切随缘就好，太烦的话，二次元其实是一个不错的避风口。”

老宁笑了笑，道。

王波闻言，脸上的表情也放松了许多。

“我现在还真的是太佩服方老板了……他的电影，真的，每一部都很精彩，哪怕是动画片，都能让人看到不一样的风景，他真的是这个世界上最优秀的电影人了吧。

说真的，我太羡慕了！”

王波默默说道。

老王微微一笑，点起了一根烟，吐出了一口气：“没办法，方老板这种人，跟我们是两个世界的存在，我们能做的，就是拍好我们的电影了。”

话语落下时。

就发现好像有几个目光，都落在了他们的身上。

“咦，请等一下！”

突然之间，有人开口喊了一声。

王波他们愣了一下，停下了脚步。

“叫我们？”

他指了指自己，问。

“你不是！！你不是！！你不是黑皮吗？？”

那个观众顿时就惊喜的喊了起来。

王波被吓了一跳：“什么什么？？黑皮是什么？？”

他一下子都给忘记了，这是他的角色……

“疯狂的石头！！黑皮！！！我认得出你！！哈哈，没想到居然看见真人了！！天，我们能合影吗？求签名！！”

“咦，那不是黑皮吗？求签名！”

“拍照拍照，快点拍照！！我刚刚看了你的电影，太意外了，真好看啊！”

现场的众人，很快就兴奋了起来，纷纷喊着。

王波跟老宁一下子就有些蒙圈了。

不过很快……

他们就反应了过来！

“老宁，你说……咱们《疯狂的石头》，是不是要火了？”

“这……好像的确是这样诶……不然，他们怎么认出我们了？”

“我去……真的假的？我、我这还没有做好心理准备啊！”

“好像是真的！！”

他们对视了一眼。

脸上瞬间，就写满了兴奋的表情。

“行行行！！签名是吧，都有都有！！拍照吗？别挤，别挤！！”

此刻，王波连忙喊了起来。

他的心中，有种无比充实的感觉。

好像之前所有的失落，都慢慢的消失不见了。

因为，《疯狂的石头》，貌似已经火了啊！

（小剧情过度，在酝酿一个大剧情……瓜子，不营业。）

----------------------------------------

第1714章 樱花国的危机感

十一月一号，几部电影基本上，都已经登录荧屏了。

在上映结束之后。

方兴的三部动漫剧场版没有任何道理的开始了霸屏之旅。

对于这种事情，大家早就已经是见怪不怪的了，并没有太过意外的感觉。

哪天方老板的电影没有霸榜，那才是咄咄怪事来着。

当然，最让他们惊讶的是。

这三部动漫电影，真的比他们想象中的要优秀很多。

所以，三部都上了热搜榜。

“我是真的没有想到，一开始还以为柯南只是普通案件延长了一下，或者变长了上中下这样的模式，没想到……这就是所谓的剧场版啊，太牛逼了！！”

“是啊，我也有这种感觉，贝克街的亡灵，简直牛逼！！各种剧情，各种伏笔，只可惜，没有看到柯南跟福尔摩斯之间的对标，不然的话，也许会更加有意思。”

“还有蜡笔小新……这部是真的完完全全的惊艳到我了！！我一开始还以为这部动漫会跟平时那种日常番一样，一集一个故事什么的，最多故事长一点呢！

没有想到，这个故事直接就是已经开始探讨那种剧情的深度了，其实，我们所有人都会怀念过去，因为以前的日子，的确是非常非常的美好，有许多的回忆。

但是，我们还是依然要继续往前看，去创造更多更美好的回忆，这部电影，我吹爆！！”

“真的，我也有这种感觉，没想到……蜡笔小新这种日常番的电影，也能拍出这种热血番的感觉，方老板这脑子到底是怎么长的？二次元狂喜！”

“最大的谎言，大概就是多啦A梦大结局了……”

“楼上一语双关啊，哦不，也许是一语三关也说不定，的确，这个大结局的说法是吓了我一跳的。”

“多啦A梦啊……有一说一，挺感人的，而且3D版本，还挺有意思的。”

二次元们此刻已经开始疯狂在网上探讨着这三部动漫了。

平时，微博这种地方基本就不会是他们的主场。

但是这一次，他们却已经完全的占领了微博，成功的将二次元推在了所有人面前。

也让一些不怎么关注二次元的人，都开始对这三部动漫感觉到了好奇。

这玩意，真的有这么厉害么？

这是不看动漫人的感受。

而，除了三部动漫之外，意料之外的黑马，是一部叫《疯狂的石头》的电影。

同样，也占据了不少的热搜内容。

“你能想象，这部电影的成本只有三百万吗？”

“你能想象，这部电影是一群毫无名气的草根拍出来的么？”

“我不喜欢看动漫，所以这一次在电影院马上就选择了一部真人电影，这部叫《疯狂的石头》的电影，名字吸引了我，我才鬼使神差的进了电影院。

本来想看看是不是烂片的，没想到……居然出乎意料的精彩，整部电影的逻辑，翻转，搞笑程度都非常有意思。

不剧透，强烈推荐大家去看！”

还有一群人，就在推这一部《疯狂的石头》。

这部电影，也像是票房之争中的一股清流，慢慢的冒出了头。

要不是被三部动漫压着的话，应该已经冲上第一的热搜了。

龙国的社交平台，是非常非常热闹。

而此刻，樱花国那边的社交平台，则又是另外一种感觉了。

【我们败了！】这样的话题，居然成为了他们的热搜。

“一直以来，我们樱花国都是以动漫闻名于天下的，直到几年前，那个男人的出现。”

“他带着好几部漫画出现在我们国家，他的作品，给我们带来了一种前所未有的震撼！”

“那一刻，我们樱花国的漫画，沦陷了，三大社，几乎成为了笑话！”

“但是，我们还有我们的骄傲！！樱花国的动画电影，始终是那样的伟大！！当全世界都在迷恋着龙国功夫片的时候，我们樱花国，依然可以靠着我们的动画电影坚守着我们的票房。”

“可是，直到今年的九月一日，一切都失手了！”

“那个男人，带着他的三部电影来了，直接把我们打了一个措手不及，我们败了，我们的骄傲，就这样被碾压了！”

“那个男人的名字，叫方兴，也许，我们樱花国的电影，也应该学会改变了！”

发出这个微博的，不是其他什么人。

而是……

文华社的樱花国分社。

看着这一条推特消息的时候。

许多的樱花国电影人都一口老血吐了出来！

“我们都还没有反思！凭什么你们文华社就代表我们反思了！！别忘记了，你们文华社的总部是在龙国的！！该死，你们都是奸细啊！！”

“真不要脸！你们现在在替龙国工作，有什么资格替我们反思！是你们的老板让我们失败的，你们好意思！？”

他们都直接想要开骂了。

但是，他们也清楚。

这一条推特说的是真的。

方兴的三部动漫电影，撬动了樱花国的票房。

上个月的《我是谁》撬动了一次。

这个月，三部剧场版，也撬动了一次！

樱花国的二次元们，对于这三部剧场版的喜爱简直到了另外一个境界了。

毕竟，他们的二次元功力，是比龙国二次元要深厚的。

他们分析起剧情来的时候，那简直就是一套一套的。

看得让人叹为观止！！

“斯国一！！原来方桑的动漫制作水平这么高的，我太喜欢小新的剧场版了，太有意思了！”

“是的，这部剧场版看得我想哭，我想回到以前的时代……”

“我喜欢……”

这是一股热潮，他们官方，也没有办法阻止。

此刻，樱花国的动漫社成员就聚在了一起，甚至想要开一场会议。

“动画电影，我们也已经输了……我们在方兴的面前，毫无还手之力。”

会长一脸沉重的开口说道。

听着这话，其他人也微微叹了口气。

是啊……

输了，一败涂地啊！

“我们能怎么办？方桑的确很强大，我们的弱点，完全被公布出来了，我们的故事，比不上他们……接下来方桑就算走了，我们的观众，也许都会非常怀念他。”

“现在，我们应该想想，怎么应对龙国动漫的入侵了！”

大家的脸色，瞬间沉重！

此时，有一个年轻人慢慢的举起了手。

“我有一个提议……”他如是说道。

----------------------------------------

第1715章 瞌睡了送枕头

一群人的目光都看向了那个年轻人。

“小泽君，你有什么看法？”

很快，会长就缓缓开口问了一句。

年轻人是他们动漫社的一个普通会员。

“现在完全没有任何疑问的是一个点，我们樱花国的动漫产业，受到了挑战，不但在漫画上已经被他们主导了。

甚至就连动画电影上，也慢慢的开始被他们攻占，那三部动漫，已经非常能说明问题了。

后边，方兴的手上肯定还有更多的动漫，要是所有动漫都拍成剧场版的话，那么结果，会怎么样？”

小泽一眼看向众人，缓缓说道。

许多的小日子瞳孔微微一缩，脸上瞬间就变得有几分凝重了起来。

“这……不可能吧？”

有人试探性的说了一句。

只是很快就被小泽反驳了：“为什么不可能？请你们不要忘记一件事情，好莱坞，还有国际音乐协会， 就是一个教训，现在，方兴的电影影响力，已经变得越来越厉害了。

甚至，他手下，也慢慢出现了跟周龙星这样的存在。

要是在动漫产业，也出现这种现象的话，我们可以抵挡吗？”

小泽一番话，大家都沉默了。

抵挡？

抵挡不了！

是啊。

方兴手上还有太多动漫了。

现在放出来的，还只是中规中矩的。

他的手上还有几部王道漫画，那些最后，又会对他们动漫产业产生多大的冲击？

想到这里的时候，大家的脸上，马上就出现了几分沉重的表情。

“小泽君，你有什么办法？”

会长缓缓问道。

“龙国有一句话，叫师夷长技以制夷，所以我认为，我们也是时候，应该开始将目标瞄准龙国的漫画了。

我们应该派出更多的学生，去他们的国家，学习更优秀的漫画制作产业。

到时候，才会拥有更多这样的人才。”

小泽缓缓说。

其他人一听，都觉得有道理，纷纷点头。

“只不过，现在他们厉害的，只有方兴，我认为，还没有这个必要吧？”

此时，又有人开口说道。

“是啊，这，应该没有必要吧？我觉得是没什么必要的，方兴一个人，还没有办法阻止我们吧？”

一群人的争论，又开始了。

不知道什么时候，才会得到一个答案。

……

而方兴这边，他是丝毫不清楚，樱花国都已经紧张成这样了。

他也没什么想要侵入樱花国漫画市场的想法。

因为这方面的人才实在是太少了。

漫画跟电影也不一样，电影行业利润比较大，所以电影人非常多。

但是漫画行业，这特么就是一个比小说行业更难受的行业。

想赚钱，太难太难了，所以从业者不多，人才，少得可怜。

加上龙国这边的高校，很少有可以将漫画专业教好的学校。

这样比较一下的话，方兴就直接放弃这个想法了。

就算真的想做，那也得等电影方面的事情结束之后再说。

只是，他是这么想的。

林光栋，却不这么想。

他找到了方兴。

“方兴，你看我们龙国动漫，有没有机会趁机崛起，然后超越樱花国呢？”

显然，他是看到目前龙国漫画的成绩，已经是有点心动了。

方兴听着，都有种哭笑不得的感觉。

“林部长啊，贪多嚼不烂啊！现在我们的漫画行业什么情况，你又不是不知道，人才太少了！

我这么说吧，除非樱花国那边愿意跟我们交换资源，不然的话，漫画这一块想要发展起来，千难万难。

樱花国，还是老大。这玩意，跟电影不一样啊。”

他直接说道。

林光栋其实心中也有了一定的预期，不过此刻他听到这句话的时候，还是有些无奈的摇头叹气。

“是这样吗？唉！好吧，我还以为……”

他很遗憾。

毕竟，他就是负责文化方面的。

他当然希望所有跟文化相关的产业都能蓬勃发展起来。

“现在网上都说，我们龙国的漫画要超越他们了……”

他说。

方兴摇头说道：“那除去我的，还有谁的可以站出来？谁都不行对吧？”

“这……好像，的确是这样吧。”

林光栋犹豫片刻之后，默默的点了点头。

剔除方兴的话，其他人，就扛不住了。

“所以说，这其实是一种错觉，就跟之前的电影崛起，或者音乐崛起一样，就是错觉而已！

我还是那句话，一个人的强大，并不是一个行业的强大，想要做大做强，很难很难。”

方兴说。

“那……我们可以着重搞一下漫画行业的发展吗？”

“很难，漫画家能赚钱的，太少了，其实樱花国都是这种情况，想要改变这个现状，难度挺高的，主要还是人才问题。”方兴还是摇头。

被方兴不断否定，林光栋都有了一种挫败的感觉。

原来，这么难的么？

这玩意，跟电影行业的区别也太大了吧？

“人才，人才，人才啊……哪来的人才？哪里又能培育出这么多人才？唉！！”

林光栋来回踱步，最后只有狠狠叹了口气。

这些事情，方兴无能为力，就算他可以成立什么学校，但是……教师呢？

太难了！

“除非樱花国给我们提供多一点的师资力量，还有其他东西，不然的话……别想咯。”方兴摇头苦笑。

林光栋无奈耸了耸肩。

“这哪有可能？那是他们的核心力量，怎么可能愿意给我们提供什么东西？”

“所以，就是这么个道理咯！”

方兴说道：“饭要一口一口的吃，一个意思。”

“方老板，方老板！”

丽姐突然喊了一声，走了上来。

方兴一愣：“怎么了？”

“林部长也在啊……抱歉，打扰到你们了。”

丽姐道歉一声，然后才看着方兴说：“樱花国那边，给我们发了一个邀请。”

“什么邀请？”

方兴一愣，有些纳闷的问了一句。

“我已经发到你的邮箱了。”

“那好吧，我看看。”

方兴点了点头，很快就回到了自己的电脑面前。

打开电脑，仔细看了看。

“那我先走了。”

林光栋见方兴要忙，转身就准备离开。

“等等！”

方兴突然喊了一声。

林光栋一愣，看着方兴：“怎么了？”

“没准，还真有戏……瞌睡送枕头了！”方兴笑眯眯的说了一句。

----------------------------------------

第1716章 新旧替换时期

林光栋一听，顿时就来了兴趣啊！

“怎么了？难道有什么好事么？”

他凑上来问。

方兴笑着说：“你看这一封邮件。”

“我看看……嗯……晚上寂寞吗？可以上www.xxx.com……极品美女陪你……”

林光栋凑上来看了一眼，念叨了起来。

“你在看什么玩意啊？？擦！别看垃圾邮件可以吧？”

方兴顿时没好气的说了一句，顺便把上边的垃圾邮件给删了。

林光栋有些不好意思的挠了挠头：“咳咳，抱歉抱歉，看花眼了，我再看看。”

很快，他也看到了那一封邮件。

大概就是樱花国这边，希望跟龙国方面，进行关于漫画的学习跟交流。

他们想要开放留学渠道，让龙国学生去樱花国学习，然后又让樱花国学生来龙国学习。

同时，又希望经典娱乐能够帮忙吸纳一些樱花国的人才，来参与动漫电影的制作！

这……

看到这玩意的时候。

林光栋眼睛顿时之间，就睁得大大的。

“卧、卧槽……这，这真是瞌睡了送枕头啊？？怎么回事？”

方兴挠了挠头，说道：“我觉得吧，这大概也许可能是因为……他们受到了三部剧场版的冲击，所以产生了……判断失误？”

他只能想到这一点了。

不然的话，樱花国那么小气，哪有可能会突然变得大方起来？

大概率是因为受到了三部剧场版的冲击。

搞到他们的基本盘不稳了。

然后他们就开始担心龙国漫画越来越强，抢走了他们的立足之本。

所以……他们才想着也派人来龙国学习吧？

这样，越想就越有可能！

“那我们怎么办？”

林光栋看着方兴。

方兴看了看他：“你说呢？”

“可以谈一谈？”

“为什么不呢？”

“你们动漫制作的机密，不怕泄露吗？”

“这玩意，有什么机密？而且，这三部其实都是在樱花国那边制作完成的。”

“那……成全他们？”

“不然呢？”

然后，办公室传来了两个笑声。

恩，奸笑声。

这种事情，对他并没有什么损失。

他这里可没有什么漫画制作的理念，他只是一个搬运工而已。

只不过，樱花国的人不知道，才打算来偷师的罢了。

……

樱花国漫画这边的事情，就交给林光栋来处置了。

方兴这三部漫画，一样的，也开始大杀四方！

不过，在欧美院线那边，显然又有一点受阻了。

这风格，跟欧美那边有点格格不入。

只有漫迷喜欢，而欧美那边的漫迷数量并不多。

所以这一次，三部电影都没有冲上欧美那边的票房榜前三。

只是在前十的尾巴上边进进出出。

有一些小黑子是认为，方兴终于遇到了滑铁卢。

但是这种言论，并没有几个人会去理会。

大家都清楚，方兴是做电影的，不是做动漫的。

只要他的电影依然可怕，那就足够了。

而，这个时候，也出现了一匹黑马。

那就是《疯狂的石头》。

这部电影，开始以极快的速度冲击上了欧美那边的票房榜前五位。

一下子，也让不少人感到有点惊讶。

“卧槽，又一个龙国电影人崛起吗？？徐导演之后，又出现了一个牛逼的导演？？宁导演是吧！？”

“好像是！！《疯狂的石头》居然在国外突然火爆了起来，这特么，有点惊喜啊！”

“擦，方老板没在，依然有人可以在欧美院线崛起，龙国电影真的比之前强大太多了啊！”

许多人都在刷着弹幕，心情，也变得有些激动了起来。

之前方兴投资的几部电影，都有了一定的成效。

这也是大家都兴奋的原因之一。

而很快，又有人认出了其他的东西。

“我说，有没有人发现，其实这部《疯狂的石头》，也有方兴的影子在里面的？”

“什么鬼？真的假的？”

“好像是真的，在看的时候，我看到了，副编剧方兴……出品人，方兴……”

“是的，我印象还很深刻，这特么……也是经典娱乐的电影啊！？”

“这部电影我听说过，是方老板在影视城随手投了三百万的电影，然后顺便随便给了一点剧本修改意见！”

“卧槽？真的假的？？这样就特么……这么牛逼了？？”

他们都震惊了。

“所以说，目前火起来的业界电影，都有方兴的影子？”

“貌似的确是这么一回事。”

“擦……果然还是永远都无法摆脱方老板的影响啊！”

“那也没办法……只能说，不愧是这个世界上最强的电影人，眼光，也是一流的。”

……

原本还有些兴奋的小黑子们，一下子又失望了。

又是方兴的影子啊！

至此，方兴投资的一堆电影，全都上映完毕。

票房最差的，最后也得到了十亿票房。

而最好的……大概就是《喜剧之王》这部电影了。

而成就最高的，则是李维安的那部《少年的奇幻漂流记》，提前锁定奥斯卡提名的存在。

这，也马上让业内许多的电影人都动心了。

还有许多许多的草根导演。

大学刚刚毕业的大学生新人导演们。

都不约而同的将目光落在了经典娱乐，落在了方兴的身上。

“下一次方老板对国产电影的扶持计划，会在什么时候开始？”

“天知道啊……你们都想得到扶持吗？”

“靠！谁不想啊？你知道不，我师兄，大学刚刚毕业一年，本来还有点无头苍蝇到处乱撞的感觉的，然后见到被方老板投资了，电影上映之后票房多少？18亿！！想都不敢想的数字！！”

“擦！是啊，这对我们来说，就是一次崛起的机会，还是想办法联系一下方老板才行！”

“其他的娱乐公司不靠谱，最靠谱的，还是方老板啊！”

圈内的新人导演们，都已经开始心动了。

而老一辈的导演们。

此刻，也有了一种危机感。

新旧开始更替了，他们，感觉到了压力！

……

“方老板，有很多人向我们打听，第二期的扶持计划什么时候开始？”

丽姐又来了，开口问。

方兴闻言，笑了笑，道：“没有第二期了。”

“？？？”丽姐连惊愕的看着方兴。

方兴抬头看着丽姐，说：“没有第二期了，不过这个不要告诉他们，要告诉相关部门。”

（警钟长鸣~晚安）

----------------------------------------

第1717章 会议

“告诉……相关部门？”

丽姐先是一愣，旋即也反应了过来。

马上点头说道：“行吧，我知道了，我现在过去说一声。”

说完之后，丽姐就转身离开了。

方兴吐出一口浊气。

他很清楚，有些事情可以自己做。

有些事情，是绝对不能自己做的。

比如现在的事情。

……

“没有第二期了？？这……林部长，那小子好像还挺聪明的啊。”

文化部门这边，林光栋他们自然也收到了来自经典娱乐的消息，马上也有些乐了。

一开始的时候，他们还在商量着这件事情。

林光栋就非常笃定的说肯定不会有第二期。

其他人倒是不相信，不过现在看来。

确实如此。

“那小子比谁都精，没有第二期也很正常，不过……这玩意放给我们来主持，其实也是一件不容易的事情，中间的油水太多了啊。”

林光栋微微叹了口气，道。

第一期，经典娱乐可以说是充当了一个试验品，亲自投资。

但是，方兴也清楚，这种事情肯定是不可以一直这样维持下去的。

因为这种事情的影响还是比较大的。

一不小心，就成了行业垄断了。

所以，还是得要握在官方手上。

方兴就直接放开了。

林光栋虽然清楚方兴肯定会直接放开的。

但是……

放开之后，他也有些头疼了。

毕竟，他发现，他们这边要实施起来，难度还是挺大的。

“方兴还说什么了没有？”

他看向一个手下，问。

“那边说，暂时不公布，先跟我们打一个招呼。”

手下缓缓说道。

林光栋一听，脸上瞬间就露出了一丝笑容。

“呵呵，好小子，果然还是会替我着想的，行吧！先召集其他的娱乐公司一起过来，开一个会再说。”

林光栋笑道。

方兴是已经给他想到了一个后路了。

他们的确不好控制。

而光光是让经典娱乐来控制的话。

不但未来有可能会变成经典娱乐垄断娱乐圈。

现在，也有可能会引起其他公司不满的。

凭什么所有人才都被你经典娱乐要走了？

大家虽然不敢当着方兴的面说。

但是……

背后里面会做什么，大家都是不清楚的。

这个世界，永远都是这样，没有什么直来直去。

有的，只是一种交流的艺术。

没多久之后。

便来了许多的娱乐公司。

尊皇娱乐的吴根也来了。

这一场会议也很简单。

第二期的影视扶持活动，直接就完全推广开来了。

所有娱乐公司一起参与。

剧本的审核标准，掌握在他们文化部门的手上。

其他公司，就自己选择自己觉得值得投资的人去投资。

国家这边，也会给予一些扶持。

然后，就看效果了。

如果效果好的话，可以适当增加扶持基金。

如果效果很糟糕的话，甚至有可能会取消这个公司的参与资格。

对此，这些娱乐公司的老板也没有多少意见。

毕竟他们看到经典娱乐赚钱，已经有点眼红了。

十部电影！

不，加上疯狂的石头，应该是十一部电影！

这十一部电影，基本上都是赚钱的！

经典娱乐赚了多少，大家心中都有点数的。

而且李维安的那部《少年的奇幻漂流记》甚至还被选入了奥斯卡的提名！

这种种，已经足够让大家羡慕嫉妒了。

所以第二期他们是一定要抓在手上。

也希望自己能够挖掘出足够多的优秀导演。

帮助自己的公司完成一次崛起。

每个人，都非常认真。

“好，既然大家都没有什么意见的话，第二期，就可以马上宣布展开了，不管怎么说都好，我希望你们明白一件事情。

这一次的活动，我们的目的，是为了让龙国电影的崛起速度加快！

而不是让某些人在中间捞好处！

要是让我发现，谁在中间搞小动作的话，那么……我们保留起诉的权力。”

林光栋一眼扫向在场的所有娱乐公司老板，认真无比的说道。

听着这话，大家都不由得浑身微微一颤！

吴根甚至都有种脚发软的感觉了。

要知道。

他可是奸细啊！

要是被发现，好莱坞抛弃自己的话。

那还了得？

他很清楚，龙国电影现在已经进入了全面崛起的时刻了。

跟几年前是完全不一样了。

他的压力，也变得更大了。

也许，自己的确应该好好的思考一下未来了。

他的目光，时不时的就落在方兴的身上。

随后，在方兴发现之前，又慢慢的转移开来。

……

方兴自然也留意到了这一点，只是淡笑一声，没有说话。

他很清楚吴根身上的压力到底有多大。

不过，这种事情，他也不好去说什么。

只有等那个家伙自己走出去才行了。

“方兴？方兴？？”

有声音传来。

方兴回过了神。

瞥了一眼林光栋。

见林光栋还有些不满的看着他，显然是因为他走神的缘故。

“我在。”

“在你就跟大家说两句吧，第一期举办得非常成功，就跟大家分享一下经验。”

林光栋有些无语的说道。

这家伙，在想什么东西呢？

方兴笑了笑，说：“好吧，剩下一年了，我也希望各位能够努力的去拼一拼的，希望在明年的时候，龙国电影能有一个爆发期。

至于经验的话，我也总结了一下，总共有一下的六点。”

……

“好了，大概就是这样，多余的话，我也不说了，总而言之，就不要选择以貌取人，也不要因为别人势单力薄，就选择忽视他们的才华。

各位，希望你们在这最后一年，也能挖掘出足够多的天才，希望我们龙国电影，越来越好吧！”

方兴的话语落下时。

现场的掌声很快就慢慢的响了起来。

大家都恨不得死死的将方兴说的那六点记住的。

不要小看任何一个人！！

他们绝对不会忘记这句话的。

毕竟，方老板的崛起，就是一个例子了。

……

会议，很快就开完了。

吴根拖着疲惫的身体慢慢的回去了。

他现在脑子还陷入了一个天人交战的境地。

一时间也不知道该如何是好。

“吴总，办公室有人在等你……”

“恩，我知道了。”

吴根点了点头，这个时候，谁来找他？

米哈尔先生的人？

他推开了办公室的大门。

瞬间，瞳孔微微一缩！

“是你……！”

----------------------------------------

第1718章 还是遇到一点麻烦了

好莱坞这边……

经典娱乐好莱坞公司成立之后。

的确已经来了不少的新人面试。

不过，真正能过的数量并不是特别多。

而且吧……

好莱坞那边的联合封杀，的确是有一点作用的。

导致了好莱坞这边的经典娱乐拍戏找人的麻烦程度也增加了不少。

这种种，都让皮特史密斯有种非常非常头疼的感觉。

《泰坦尼克号》的演员，都不能马上找齐。

他不敢将这种事情告诉方兴。

毕竟……

这说出来，就是他自己的能力不足了啊。

还好。

加州艺术学院这边愿意帮忙。

最后，还是到处找了一些关系，找到了一些退休的艺人，还有一些知名度不高的艺人前来合作。

这，才让《泰坦尼克号》的阵容完美了。

而主角里昂那多也好，女主温特也好，都是加州艺术学院的应届毕业生。

虽然演技都不错，但是比起老演员来说，有一定的生涩感。

这，就是他弄好的阵容了。

电影，也马上要开机了。

他知道，自己得通知一下方老板。

……

“方老板，我们《泰坦尼克号》的演员，已经全部就位了，马上可以开机了，请问您要亲自来一趟吗？”

皮特史密斯问。

电话里面，方兴的声音传来：“虽然花了一点时间，不过算是把问题解决了，挺不错的啊，皮特先生。”

这是驴唇不对马嘴的回答。

皮特史密斯闻言，脸上勉强露出了一丝微笑：“还、还好吧……”

“不用紧张，你的任务完成得非常出色，接下来，你将好莱坞那边的情况告诉我吧，我也没有时间等慢慢磨合了，我需要对症下药。”

方兴继续说：“对你的考验，已经结束了，你过关了。”

听到这话，皮特史密斯狠狠的松了口气。

“好的！非常感谢你，方老板……”

说完之后，他才慢慢的将好莱坞目前的状况给说了一遍。

方兴听得非常认真。

时不时的就点了点头。

“看来，进展得非常顺利，该破局了。”

方兴笑眯眯的说道。

默文的提议，在好莱坞这边非常有效啊。

现在，默文应该也基本打入了敌军内部了才对。

皮特没听明白方兴的意思。

不过听语气，他感觉，方老板好像并没有任何的担忧。

似乎……一切早就在预料之中了一样。

他也没敢多问，就在一边安静的等待着方兴的说话。

“皮特先生，接下来麻烦你以经典娱乐的名义，发出一个消息，就说……除了《泰坦尼克号》之外，我将会投资一部大片，一部甚至可以推动旅游行业以及其他行业发展的电影，看看米国官方有没有兴趣跟我们合作吧。”

方兴直接说道。

听到这话，皮特史密斯眼睛一亮。

他明白方老板想要做什么了！！

这年头，好莱坞的封杀又算什么？

只要经典娱乐能够给地方州的官员带来收益，到来更多的GDP。

那么，他们就会无视一切的规则来支持你。

这个时候，官方的支持，会打破这个魔咒的。

“好，我马上去做！”

他开口说道。

“嗯，去吧，消息传出去，让所有人都知道，至于电影是什么，等我弄好剧本再说。”

方兴笑眯眯的说道。

经典娱乐的攻势，要开始了啊。

随后，方兴又给默文打了一个电话。

“方，按照你的计划，我现在，已经得到了米哈尔他们的信任了，我要拍电影，他们甚至都在全力支持我。

不过现在……你在米国的经典娱乐应该怎么办？这个事情，可能很难突破吧？”

一打通，默文就进入了主题。

方兴闻言，笑了笑道：“不用担心，破局马上就要出现了，接下来，你就慢慢的开始成为米哈尔先生的支撑吧。”

“好吧，老实说，我现在还有一点激动，我好想在参与历史。”

默文笑道。

“希望的确是可以创造一个新的历史吧。”

方兴微微一笑。

挂了电话。

一切都准备就绪了啊。

……

没多久之后。

在经典娱乐米国分公司的官方微博上。

就发出了一条消息。

皮特史密斯就按照方兴所说的内容那样，发了出去。

经典娱乐即将拍摄一部商业大片！

甚至有可能推动当地旅游行业的发展。

如果哪个州有兴趣的话，就可以联系一下，开启合作。

这个消息发出去之后，瞬间时间，就在网上引起了一阵动荡！

许多人都有些震惊。

没有想到居然会有这种事情！

米哈尔的脸色微沉，道：“我就知道，方那家伙，绝对会想办法打破这种困境的，不过我没有想到，他已经将主意打到这个地方来了。”

“我们的封杀，还有用吗？”

“不知道……不过，我们再坚持下去吧，希望没有人选择叛变。”

米哈尔说。

默文微微叹了口气，带着几分愧疚说：“非常抱歉，米哈尔先生，我也没有想到，方居然会有这么快的反应，他真的跟以前一样，非常聪明。”

“不，不能怪你，默文先生，方如果好对付的话，就不值得我们所有人一起出手了。我们的较量，才刚刚开始，你已经给他造成了非常大的阻碍了。

接下来，就好好拍你的电影吧。”米哈尔缓缓说道。

他并不怪默文，只怪方兴那家伙，反应有点快，有点强！

经典娱乐的这一个公告发出来之后。

很快就吸引了米国官方这边的注意。

他们的目光都落在了这一条公告上边！

毫无疑问，许多个州的州长，都已经动心了！

“方要拍电影，还能推动我们的旅游？？你们觉得，有可能吗？”

“为什么没有？请不要忘记，方的电影，曾经推动了米非国的国家旅游，也推动了鹿特丹的旅游，还有龙国本土也有……

他的电影，是这个世界上最受欢迎的电影，只要他愿意为我们宣传，那么，我们会得到更多的游客，可以赚更多的钱。”

这一番话下来之后。

便已经有人心动了。

谁不清楚，这个世界上，商业价值最大的人，就是方兴。

其次，就是方兴的作品了……

“我们也许的确应该跟他们合作了。”

----------------------------------------

第1719章 以利破之

“写什么电影好呢？”

方兴坐在电脑前。

刚刚把斗破的更新写完。

看了几个评论。

有人骂他断章狗，有人催他继续更新不然打断腿。

不过他都直接选择了无视。

真正重要的，还是一部优秀的电影。

他需要一部电影，去征服米国。

好莱坞并非铁通。

什么联合封杀，一旦有利益的牵扯，就会有人选择放弃。

打破这种僵局，实际上非常简单。

“你在想什么？”

苏子柒有些好奇的凑了上来，问。

方兴瞥了一眼苏子柒，缓缓说道：“想一部电影呗。”

“好莱坞大片哦？”

“额，哈哈，好像的确是好莱坞大片了，看看有多少人愿意来合作吧，要对抗资本的方法，就是资本，以利破之……”方兴笑眯眯的说道。

苏子柒没说什么：“我想想都觉得有点头疼，你继续想吧，我去练练歌。”

“怎么？你打算开演唱会吗？”

“是啊，我发现我出道以来，还没开过自己的演唱会，粉丝们都有意见了，所以打算开一场演唱会，丽姐没跟你说吗？”苏子柒笑问道。

“说了，到时候你想让谁当嘉宾就说，我给你弄来。”

方兴点了点头，淡淡说道。

“你？”

“恩，我也行。”

“好吧，那就行！”

苏子柒笑眯眯的点了点头。

满意的离开了办公室。

看着苏子柒的离开，方兴也收敛了微笑，继续进入工作状态之中。

……

而与此同时，米国这边的经典娱乐。

已经开始有不少的州，都开始联系了。

谁对钱会没有兴趣的？

如果一部电影可以让他们州的经济提升的话，他们将会非常乐意。

“不愧是boss……他的个人魅力，已经是满分了啊！”

皮特看着这些联系，都微微叹了口气。

方老板的个人魅力太强了，所以，才有这么多的公司愿意跑来跟他们合作啊！

他很清楚这一点。

而更加清楚的是，接下来，他得抓住一切的机会才行。

下一步，要行动了。

好莱坞，不是铁桶。

随后，经典娱乐又发出了一条消息。

这一次，表明了愿意跟好莱坞公司一起合作，联合拍出一部非常优秀的电影，也欢迎各路优秀演员的参与，一起创造票房新高度。

毫无疑问，这种种消息，对于好莱坞公司，或者明星来说，都太有诱惑力了！

跟经典娱乐合作啊！！

看看，斯加丽那边刚刚跟方合作拍完那部《我是谁》。

那身价，早就已经突破了五千万美元了。

还在不断的上涨。

为什么？

就因为她已经有一部30亿美元的代表作了啊！

这可绝对是一件非常了不得的事情了。

这让不少好莱坞的明星都羡慕，甚至有些眼红了。

现在，机会又一次摆在了面前。

他们动摇了。

……

“卑鄙！！实在是太卑鄙了！！他们怎么可以做这种事情？”

马哈尔气得直跺脚。

方兴的这个做法，毫无疑问，会让他们这个本来就不怎么牢固的联盟，变得更加摇摇欲坠了。

这个做法，实在是太可恨了！

他想想，都有种火冒三丈的感觉。

“我们可以拍这种电影吗？”

他问其他公司的负责人，说。

“可以，但是……我们的影响力比不上方。”

得到的答复就是这样。

米哈尔也陷入了沉默。

是啊……

可以做，但是，比得上吗？

比不上啊！

方兴那家伙的影响力太大了。

他们去争，都有点像是徒增笑料的意思了。

“米哈尔先生，抱歉，我公司还有点事情，需要先走了！”

突然，便有人站了起来，慌忙说道。

有人开头之后，后边就又有人急急忙忙的站了起来：“对了！米哈尔先生，我也想起我还有一些事情没有做好的，非常抱歉，我想我也需要先离开了！”

“我……”

离开的公司老总，也变得有点多了。

米哈尔看着这一幕的时候，脸色也阴晴不定了起来！

这些家伙，离开是为了什么？

他都清楚得很！

哪有人突然一个时间有这么多事情的？

他们，都是为了去找经典娱乐合作罢了。

“都是一群没有骨头的家伙！”

他呸了一声，有些不爽的说。

“方的确是很厉害，想要打破这个僵局，太难了。”

默文缓缓说道。

“默文先生，你有办法？”

“我？我暂时还没有……非常抱歉，米哈尔先生。”

默文摇了摇头。

现在，不是他动的时候啊。

米哈尔无奈的叹了口气，摆了摆手，说了一句没关系。

他有种感觉，好莱坞这边，要慢慢的开始被方兴分化了去啊。

……

几天之后，《泰坦尼克号》宣布正式开机。

方兴隔空给了开机祝福。

同时，也为两个主角鼓气。

《泰坦尼克号》的主要拍摄，实际上是在龙国这边，所以他还得负责接待这些演员。

当然，这些都已经不重要了。

重要的是，接下来的这部电影……

他联系到了皮特史密斯。

“目前有多少州有合作意向？”

他直接开口问道。

“目前，已经有二十多个州有想法了。”

皮特史密斯有些激动的说。

二十多个州啊！！

这是一个非常非常恐怖的数据了。

甚至于……

除了米国之外，还有其他国家，都有些动心。

都在发出邀请，希望可以到他们那边拍摄。

并且，他们将会提供一切可以提供的拍摄援助。

就跟鹿特丹那边一样。

当然，方兴对他们暂时没有什么兴趣，就没有理会了。

“二十多个州……这的确，是有一点多了，只选择一个啊。”方兴喃喃道。

“是啊，boss，我们应该怎么选择？”

“让他们打一架？”方兴笑道。

皮特：“……”

这时候还开玩笑呢。

“这个不用管了，我先将电影发给你，你自己公布一下，然后，看谁给出的诚意多呗。”

“好、好的……”

皮特史密斯点了点头。

看来，boss是真的打算让他们‘打一架’了。

关了聊天。

没多久之后，他就看到自己的邮箱里面，收到了消息。

就是boss给他发来的这部电影。

他仔仔细细的打开文件，看了一眼，这投资，就吓了他一跳。

而电影的名字。

“这……”他喃喃自语。

----------------------------------------

第1720章 速度与激情

他看着眼前的这个投资。

大概是两亿美元左右。

这个价格，的确也是达到了大片的行列。

跟方兴以前喜欢以小博大是有很大的区别的。

方兴很少会有电影的投资会超过一个亿的。

哪怕是《我是谁》这部电影的投资，实际上也没有多少钱。

《泰坦尼克号》的投资倒是非常高。

此刻，皮特就已经清楚了。

boss这一次是真正开始进攻了。

千万不要以为他只会拍低成本的电影，玩高成本的电影，一样玩得飞起来。

“《速度与激情》，赛车题材的电影。”

他看着这个片名，喃喃自语的说着。

两亿美元的投资，大概是多数都得用来买豪车了。

然后，还得请一些优秀的演员来才行。

反正，这一波是有得搞了。

这就是皮特的猜想。

不过没多久之后，他就看到方兴给他发来了消息。

“两亿美元，特效方面，不要吝惜，至少需要花费一亿美元烧进去，另外还有一亿美元，全都用来请明星，好莱坞最顶尖的明星，OK？”

看到方兴的消息的时候。

皮特一下子是没有反应过来的。

这……这这！？

太奢侈了啊！

全都请顶级的好莱坞明星的话。

其实一亿美元就不是显得太多了。

显然，这一次boss并不打算慢慢来，而是在电影开始之前，噱头拉满了。

“可是boss，我们需要的车子怎么办？”

皮特连忙问。

“直接发消息出去，就说我们要拍电影，汽车题材竞速电影，剩下的，不用多说了，他们会将他们最好的车子拿出来的。”方兴的消息飞快发出来。

看到这个消息的时候，皮特都愣住了。

这？

还有这样的操作吗？

这真的没有问题吗？

他真的好想问清楚。

不过还是没有再问。

身为一个合格的管理者，应该学会独立思考，不能太过依赖boss。

同时，也要对boss的命令完全执行，不要有任何的质疑。

他心中很清楚这一点。

“好的，我知道了！”

他很快就作出了回应。

不管行不行，都一定要行就是了！

没多久之后，他便慢慢的开始以经典娱乐的名义，发布了一条消息。

【拍摄决定：我们将投资两亿美元，拍摄一部汽车竞速题材的电影，另外，电影的拍摄州还没决定，我们只有选择抽签进行了。】

又一个消息出来了。

这个公告发出来之后，迅速吸引了无数的眼球。

所有人都顿时精神了过来。

他们得到了不少的信息。

“waoo！！这一次是竞速题材的电影，配上VR的话，一定会超级超级有意思吧！？”

“是的，我现在已经迫不及待了！！方的电影，肯定不会有任何问题的！”

“方这一次居然会这么大方，我已经非常期待了！！我也想看看哪辆车子跑得快！”

“不用问了，肯定是法拉利跑车！”

“不！我认为兰博基尼会更快！”

“玛莎拉蒂……”

已经开始有无数的网友，都开始讨论起了这件事情。

对于他们而言，这就特么是一件无比让人激动的事情啊！

方居然准备拍竞速题材的电影，太刺激了一点啊。

“哼，两亿美元就想拍竞速题材的电影？他在做梦么？”

米哈尔有些眼红，冷哼一声！

“我认为方应该是可以拍出来的，他拍电影，每一次都是请那些看上去不值钱的演员，不会把太多的钱花在演员身上，他就会有更多的钱来买车子。”

“又玩这一套！”

其他人都有点恨得牙痒痒的，这特么，太过分了！

……

只是他们没想到。

两天之后，好莱坞业内就已经开始有消息传出来了。

经典娱乐居然开始找演员了。

而且……

找的还是业内的知名演员。

每位片酬给出来的价格，是两千万美元。

总共要找五位。

这个价格，在好莱坞这边的确已经不算贵了。

其实如果方兴自己愿意的话，好莱坞甚至会有公司愿意开一两亿美元来请他拍戏。

只是，大家都清楚，自己请不起而已……

经典娱乐要演员。

而且片酬够高！

有一说一，这还是非常引人注意的。

哪怕是一些片酬五六千万美元的巨星们，都已经有点心动了。

两千万美元算什么？

如果可以参演的话，自降身价，好像也没什么。

毕竟那可是经典娱乐的电影。

是方兴搞出来的电影。

拍了，那身价都能上涨不少。

一时间，便开始有不少的演员开始行动了起来。

纷纷开始联系经典娱乐了。

这个事情，在业内已经开始疯狂的传播开来了。

……

“他居然花了一个亿去请演员？？上帝……这真的是方的电影吗？？他到底在想什么？他剩下这么点钱，做完特效之后，还有其他钱吗？”

“这……我也不知道……”

“那个疯子，到底又想干什么？？”

一时间，这些人都已经有点搞不明白了。

方兴那家伙，在想什么？

钱不是钱了么？

……

皮特史密斯最近也发现了。

这封杀，好像慢慢的开始变成了一纸空谈。

自从公布了要拍电影，要合作之后。

就已经慢慢的开始有一些好莱坞公司，还有一些知名艺人来联系他了。

那种封杀，在经典娱乐面前，跟儿戏似的。

就这一天，甚至连那位巨星，保罗都来联系了。

另外，还有另外几位好莱坞巨星也都来了。

他们的目标，很明显就是这部《速度与激情》了。

皮特亲自试镜。

“那个……保罗先生，你在好莱坞的报价，是四千五百万美元，可是……我们的价格，只有两千万美元，所以非常抱歉……我们可能没有办法……”

皮特缓缓开口。

保罗马上便道：“不不，两千万美元也可以的！！因为我对方非常崇拜，另外也非常希望能够跟你们合作，所以，请不要介意价格。”

听到这句话的时候，皮特史密斯的脸上都露出了几分惊愕的表情。

boss的面子……

居然这么值钱啊？

这可是闻所未闻的。

最后，他签下了保罗。

随后，又有几个巨星前来。

他们的目标，也是一样的。

就是要一个角色。

说的话，也差不多。

钱不是问题，少两千万就少两千万！

只要让我演就行了！

“这简直就跟做梦一样……”

皮特喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第1721章 不加，穷

“亏了亏了！早知道就报价一千万了！”

方兴知道这个消息的时候，都有些无语了。

他也没有想到自己的影响力居然这么大的。

这些个巨星们，居然这么给他面子啊！

这特么……

再来一次的话……

他直接再缩减一千万，省钱啊！

当然，这种事情，他不会当着皮特的面说。

只会在苏子柒的面前说。

苏子柒没好气的白了方兴一眼，道：“怎么？我们的方老板，居然都会心疼钱了吗？”

要知道，方兴这货是从来都没心疼过钱的。

毕竟他赚钱的速度比花钱的速度快实在是太多太多了。

“咳咳，那不一样，赚便宜嘛，人类的天性，你看看，平时花钱出去玩，几百块几千块，说花就花，可是这油价上涨一下，加一次油贵了十几二十块，你不心疼哦？还有买东西不包邮，要多出几块钱运费，你不心疼么？”

方兴淡淡说道。

听着这话，苏子柒一时语塞。

居然有种无言以对的感觉……

“你说的，好像……还真的有一点道理的样子呢？”

“那剩下的钱，你给了剧组还有特效，怎么弄车子呢？”

苏子柒又问。

“不用弄，自然有人给我们送。”

方兴嘿嘿一笑，自信无比的说道。

“送？你是说那些车企？”

“对啊！什么法拉利啊，保时捷啊，兰博基尼啊，他们不得给我们送车？要知道，竞速电影，对他们的冲击会挺大的哦。”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒听了之后，马上就明白过来了。

她知道这个冲击有多大了。

比如保时捷送车来了，就相当于是广告了，方兴在电影里面，让保时捷赢了，而如果赢的是法拉利的话。

那么，不懂车的观众，大概就会认为，保时捷会比法拉利更快一些。

他们就会慢慢的偏向保时捷。

这些豪车的客户本来就不会特别多，一旦这些不多的客户还被拉到其他车企那边的话。

那么，他们的损失会非常非常大。

会损失一些潜在客户。

“你这……还想的真是通透啊。”

苏子柒忍不住说了一句。

方兴眨了眨眼睛，说：“我想了什么吗？没有吧？”

“是是是，什么都没有，那看看有多少车企会来吧。”

“应该会有不少。”

毕竟，经典娱乐的电影，影响力摆在这里了。

影响范围，是全世界的。

他们不可能不重视。

……

事实也是如此。

此刻，各大车企，都已经开始开会了。

哪怕是奔驰宝马这些车企，都得掺和一脚。

他们都不希望让经典娱乐自己弄车子，一旦他们自己买了车子，安排谁赢谁输的话，那么，麻烦会很大的。

“我认为，我们应该承包了《速度与激情》的所有跑车投资！这对我们来说，是一次非常好的宣传机会！让奔驰的品牌响彻全世界！”奔驰的总销售开口说道。

“这是一件非常困难的事情，我们是这样想的，其他的车企，也是这样想的……所以其实，我们甚至不一定能抢到投资的位置。”

很快，广告部门的经理就开口了。

他很清楚，现在其他的车企都在盯着这部电影。

谁不想一口气承包啊？

可是这样的话，结果会是什么？

不说人家经典娱乐同不同意了。

你承包了，其他的友商同意么？

这一次可是超大的宣传阵容啊！

怎么可以浪费了？

“那，我们能够给多少辆呢？”

“这个，只有看经典娱乐那边怎么说了……”

“去联系一下他们再说吧！唉，方的这一次掺和，是让我们整个车企，都有点混乱了啊。”

“是的，也许未来，他还会决定很多的东西……”

听着这话时，他们的脸色也微微有些沉重。

可是，没办法……

谁让经典娱乐的电影太有名气？

谁让方兴的影响力这么大？

……

没多久后，便有消息传出。

【巨星保罗自降三千万片酬出演速度激情！】

【巨星强森自降两千万片酬……】

……

一个又一个耳熟能详的巨星们，都纷纷宣布加入了速度与激情这部电影。

一时间，在网上引起了一片动荡。

“what？这是在做梦么？？我居然可以看到保罗还有强森他们都出现在一部电影里面？？他们居然会自降片酬？？”

“保罗会这样太正常了，因为他是方的粉丝，他不止一次这样说过！而且拍方的电影，可以提高知名度，以后身价会变得更高，为什么不呢？”

“god，我现在对这部电影已经无限期待了，我想知道，方到底会拍成什么样！”

“这样的话，他的电影投资要多大啊？据我所知，那些真正的豪车，每一辆都是非常非常昂贵的啊。”

“这……就不知道了。”

这不是网友们应该关心的事情，他们只期待着电影的上映。

谁都不会担心方兴没钱。

大不了，追加投资！

“自降身价？他们居然还自降身价？？fk！！”

米哈尔看着这样的消息，一时间都有点恼怒了。

简直了啊！！

那一群家伙，居然会用这种选择。

他更希望所有人联合起来抵制方兴的电影的。

只是……

“不愧是方啊……影响力跟号召力，都实在是太强了。”

“是啊，跟这样的人做对手，压力真的会非常非常大吧？”

其他的好莱坞老板们，也默默说道。

他们可做不到让一个好莱坞巨星自降一半的身价来拍他们的电影。

这简直就是一件不可思议的事情。

也只有方兴可以做到！

一时间，一群好莱坞巨星自降身价出演电影的消息，都传出来了。

传回国内时，许多人都一阵哗然，不过又好像有点见怪不怪的意思了。

“方老板不厉害，还叫方老板吗？”

“是啊！还有一些人，零片酬都没办法出演呢！”

大家早就已经习以为常了。

后来，又有新闻说。

“据悉，这部电影的投资是两亿美元，剩下一亿美元给特效跟剧组的拍摄，方兴还有钱买豪车么？是否会追加投资？”

这个问题，也让不少人有些纳闷。

追加投资啊？

那，这部电影的投资就会挺厉害了啊？

只是……

他们没想到，在采访中，方兴直接说：“不加，穷了！”

----------------------------------------

第1722章 回本了？

看到这个采访的时候，一群人都已经有些懵了。

不加？

穷了？

你特么有钱说穷这个字？

呸！

要点脸吧？

“擦！一部电影狂赚两百亿的穷屑！”

“唉，我也想跟你一样穷啊！！”

“话说，不加是认真的嘛？那怎么拍？难不成，全部都在绿幕中进行？？车子也直接合成？”

“擦，不会这么刺激吧？那这部电影的精彩程度会减半的啊！”

许多的网友都有些好奇。

好莱坞这边。

米哈尔也有些纳闷。

“不加？不加他能怎么办？？难道还能拍出效果来吗？”

他觉得不太可能。

方那家伙，在嘴硬吧？

而没多久之后。

他就明白为什么不加了……

就在两天后。

法拉利首先发出一个消息。

“法拉利马拉内罗总部决定，为《速度与激情》提供一辆最新款跑车，并且提供一位专业赛车手以及两千万美元的赞助！！”

法拉利的消息发出来没多久，大家还没有完全反应过来的时候。

又马上有兰博基尼的车企发出声明。

“为了支持竞速电影的拍摄，兰博基尼总部决定，为《速度与激情》提供我们最新款的跑车，最优秀的赛车手以及两千万美元赞助！”

接着，保时捷、玛莎拉蒂等等跑车公司，纷纷发出消息。

都表示将会资助一辆跑车，以及车手还有两千万美元的奖励。

总共十个车企。

瞬间，两亿美元回来了。

看着网上的消息的时候。

无数人都陷入了沉默。

他们甚至以为自己是不是已经眼花了？？

这特么……

“请问，他们是不是被盗号了？？为什么这些车企，会突然之间这么大方？”

“GOD！amazing……他们在干嘛？？他们居然会主动投资？这简直就是一件不可思议的事情啊！”

“是啊，我都已经开始怀疑我的眼睛是不是出问题了，他们为什么会突然这么大方？”

“方的投资，是两亿美元……可是现在，两亿美元就已经回本了？？而且，还拿到了是十辆跑车，十位赛车手？？”

许多的网友一时间，都有点搞不明白，这到底是什么操作啊？？

这到底是怎么做到的啊？？

他们是完完全全的懵逼了。

而方兴此刻，倒是非常清楚这到底是怎么回事。

“boss！！我们，回本了！”

皮特史密斯有些激动的对方兴说。

天！

他都有点不可思议的感觉。

居然还有人送钱给他们拍电影？？

这就是影响力吗？

太夸张了吧？

对于方兴，他真的是心服口服了。

这个男人，太可怕了。

“呵呵，只是多了两亿美元而已，既然又有一笔钱了，那么接下来，我们就做到更好吧，特效，我们要全开的，一亿不够就继续烧一亿，另外，我们要的场地，也要最好的。”

方兴淡淡说道。

这还多出两个亿的赞助，的确让他有点惊讶。

他猜得到那些汽车公司大概会给一点赞助。

但是没有想到，他们居然会这么大方而已。

“好、好的，我已经明白了！”

皮特马上点头说道。

接下来，自然也是皮特这个工具人去操作了。

“对了，boss，他们投资的时候，还提了一个请求，说希望召开电影发布会的时候，如果有空的话，也请你过去。”皮特说道。

本来方兴还想直接拒绝说没空的。

但是想了想……

还是算了吧，别人都出了这么多钱了。

再不过去露个脸的话，多少都会有一点说不过去了。

这就是交流的艺术。

“好吧，告诉他们，开机发布会这一天，我一定会过去的。”

方兴微微一笑，道。

“好的！！”

皮特顿时就兴奋了。

他还有点担心，如果boss拒绝的话，他应该怎么去回应。

都给这么多钱了，最后想见一下方老板，都见不到。

这的的确确就有点不够意思了。

……

十大车企共同赞助《速度与激情》这部电影。

也注定了成为影史的一段佳话了。

毕竟，在这之前，是前所未有的！

米哈尔得知这个消息的时候，差点血压飙升爆血管了。

“FK！！怎么还有这种操作？？他们……他们怎么可以！！”

他咬牙切齿。

很快，默文就分析道：“因为方的影响力太大了，他的电影全世界的影迷都喜欢看，所以，大家都希望自己的车子能够在电影里面出现，这样的话，可以提高知名度。

同时……他们也担心友商投资，导致他们的车子评价指数下降，这对于他们来说，影响都是非常大的。

所以，他们才会一起投资。”

听到默文的话。

米哈尔的目光落在其他人的身上。

直接就问：“我们也拍一部赛车电影，他们会投资给我们吗？”

这问题问的。

在场的各位老总都沉默了下来。

谁都没把握。

也许会有一个两个来投资。

但是，绝对不会有方兴这一次这么壮观。

原因也很简单。

他们的影响力跟方兴比起来，跟经典娱乐电影比起来差太多了！

经典娱乐拍了之后，其他人再拍，都得成为笑话了。

“唉！！”

最后，米哈尔狠狠的叹了口气。

“方正在慢慢的用他的影响力，来让我们的影响变得越来越弱啊！！到时候大家都习惯他的话，我们就会……”

说到这里，米哈尔都不想再说下去了。

方兴就是在温水煮青蛙，他很清楚。

大家都清楚，但是，却无能为力！

“其实，如果要拍的话，我想，也许我有办法。”

突然之间，有一个声音传来。

许多人都愣住了。

纷纷转头看向默文。

说话的人就是他。

“默文先生，你有什么办法？”

“我的影响力现在还比不上经典娱乐，但是……我想，我应该也可以尝试着拍一部质量不比他们差的汽车电影。”

默文缓缓说道：“多拍几部，也许，我们可以撑住他的攻击。”

米哈尔闻言，眼睛瞬间就亮了起来。

“那就拍！！那就拍！！我会给你一切的支持！！”

他大声无比的喊道。

好不容易啊！

居然还有人愿意出来对抗方兴！

此刻，在米哈尔眼中，默文简直就比其他人优秀了几百倍了！

（不想说话不想说话）

----------------------------------------

第1723章 变形金刚

当然，默文并不是是真的有什么主意。

这是方兴给出来的一个计划而已。

而且并不会马上实行，需要等到《速度与激情》初步起来之后，才会正式开始实施。

他回去之后，马上就给方兴打了一个电话。

说起了这件事情。

方兴知道后，脸上也终于露出了一丝笑容：“看来，我们的米哈尔先生，好像已经是有一点着急了啊，不过，这也是一件好事……”

“方，其实我感觉我这样有一点……”

默文突然开口说。

只是话没说完，马上又没有说下去了。

听着，方兴突然好像也有点理解默文心中所想了。

放在打仗的时候，这就是汉奸行为了。

默文虽然没有这么严重。

但是，也许他心里也会有点过意不去吧。

“抱歉，默文，也许我应该好好的考虑一下这个问题……”

他刚刚开口。

默文的声音就传来了。

“我觉得我这样太酷了！！就好像是间谍一样，米哈尔他一定也没有想到，你才是我们公司真正的大老板吧？也许等事情全部揭露出来的那一天，他会崩溃吧？”

默文那激动的声音传来。

方兴：“？？？”

擦，好像是他自己想太多了。

默文那家伙，并没有去思考这些东西。

又或者说……

家国情怀这种东西，多数是体现在龙国人的身上。

从小在资本环境之下长大的米国人们，好像并没有过这种教育。

所以，默文并没有什么心理负担。

他笑了笑，说道：“也许会吧。”

是啊，就算是米哈尔，想的多半还是资本的问题。

“对了，你刚刚说什么？”

默文想起了什么，连忙问道。

方兴摇头笑道：“没什么，我只是在想，应该给你准备什么样的剧本而已。”

“赛车题材吗？”

方兴问。

默文仔细的想了想，然后点头说道：“现在看着，应该是赛车题材，大家都在拍。”

“可是，我认为，也许可以换一个题材也说不定。”

“什么？”默文连忙问道。

“让我想想先……回头再给你答复，现在，你就慢慢让他们完全信任你吧。”

“好的！”

……

打完电话之后，方兴狠狠的松了口气。

给默文的那家公司准备什么电影呢？

说起来，这两家公司，都是他的。

等一年之后，三年之约结束了，他便会让这两家公司正式合并起来。

变成一家，所以，不存在什么手心手背都是肉的问题。

“竞速题材么？极品飞车系列？”

方兴来回踱步。

还有非竞速题材，其实只要有车子，就已经足够了。

不过，他总觉得，这好像还是少了点什么。

少了灵魂？

“什么极品飞车？”

苏子柒抱着小方旭，慢慢的来到了方兴身边。

方兴接过孩子，逗弄了一下。

把孩子逗弄得笑嘻嘻的，看上去非常活泼的样子。

“清芷那孩子呢？”

方兴又问。

“清芷还在睡觉，方旭突然醒过来了，我就逗逗他呗。”

苏子柒笑道。

“话说，你在想什么？我可以帮你想想？”

“想电影的事情……”方兴说。

苏子柒哦了一声，没有再说什么了。

“对了，你的那一场演唱会，准备什么时候举行？”

“元旦吧！今年也快结束了，元旦再举行，新的开始嘛。”

苏子柒微微一笑，撩了撩头发说。

方兴点头：“可以，明年，这些孩子就要满一岁了啊，时间过得真快……”

他有些感慨，是啊，这几年过得，他是觉得非常快的。

“等他们会玩闹的时候，就得买玩具给他们了，清芷是女孩子，就让她玩玩钢琴，电子琴什么的，还有画画什么的，学淑女一点吧。

至于方旭这孩子，看看对球类有没有兴趣，没兴趣的话，就给他玩玩机器人什么的，看看对这种小科技产品有没有兴趣，你说怎么样？”

苏子柒看着方兴，已经开始规划未来了。

“我觉得可以，他现在还小，可以抱着球来玩，至于机器人什么的，再大一点吧，免得它把机器人的手臂给拆了……诶，等等！”

说到这里的时候，方兴的脸上，表情顿时就停滞了片刻。

仿佛是突然想到了什么东西！

“怎么？怎么了？”

苏子柒被方兴的举动吓了一跳，有些纳闷的问。

“机器人……拆手臂……这……”

方兴脑海中不断的回想着。

机器人？

汽车？

机器人？

汽车？？

有了！

“我怎么把这部电影给忘了！？”

方兴马上站了起来，有些兴奋的说。

“子柒，你抱着孩子，我回去写一下剧本！”

“额，好吧……你要快点哦，今晚还有戏要拍。”

苏子柒说。

“OK！”

说完后，方兴第一时间回到了自己的房间。

看到瓜子躺在笔记本电脑上边，他给了瓜子一个眼神。

瓜子秒懂。

爬起来就直接离开了。

方兴看了一下瓜子，才喃喃自语的说了一句：“这小猫咪，头顶又长出毛了啊……”

这话说着，瓜子一听，马上就加快了脚步离开了。

那赶紧走！远离那个恶魔啊！！

方兴打开电脑，再打开了绘画板，不断的开始描绘了起来！

内容就是汽车……

然后变形，成为机器人！

最后，他只在上边写下了几个字：《变形金刚》！

是的，这也是汽车类型的电影！

不过，跟竞速不一样！

这是机器人战斗类型。

变形金刚啊！

无数男人心中的梦！

曾经以一己之力，影响了汽车的销量。

“应该用这个剧本才对……”

他默默说着，然后也慢慢的开始敲打起了键盘。

整整花费了三个半多小时。

他才终于将《变形金刚》的剧本给写好了。

中间，还加上了不少汽车人变形的图画。

“完美！”

方兴嘿嘿一笑，道。

这样的一部科幻大片。

在当年，可是拿下了非常恐怖的全球票房的。

现在这个世界，还没有这个什么汽车人变形的概念。

所以说……

他相信，当《变形金刚》出来之后，马上，就会引起一阵轰动的。

至于比《速度与激情》，他感觉……

这大概又是两部神仙打架的电影吧？

----------------------------------------

第1724章 粉丝行动

等弄好剧本之后，方兴并没有着急将剧本发给默文。

需要等《速度与激情》这部电影到一定火候的时候，再筹备《变形金刚》。

毕竟他又不是真的打算让这两部电影打起来。

而是简单的比后劲而已。

弄好这些之后。

他也终于松了口气。

再看向窗外，太阳都已经下山了。

走出客厅。

“咦，妈，子柒呢？就你在吃饭啊？”

方兴看到老妈梁薇坐在桌子前吃饭。

还有瓜子躺在旁边的椅子上，四脚朝天，露出肚皮睡觉。

就算方兴来了，它也没有什么反应。

也许是以为自己躺在老佛爷身边，就不会有任何危险了吧？

方兴来到瓜子的旁边，将小猫咪抓起来就是一阵rua。

“今天晚上还有戏份啊！子柒跟方柔那孩子，都得晚点回来。”

梁薇缓缓说道。

方兴一愣。

然后马上就想起来了！

对啊！

刚刚子柒还跟自己说过的！

晚上在那边拍戏！

让他帮忙送一下饭！

现在子柒的身体正在恢复当中，所以尽量少吃剧组的盒饭。

盒饭到底是没有家里的饭有营养的。

“卧槽！我忘了！！妈，盒饭盒饭盒饭……”

方兴连忙喊道。

“已经给你准备好了，热过就可以了！你这倒霉孩子，要不是我还得看着我的外孙，我早就过去了！！敲你门喊你你也不理我！真的是！”

梁薇盯着方兴就是一阵数落。

方兴挠了挠头，有些不好意思。

现在看看时间，七点钟。

勉强还算是饭点。

等饭热好之后，他马上就带着饭朝着剧组冲去了。

“这孩子啊……”

看着这一幕，梁薇也有些哭笑不得的摇了摇头。

并没说什么。

瓜子慢慢的醒了过来，睡得很舒服。

它感觉自己做了一个梦，自己的脑袋被什么东西疯狂抓挠，让它有点脑壳晕。

……

《新白娘子传奇》剧组这边。

方兴将饭送来了。

“抱歉啊子柒，一下子忘了。”

“没什么，对了，你电影想好了？”

“恩，剧本做好了……到时候，还得给我们孩子多留几个这样的玩具。”

方兴嘿嘿一笑。

苏子柒不知道这家伙的意思是什么，不过也跟着点了点头。

“那就好。”

“咦，你们真是腻死人了！方老贼，你怎么敢抢我的老婆啊？”

旁边又有一个嫌弃的声音传来。

方兴回头一看，却见是方柔这丫头在朝着他大喊大叫。

“皮痒了啊？”

他有些无语的说。

“对了，这部电视剧，还有多久杀青？”方兴又问。

“应该快了吧？这一个多月，都在拼命拍摄，哥你看我，是不是都要起皱纹了？头发都白了几根吧？”

方柔看着方兴，可怜兮兮的说。

方兴直接就无视了她。

然后跟导演何文慧交流了一下。

“何导，目前我们这部电视剧，拍了多少集？大概还要多久杀青？”

方兴问。

何文慧听后，仔细想想，才说：“目前拍了20集左右了，我估计，十二月初，应该可以杀青了吧？”

“好吧，那就辛苦何导了。”

十二月初的话，那速度还是挺快的。

也不知道隔壁的还珠，还有西游记，还有多久才能杀青。

“怎么，你好像很着急的样子呢？”

何文慧问。

方兴挠了挠头，笑着说：“还好吧，就是子柒一月份有一场演唱会，不想她太累了而已。”

“看看你们这感情，真是让人羡慕啊……这个你可以放心，这拍摄速度，肯定是没有问题的，对了，还有一些关于黄梅戏的事情，我跟你说说看，你看看能不能用在里面……”

何文慧又说。

《新白娘子传奇》这部电视剧，也有着一点其他的意义，就是为了宣传一些非遗传承的。

黄梅戏，就是其中之一。

方兴想到了将这些加入其中，也是为了增加这部电视剧的趣味性。

他跟何文慧研究了一下之后。

便又离开了剧组。

刚刚走开。

一个电话就打开了。

“皮特先生，怎么了？”

“boss，我们的发布会时间大概已经决定好了，会在三天之后举行。”

“三天之后？这么快啊？演员呢？已经就位了吗？”

方兴有些惊讶的问了一句。

“是的，演员已经就位了。”

“我知道了，帮我订一张来回的机票就行了。”

“大概什么时候回呢？”

“开完发布会吧。”

方兴仔细想想，就说。

“好的。”

……

这一次。

经典娱乐好莱坞分公司也宣布了一件事情。

就是《速度与激情》将会跟《泰坦尼克号》一起开一场发布会！

届时，他们的老板方兴也会到场。

这个消息传出去之后，瞬间，便已经吸引了许多人的关注。

经典娱乐一来，就直接宣布了两部电影啊！

总投资，都超过了五亿美元了！

“god！方对我们太好了，哈哈，明年一定是一个电影爆发年吧？”

“是的，这些电影，明年都一定会上映的，我们又有非常不错的电影可以看了！”

“还要等到明年吗？其实我现在已经等不及了，我非常迫不及待的想要看到更多的电影了！”

许多米国那边的网友，都在刷着消息。

……

而此刻。

在学校的杰弗里慢慢的关掉脸书。

“方要来了吗？方要来了……”

他看上去，好像在思考着什么东西。

他在想，是不是可以做点什么？

他们，是方兴后援团的米国分团。

而且，最近他们学校，还有一场非常不错的学生晚会。

“不知道能不能邀请到方呢？”

他喃喃自语的说道。

一般来说，他们是没有办法邀请到的。

但是，他有丁小音那边的联系方式。

丁小音那边，是有方兴的联系方式的。

“就这么干了！”

想到这里，杰弗里马上就有所行动了。

他的脸上瞬间就出现了几分兴奋的表情！

只是，他喊出这句话的时候，就已经后悔了！

因为……

现在还在课堂上边！

“杰弗里，你想干什么！！”

很快，老师那不满的声音瞬间传来！

杰弗里脸色微变，马上就坐了下来：“不，老师，我……我只是说我想上厕所！！”

说完之后，他飞快的往外边跑去。

教室里面，传来了一阵阵的笑声。

----------------------------------------

第1725章 学分团之变

“嘿杰弗里，你把我们叫来做什么？你刚刚不会真的是想上厕所才喊得这么大声吧？OH shit，我都有点丢人了！”

同样在厕所，另外一个大学生在盯着杰弗里，缓缓问道。

杰弗里摆手说：“不不不！！瑞思，我有一个计划，你要不要听一下？”

“什么计划？你已经有女朋友了，难道你想换一个？”

此刻，又有另外一个学生问。

杰弗里摇头说道：“不是！！是关于方的！”

“？？？”

“你说！我听说方好像马上要来我们国家了！”

“是啊！终于又来了，我们等了太久了，话说，方有在我们这里举行过演唱会吗？”

“好像没有，可是，他实在是太少举办演唱会了啊！”

“我有一个想法！既然方不给我们举行演唱会，那么……就让我们……”

杰弗里开始低声跟大家说了一遍。

大家一听，眼睛微微一亮。

“oh shit！杰弗里，你可真损啊！！居然可以想出这种方法！”

“你这样方会不会很尴尬啊？”

“哈哈！肯定不会的，方会非常感动的！”

“这是我们给他准备的礼物！”

其他人纷纷喊道。

脸上都有一种奸计要得逞的阴谋家的微笑了。

杰弗里笑眯眯的说道：“我认为我们的确是可以这样做的，稍等一下，我去联系一下龙国那边的粉丝，让他们帮忙……”

“恩恩。”

“另外，你们也去通知方在我们学校的粉丝吧。”

“这个，需要通知吗？”

“不知道，我总觉得，我们全校都是方的粉丝。”

“对呀，每次电影上映，全校的人都会去讨论的……”

“应该说一声！”

“好吧……”

他们默默的点了点头。

“这一次，我希望能给方一个终身难忘的礼物。”

杰弗里缓缓说道。

……

方兴现在还不知道，自己已经被米国那边的粉丝给盯上了。

他还想着，赶紧去开一场发布会。

开完之后，就赶紧回来了！

在那边呆着还是有点没意思的。

三天之后。

他很快就收拾着东西出发了。

在出发之前，方兴就收到了来自李晓琪的消息。

“方老板，米国那边的粉丝，说希望你能去一趟他们的学校，他们希望为你准备一份礼物。”

“哈？为我准备的礼物？”

方兴愣了一下，有些惊讶。

李晓琪狡黠一笑：“恩呀！！他们整个学校，都是你的粉丝呢！！对了，他们的学校位置，好像就在好莱坞那边，你关注一下私信，那个叫杰弗里的学生会联系你的。”

杰弗里……

这个名字，方兴自然还记得。

当初，他开第一场演唱会的时候。

杰弗里就曾经点过一首歌，送给他女朋友的。

那个时候，他唱的好像是《nothings gonne change my love for you》。

好像是这首歌曲吧？

方兴大概有一点印象，但是不够深刻了。

“那好吧，我知道了，我会去看看的。”

方兴笑了笑，道。

这属于意料之外的事情。

不过，又在情理之中。

毕竟是粉丝活动，无法预测。

随后他马上又给皮特打了一个电话。

“皮特先生，我的回程机票，暂时取消，我还不确定什么时候回去。”

听到这话，皮特点了点头：“好的，boss。”

接着，方兴又给苏子柒说了一声。

才坐上了飞往米国的飞机。

……

杰弗里这边。

很快他也收到了李晓琪的回应。

“杰弗里，放心吧，方老板已经答应了！”

看到李晓琪的消息。

杰弗里非常兴奋：“谢谢你，李！！我们学生所有的粉丝，都会感谢你的！”

“不用客气，我们也很期待你们为方老板准备的礼物。”

“嘿嘿，一定会让你们大吃一惊，并且兴奋起来的……对了，丁呢？我感觉最近好像很少见到她了？”

看到杰弗里的这个问题。

李晓琪其实也不太明白的。

不过，这种事情，大概也是正常的。

毕竟追星这种东西吧……

总是会有人走着走着就离群了。

但是，她又感觉，丁小音并不是那样的人。

“小音姐最近有点忙吧，我最近也很难联系到她。”

“噢好吧，她也没有回我，希望一切都好，你们记得看直播哦，我们会在经典平台做直播的。”

“好的好的。”

李晓琪连忙回复道。

……

聊天结束之后。

李晓琪心中也想着丁小音的事情。

这到底是，怎么回事呢？

“小音姐绝对不是那种不辞而别的人才对……”

她喃喃自语的说着。

以往，丁小音都是负责方兴学分团所有活动的人。

每次的线下见面活动，都是她帮着筹办起来的。

还有助学活动，都有丁小音的影子。

照理来说。

她不可能会不辞而别。

想到这里，她还是决定，再打一个电话出去了。

这一次，电话接通了。

“喂。”对面传来了一个声音，听上去，就好像有点无力。

“小音姐？是我，晓琪啊，你最近怎么了吗？好像好久没见你出来了？”

李晓琪问。

“抱歉，我现实里面有点事情，对了……晓琪，我准备把团长的位置辞掉了。”

丁小音缓缓说道。

“？？？”

李晓琪一听，都惊讶了。

“为什么？？大家都需要你的！”

她有些着急。

而丁小音的声音听上去，是有一点冷漠的。

“晓琪，我们都是活在现实里面的人，追星追久了，就该醒了……我已经，不想再追了！”

李晓琪听着这话时，顿时便感觉脑子嗡嗡嗡的响着。

“小音姐，是不是发生了什么事情？”

“没什么，你就不用瞎想了，我只是累了而已，走了，你们没有必要再找我了，我们只是陌生人，不是很熟。”

说完之后，丁小音直接把电话给挂了。

李晓琪拿着手机，一下子就有点不知所措了。

她的眼睛微红，一时间，不知道该说些什么才好。

“为什么？小音姐……这是为什么啊？”

她喃喃自语的说着，手足无措。

……

方兴当然还不清楚，自己的学分团发生了这样的事情。

他坐在飞机上，闭目休养。

这一趟，飞了十二个小时。

来到米国的时候，是米国时间的早上十点钟。

“空气，一如既往的差。”

（要出去自驾游四天……尽量搞点存稿来，嗯，接下来的一段剧情，是关于粉丝剧情，尽量丰富一点故事吧。）

----------------------------------------

第1726章 如临大敌

方兴来了！

当得知这个消息的时候。

整个好莱坞都已经有点震动了。

毕竟那个男人，给他们带来了太多太多……不太好的回忆了。

或者说是精神的压力。

尤其是现在他的经典娱乐，甚至还直接挂在他们好莱坞这边。

这让他们有了双倍压力。

当方兴来了之后，米哈尔第一时间便召开了一场会议，讨论这件事情。

“所有人都给我记清楚了！！如果方来找你们，一定不要管他！！他是一个恶魔，是一个吸血鬼！！他会给你们很多承诺，但是不要忘记，你们失去的东西会更多！！”

“都给我清醒一点！！方绝对不是什么好人！”

在这一场会议上，他的声音甚至都带上了几分怒吼的感觉。

生怕别人不知道那样。

听着这话，所有人都跟着严肃了起来。

他们都看着米哈尔，然后认真无比的点了点头。

表示他们清楚，非常非常清楚！

当然，实际上他们在想什么，就不知道了。

散会之后，便有几个老总三三两两的聚在一起聊着天。

“嘿，罗尼，你说如果方喊你的话，你会答应吗？”

“谁知道呢？我们米哈尔先生可是说了，谁都不允许答应方任何事情的。”

“米哈尔会长还说，他是吸血鬼，是恶魔，哈哈。”

他们笑了起来。

毕竟，对于他们来说。

不管你是吸血鬼还是恶魔。

能让我赚到钱，我就认为你是天使。

这个场面，还是非常乱的。

米哈尔来回踱步，看上去都会无比的紧张。

他知道，方表面来这里，是为了参加那两部电影的发布会。

但是实际上，他根本就不知道方兴想要做什么，他的真正目的是什么？

难道是打算挖他的人？

就跟当初对付音乐协会一样，直接把他架空了么？

要是这样的话，他还是会有点担心的。

“米哈尔先生，方给我打了电话，想要见我。”

此时，默文来了，直接开口说道。

米哈尔愣了一下：“见你？”

“是的，因为我们是大学同学，而且，我们刚好在一个行业，也许他是想找我合作也说不定。”

默文笑道。

听着这话，米哈尔松了口气。

这也的确是正常。

来到异国他乡之后，第一时间找老同学，正常正常。

加上现在默文的公司，有一部《阿甘正传》，这就更加正常了。

“好吧，如果他想见你的话，你们就见面吧，这件事情是不需要跟我汇报的。”

米哈尔笑道。

不过他心中还是有种非常宽慰的感觉。

看来，默文的确是自己人了……

所以，他得尽量动用自己会长的权力，帮助默文拿到更多的好东西，拿到更多的奖项！

这样的话，他的位置，才能更加稳定！

至少现在他是这样想的。

默文也松了口气。

方兴到来，他肯定是要去见面的，问题就是瞒着米哈尔去，还是光明正大的去的问题。

方让他光明正大的去，这样才可以减少怀疑。

他不疑有他，便答应了下来。

现在看来，方果然还是非常聪明的，一切都在他的预料之中，就连米哈尔先生的反应，也是如此。

……

而，跟米哈尔的担忧不一样。

方兴来到洛杉矶这边，单纯就是来玩的。

开一下发布会。

然后准备联系一下那个叫杰弗里的粉丝，看看他有什么事情找自己。

当然，既然来了，他也打算再走一步出去，吓唬一下老米哈尔。

他来到了经典娱乐这边，好莱坞的经典娱乐！

就在好莱坞大剧院不太远的地方，这家公司之前是其他的娱乐公司。

不过因为经营不善，老板带着小姨子跑路了，所以他们就全盘接手了。

对于方兴的到来，皮特带着一群员工前来迎接！

还有一些新艺人，也在。

他们多数是来自加州艺术学院这边的学生。

还有一些不怎么有名的艺人。

看到方兴的时候，他们的脸上还满是激动的表情！

原因无他，只因为方兴，是他们的信仰，不然的话，他们不可能会选择这个地方。

“boss，其实大家都是你的粉丝。”

皮特也笑着说。

方兴的目光落在一个女学生的身上。

那个女学生有些害羞的低下了头，然后时不时又娇羞的看一眼方兴。

方兴感觉还挺可爱的。

随后又将目光落在了另外一个男学生的身上，这是一个金发碧眼的白人。

他看着方兴的时候，居然也低下了头，有些不好意思，又出现了一抹娇羞。

什么鬼！？你是男的啊！

方兴差点没有原地吐了。

“都是一群不错的新人，年轻就是底牌，正值青春，大好年华，未来的娱乐巨星，就是你们了！”

方兴笑眯眯的看着眼前的这一群人，缓缓说道。

……

在简单的见面之后。

方兴也来到了属于他的私人办公室。

这是一个非常非常大的办公室。

有五十个方左右。

其实方兴感觉这个鬼地方真的有点大了，他又不经常在这边。

“boss，各大投资商，都已经知道你的到来了。”

皮特缓缓说道。

“OK，对了，发布会是在今天下午吗？”

“是的，下午两点钟将会举行我们的发布会。”

“那好，现在还有三个小时，我休息一下，到时间了你喊我。”

方兴打了一个呵欠，调整了一下时差。

皮特很快离开了办公室，没打扰方兴。

出来时，就听到那一群新来的艺人都在小声议论着方兴。

“看啊，那个就是我们的boss！”

“那也是我们的师兄，他是我们加州艺术学院有史以来最厉害，最伟大的毕业生！”

“嘿够了克里斯，他已经毕业很久了，你不应该再拿来吹嘘了，他现在是我们的boss，我们的机会是平等的！”

“你们说，boss会喜欢我吗？”

“别想了，boss已经结婚了，龙国的男人好像都比较专一。”

方兴在办公室里面，都能听到这些大尺度的聊天。

他一时间也有种脑壳疼的感觉。

算了，到时候观察一下吧。

有条件的话，全都培养起来！

下一代国际巨星，就掌握在他的手上得了吧。

方兴的嘴角泛起一丝微笑，好像是做了一个美梦一样。

----------------------------------------

第1727章 天价片酬！（上）

时间过去很快，三个小时不过是眨眼罢了。

方兴被皮特叫醒了。

一场发布会，也要正式开始了。

此刻，是洛杉矶时间的下午一点多钟。

换算在龙国的时间，就是凌晨的一点多钟了。

经典娱乐早就已经公布了一条消息。

说方兴将会出席经典娱乐美国分公司两部电影的开机发布会。

所以，哪怕在龙国，也有很多的粉丝，记者都没有睡觉。

他们就等着看看这个发布会会出现什么精彩的信息。

……

“嘿，亲爱的粉丝朋友们，我是这一场发布会的新闻主播杰瑞，今天，我将为你们全程直播经典娱乐米国分公司电影的发布会，方兴即将来到现场，我想着应该是所有粉丝聚集在这里的原因吧？”

有一个金发年轻男子拿着话筒，热情洋溢的讲话。

直播间里面，有许多人在刷。

“靠！听不懂啊，有字幕吗？？”

“嗷！！难受，不过算了，为了看方老板，忍着了！！”

“居然看不懂英文，应该好好学一学了。”

有人不断的刷着消息。

当然，也有其他国家语言的消息。

在经典平台的直播，是全世界所有粉丝都在看的。

“我们现在可以看到，经典娱乐米国分公司的负责人，皮特史密斯先生已经出现了，不对，他好像跟在一个人的身后，让我们看看他是谁！？”

主持人大声喊道。

此刻直播间里面已经有人疯狂的开始刷屏了。

刷着的，就是方兴的名字！

看上去非常非常的疯狂。

“方！方！”

“方兴！”

现场，也有不少的粉丝大声的喊了起来。

然后，掌声响起，热烈无比！

的确是方兴来了。

方兴走在收尾，后边，才跟着皮特，紧接着，才是经典娱乐米国分公司的其他人。

方兴的登场，将现场的气氛推向了最高潮。

他来到自己的位置，微微压了压手，示意大家可以坐下。

很快，所有人都坐了下来，他们用一种疯狂的目光看着眼前的方兴。、

那眼神之中满是迷恋！

通过直播。

米哈尔都能看着有点牙疼！

方这家伙，气候已成啊！！

在全世界，拥有的粉丝都实在是太多太多了，想要干掉他，难度简直不要太大。

“各位，大家好吗，我是方兴！”

方兴朝着他们招手。

很快，现场传出了无数疯狂的喊声。

“真的是方！他真的来了！！哈哈哈哈！！还好我没有错过，我已经买票了！”

“是啊，我听说方会来，第一时间就买票了，还好没有错过！！啊啊啊！！方！方！方！！”

这喊声听上去，震耳欲聋。

方兴都感觉到有一点吵闹。

他直接慢慢的双手往下压了一下。

大家才安静了下来。

“今天，我为大家带来的，可不是演唱会，所以，大家请保持一定的安静哦，我们接下来，了解一下我要为大家带来的电影……首先，第一部电影，是我第一次在米国，在好莱坞拍的爱情片，名字就叫《泰坦尼克号》。

这部电影，我愿意称为史诗级的爱情电影，请相信我，在这里，我会让你们看到非常感人的爱情。”

方兴侃侃而谈，介绍着《泰坦尼克号》这部电影。

大家听着，也不断的鼓掌，反正他们不管这么多，只要看得到方兴在这里，就足够了。

当这些说完之后，方兴又继续说道：“接下来，有记者朋友可以就关于这部电影进行提问，我只会回答这部电影的内容。”

话语落下，很快有戴着眼镜的记者站了起来。

“方，这部电影，为什么你不会亲自出演呢？”

听到这话，方兴微微一笑，道：“因为我的妻子怀孕了，跟其他人拍爱情片，我想也许我拍不出那种深情的感觉。”

满分回答，掌声响起。

“好男人啊！”

“不信，方老板明明跟杨依晴演过情侣嘛。”

“电视剧跟电影不一样！”

大家都在刷着。

“方，我听说你为了拍这部电影，特地造船了？”

这个问题问出来后，现场不少人都吃了一惊！

方兴造船的事情，在龙国许多人都知道。

不过在好莱坞这边，知道的人并不多。

“嗯，花了一笔钱，不过这可不是一次性用品，拍完之后，还可以拿来做其他拍摄。”

方兴笑道。

尽管如此，大家心中依然是无比震撼的。

为了拍一部电影，居然特地准备了一艘船！！

这个世界上，恐怕也只有方这种人才做得出来了，太大手笔了！

这也大大的拉高了大家对于这部《泰坦尼克号》的期待。

接下来，又是几个无关紧要的问题。

方兴简单的回答了一下。

随后这部电影的介绍，也就结束了。

花费了三十多分钟的时间。

“那么，接下来，我们还要介绍下一部电影，名字，就叫《速度与激情》！”

方兴大声宣布！

话语落下，大家又一次疯狂鼓掌！

“当然，在介绍这部电影之前，请先让我请几位朋友上场！”

方兴大声说。

“布加迪的老板，瑞尼克先生！！”

“兰博基尼的老板……”

“保时捷的老板……”

方兴一个一个的喊道。

现场的记者们一听，都有些惊讶了。

方这一次……大手笔啊！！

居然请这么多老板来了？？

其实他们是不知道，方兴是这么多老板请过来的，正好相反啊。

只是，这么多的大老板到来，还是让现场的气氛一下子变得热烈了起来。

掌声响起。

闪光灯，不断的闪烁着！

现在的安保，也瞬间变得更加紧张了起来。

开玩笑啊！

这里这么多大人物。

合起来可是非常值钱的。

甚至已经可以说是富可敌国的存在了。

一旦出什么事情的话，他们全都别想好过了，都得陪葬！！

“呵呵，欢迎，欢迎！”

方兴看着来人，笑眯眯的说道。

几个老板看上去都不年轻了。

有两个已经是地中海了。

还有两三个，看上去大概是四十多岁，满脸的胡渣，有别样的一股风味就是了。

见面之后，他们是一个个的开始跟方兴握手的。

“欢迎，欢迎各位的到来，你们可不好请啊。”方兴笑眯眯的说道。

布加迪老总瑞尼克马上就拿着话筒反驳：“no，方，你可不能反过来说，是你太难请了！”

----------------------------------------

第1728章 天价片酬（下）

现场记者们闻言，都愣了一下。

哈？

几个意思？

为什么说是方兴太难请了？

他们看着瑞尼克。

却听瑞尼克说：“我们十个人，花了两个亿美元，才将方请到了现场，你们说，难不难？”

大家闻言，顿时也笑了起来。

掌声又一次响起。

难！

的确很难！

一次登场，两亿美元，这太特么夸张了。

这也把方兴说得都有点不好意思了。

“好了好了，各位说这些，不管怎么样都好，我也来了，你们也来了，那么接下来，我们也好好的说一说《速度与激情》这部电影吧？我先为大家介绍一下我们的主角。”

方兴笑道。

掌声又响起来了。

很快，就看到有人慢慢的从后台这边走来。

男帅女靓啊！

有保罗，有迪塞尔，也有强森，还有一些美女演员，米歇尔·布洛斯特，以及乔丹娜·罗德里格兹等等……

这些，都是在好莱坞非常非常有牌面的巨星！

他们一出现，现场的掌声跟尖叫声简直就已经是飞起来了。

大家都兴奋的喊着他们的名字。

而方兴这边，也跟着鼓掌。

“欢迎我们的主演先生，还有女士们！他们为了这部电影，可是已经自降片酬了啊！我感觉诚惶诚恐，非常感谢各位的赏脸。”

方兴笑眯眯的说道。

“方，你可别这么说……其实就算你说两百万片酬，我也一定会来的。”

保罗笑着对方兴说。

“哦？”

“因为大家都知道，拍你的电影，身价一定会更高的！”

乔丹娜笑道。

众人闻言，也哈哈大笑了起来。

这样说，的确是没有什么毛病。

方兴就是这么神奇的一个人啊！

随着大家掌声的落下。

又有讨论的声音响起。

“话又说回来了，我们回归这部电影的本身，方，你打算让哪辆车子跑得最快？”

这个问题是保罗问的，他是主演。

他看着眼前的方兴。

此刻，其他车企的董事长都在看着方兴！

他们也想知道，这么的多的投资，一模一样的投资。

最后方兴会怎么选？

记者，粉丝都在看着方兴了。

方兴沉默片刻，随后神秘一笑：“你们真的想知道吗？”

“当然！！”

“of couse！！”

一群人大声喊。

“那么，就请等着两部电影上映之后，去电影院看吧！”

方兴笑道。

众人直接笑喷。

这家伙，果然还是没打算给他们剧透什么啊！

当然，他们也的确已经好奇了，方最后会怎么安排？

十个投资，一模一样的规格，但是，冠军，只能有一个啊！

这是他们的狐疑之处，同时，也是这部电影的卖点。

方兴并没有给出太多的解释，大家心中有些奇怪，不过，也没有继续追问什么。

“话又说回来了，方，你真的不打算出演吗？”

就在此刻，瑞尼克看着眼前的方兴，缓缓说道。

其他人都看着方兴。

“如果你出演的话，我们甚至可以为你专门定制一辆车子！”瑞尼克继续说道。

大家都有些期待的看着方兴。

继续拍，这赚大了啊！

方兴闻言，只露出一丝苦笑，道：“这部电影，我就不打算出演了，毕竟，我还有很多事情要做的，明年是非常关键的一年，所以很抱歉，大概是要让大家失望了。”

听着这话，的确是有不少人失望了。

可以预见，如果方兴参演的话，那么票房一定会非常非常高的。

皮特都能感受到。

他甚至也想劝一劝boss。

但是，boss的决定，并不是他一个人就可以完全决定下来的。

“那实在是太遗憾了……方，要不这样吧？”

瑞尼克突然开口说。

“什么？”

“我们布加迪，再出两亿美元，邀请你参演这部电影，唯一的条件，就是你来驾驶我们的跑车！”

瑞尼克看着方兴，缓缓说道。

此言一出，全场都非常非常惊讶了。

卧槽！？

两亿美元邀请方兴？

这特么，简直了啊！！

比全世界最贵的演员，价格还翻倍了！

“god，这些该死的大老板，为什么他们这么有钱！！”

“请方，真的值得了！！两亿美元也可以回本的，方是这个世界上最伟大的演员！”

“方出演的话，一定可以让他们的跑车价值上升的，到时候多卖几辆就能回本了，根本不亏。”

“方会答应吗？如果是我的话，我一定已经答应了，这可是巨款啊！”、

大家都有些好奇的看着方兴。

保罗他们看着方兴的眼神，都充满了一种羡慕。

两亿美元啊……

他们打死都要不到这样的价格。

全球，也就只有方一个人可以拿到这种报价了吧？

也不知道方到底会不会答应！

如果是他们的话，也许他们已经答应下来了。

方兴沉默了片刻。

“瑞尼克，你实在是太卑鄙了，方，我们法拉利也可以这样！只要你愿意开我们的车出演，我们也可以投资两亿美元，甚至再多一点都行！”

很快，法拉利的总裁也纷纷开口了！

“开兰博基尼出演！！我们可以给你两亿五千万美元的片酬！”

“开我们的玛莎拉蒂……”

一个又一个的老板纷纷开口了。

财大气粗！

一言不合，上亿美元的片酬！

听着，都让人有种头皮发麻的感觉！

而无数的好莱坞巨星，也只有羡慕无比的看着方兴。

但是，他们没有什么嫉妒的感觉。

因为，他们清楚……

方，绝对值得！

这个世界上，也只有方值得了。

“两亿美元……两亿美元啊……”

“天价片酬……方会答应吗？？如果我是他，已经答应下来了！”

他们纷纷开口，心中充满了羡慕！

只是，不知道方兴会不会答应而已。

“boss，也许你参与的话，我们的票房，会更高。”

皮特也连忙劝导道。

“方，来吧？”

保罗也说：“我非常期待跟你一起拍电影！”

乔丹娜笑着说：“我不介意拍床戏哦！”

看看，这算是各种威逼利诱了。

方兴听着这些话。

最后，也终于慢慢开口了。

“关于这个问题……大家都希望我能参演吗？”

“对！！”

他们纷纷说道。

“那么，我的答案是……”

----------------------------------------

第1729章 这忽悠

答案是什么？

大家都在看着方兴。

想知道方兴到底会不会答应。

两亿美元啊！！

这可是整整两亿美元！！

就连瑞尼克都认为，如果自己能有这个钱，绝对马上答应下来，不带丝毫犹豫。

然而……

“抱歉，我真的没空。”

方兴淡淡说道。

话语落下，现场莫名安静了下来。

甚至连针掉到地上的声音，都能听得一清二楚的那种安静。

这……

拒绝了？？

这可是整整两亿美元的片酬啊！！

天价啊！

他怎么会想到拒绝的？

他脑子有泡吗？？

大家一脸不可思议的看着方兴，都觉得这实在是太不可思议了！

“这，为什么？”瑞尼克连忙问道：“两亿美元，我已经答应了。”

“因为，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣。”

方兴淡淡说道。

噗！！

无数龙国粉丝听到这句话的瞬间，就已经笑喷了！

又是这句话！

何等熟悉啊！！

之前方兴在龙艺开的那一场演讲，就说过这一句话！

被人称为凡尔赛的经典。

没想到现在他居然又来了！

而老外们，还是第一次听。

一时间，也有些懵。

what？？？

这个世界上，居然会有人不喜欢钱？？

他们以为是自己的耳朵出问题了。

“好了，这件事情就暂时掀过去吧，我们来继续说说这部电影！”

方兴继续说道。

大家看方兴是真的没有要答应的意思。

一时间，也心情复杂了起来。

这该死的有钱人！

连两亿美元，都可以这么直接的无视了！

太可恶了！！

……

这一场发布会开完之后。

也迅速开始火遍了全网！

什么【天价片酬】，什么【方兴拒绝天价片酬】的话题，都纷纷出现了。

“god！！真不可思议！！我真的恨不得主动替方答应下来了！！那可是两亿美元啊！！他到底在想什么？？”

“也许他真的不差钱了吧？他的一部电影，有三十亿票房啊！他到手的票房，已经远远不止两亿了！”

“好吧，不过我还是觉得太遗憾了，只是去拍一部电影，还可以开一开跑车，为什么他要拒绝？”

“我很喜欢他的那句话！！我不喜欢钱，我对钱没有兴趣！！我决定将这句话变成我的座右铭了！”

“我不喜欢游戏，我对游戏没有兴趣！”

……

大家纷纷刷着这个梗。

没想到，这个梗，居然已经传到了国外就是了。

龙国这边，也在报道。

【震惊！世界上片酬最高的明星居然在我们的国家，他竟然是！！】

【震惊！面对两亿美元，方老板居然选择了……】

各种吸引人的标题也出现了。

两亿美元这个数字摆在龙国娱乐圈，宛若一个恐怖无比的巨无霸一样。

然后许多的明星都有些发懵。

“擦！太奢侈了！！他们实在是太奢侈了！！两个亿啊！！美元啊！！”

“之前，我记得还有人比较过方老板目前的人气，然后说，方老板的人气放在米国的话，肯定不是顶流，现在看看……是不是？我想大家应该都有眼睛吧？”

“额额额，听他们吹牛？方老板的片酬两亿美元，整个好莱坞，都没人有这个资格拿下来好吧？”

网友们同样震惊不已。

也有人痛心的，毕竟这一丢，就是两亿美元啊！

想想，都让人感觉心疼！！

……

回到洛杉矶这边。

这一场发布会开完之后。

方兴便回到了自己的公司那边。

本来，瑞尼克还想邀请方兴去吃个饭，看看能不能继续说服方兴的，但是，被拒绝了。

这让他有点沮丧，又无可奈何。

用他的话来说，方就是一个骄傲无比的家伙啊！

两亿美元都能说拒绝就拒绝，太可怕了！

回到经典娱乐之后。

方兴也正式跟演员们见了一个面。

首先，是《泰坦尼克号》剧组！

这一次，皮特是直接动用了新人。

里昂那多，以及温特两个演员。

他们都是加州艺术学院毕业的演员。

站在方兴面前的时候，都显得有点稚嫩。

方兴打量了他们好一阵子。

不得不说，的确是男帅女美的类型啊！

特别是这个里昂那多，这颜值，简直了！

好吧，其实他觉得自己比较帅。

“你们今年大四吗？”

方兴突然开口问了一句。

“我、我们已经毕业了，就在今年六月份。”

里昂那多缓缓说道。

“在这之前，你们认识？”

方兴又问。

“没有的，boss，我跟温特小姐，只是来到之后，才认识的，现在，我们还在相互了解之中。”

里昂那多说道。

因为接下来他们要拍情侣，所以必须要相互了解。

“OK，我挺看好你们的，好好加油，如果这部电影火了，接下来，我会进一步给你们做出安排，让你们尽快成为这个圈子的顶级巨星。”

方兴笑眯眯的说道。

这，是在画大饼！

这，是在大忽悠！！

不过，对于这些刚刚接触社会的年轻人来说。

老板这样的承诺，那他们听着，简直就是如听仙乐耳暂明啊！

听到没有？？

boss是看好我们的！！

看到没有！！boss是希望我们可以成为巨星的！

两个人激动无比，握紧了拳头。

“boss请放心，接下来我们一定会做到最好的！！”

里昂那多激动的说。

“我也是！”温特也说。

看看，这就是实诚人啊！

稍微给一点鼓励，他们就愿意努力的去干了。

比起一些老油条，那简直不要舒服太多。

所以方兴是听喜欢新人的。

“好了，我相信你们，也等着你们给我带来的荣誉，好好加油吧！也许，票房冠军就是你们。”

“嗯！！”

两个人听了之后，兴奋的点头，然后转身离开了。

……

在看完《泰坦尼克号》剧组之后，方兴才将目光落在了《速度与激情》剧组的身上。

那个剧组的人，基本上都是老油条了。

就是说起荤段子来，比他更厉害的那种。

跟那些人说话，就没有必要画什么大饼了。

说点实用的东西，才会更有效果的。

当方兴到了之后，保罗他们都纷纷站了起来。

满脸笑容的给方兴打招呼。

方兴坐下来之后，就说：“对于在座的各位，我只有一件事情想说的！”

----------------------------------------

第1730章 吓唬一下

保罗他们都在看着方兴。

什么事情想说的？

“方，你说吧，什么事情？”

“是啊，我想知道你要说什么，不要这么严肃嘛。”

他们纷纷说道。

“我先问问，你们，有什么特别厉害的代表作么？”

方兴问。

代表作，当然是有的。

没有代表作的话，他们怎么成为好莱坞巨星？

又怎么可能要价超高片酬？

但是，方兴加上了特厉害这三个字！

他们就一时间不敢随便乱说了！

谁敢在方兴面前说自己特厉害啊？

别忘记了。

上个月的《我是谁》，那部电影的票房，还高高的挂在榜首看着他们！

三十亿的奇迹，根本就不是一般人可以完成的。

“方，你说的特厉害，是指多厉害？”

乔丹娜问。

方兴笑了笑，说：“二十亿美元以上票房的电影。”

“这……”

大家面面相觑。

老实说，他们还真没有！！

其实关注整个票房榜，超过二十亿美元票房的电影也并不会特别多。

其中，又有好几部都是方兴的。

“没有……”

“要是这样的话，我们是没有的。”

他们纷纷说道。

“这部电影拍好了，马上就会有了，我是说《速度与激情》！”

方兴淡淡说道。

大家听闻之后，纷纷抬头看着方兴。

他们听得出，方兴这语气之中隐藏的那种自信！

就是说，你拍好了，就会有这样传奇的票房，百分百有！！

当然，他们也相信方兴的话。

毕竟，方的电影，高票房的实在是太多太多了！

而且，这部电影还有VR模式，就更加有可能了。

“另外，第一部的票房如果不错的话，我们就继续进行拍摄，会有第二部，第三部，甚至更多，我会尽量将这部电影，拍成一系列的IP，各位，能不能将这个IP做好，就要看你们了啊。”

方兴再一次抛出了橄榄枝！

目前，好莱坞这边还没有所谓的系列IP电影出现！

并不是说没有这个概念！

其实是有的。

之前乔纳导演就曾经想过拍《复仇者》系列。

只不过，拍到第二部就停下来了，因为票房太差，口碑也差得离谱，没办法持续下去。

最后，其他的导演也一致认为，这种系列题材的电影，难度非常非常大！

能不拍，就尽量不要去碰！

可是，现在方兴明显就要碰了。

如果能拍成的话，对于他们而言，是一件非常好的事情。

他们可以出现代表作啊！

真正意义上的代表作，特别厉害的那种！

所以，面对方兴的长线，他们还是有一点心动了。

“放心吧，方，来拍这部电影的时候，我就已经将所有手上的通告都推掉了，我会拍出最好的效果。”

很快，保罗就保证了！

其他人一听，也反应了过来！

方的意思，是希望他们可以全心全意拍这部电影啊！？

他们沉默了片刻，心中 有些犹豫与纠结。

最后还是下定了决心。

“方，没有问题，我也放下所有的通告，会好好的将这部电影拍下来的！”

“我这边也是……”

他们纷纷给你出了自己的想法。

听着这话的时候，方兴是满意的点了点头。

这样，就已经是足够了。

“相信我，你们的选择，不会有错的，当然，经典娱乐的大门，也会为你们敞开，如果你们有兴趣的话。”

方兴笑道。

他们听后，眼睛微微一亮，最后并没说什么。

……

思想教育课已经上完了。

方兴狠狠的松了一口气。

接下来，这些家伙大概就应该知道应该怎么做了。

回去办公室之后。

方兴刷了一下网上的消息。

的确有很多人都在说着天价片酬的事情。

而米哈尔，则是愤怒的在网上指责。

“这是在扰乱市场！！方哪里配得上这样的片酬了！！”

也不知道他是在什么愤怒的情况下说出来的。

因为这一条消息删除之后，都被人截图了。

米哈尔沉默了。

方兴也沉默了。

半响后……

“也该给这个老头一点点的压力了。”

说完之后。

他慢慢的开始编辑消息。

【邀请函】！

这，就是他的标题！

“为了庆祝经典娱乐在米国成立，同时，也为了给全球粉丝带来更好的电影，所以，接下来我将会邀请各大好莱坞公司的总裁，一同来到经典娱乐，我们一起开一个会议。

让我们一起想一想，怎么样让好莱坞的电影变得更好，怎么样，才能改变好莱坞电影现在的没落景象！

时间，将会在明天晚上举行，各位，赏个脸，来吃个饭也不错。

不过，过时不候！——方兴！”

消息写完之后。

点击发布！！

他嘴角泛起一丝坏笑。

“这样一来， 那老头大概就该着急了，免得这么闲，天天给我下绊子。”

他吹着口哨，然后又慢慢的开始在脸书上翻其他消息。

最后，翻到了杰弗里这个人。

打开了杰弗里的头像之后。

再发出了一条私信。

“你好，杰弗里同学，请问是今天晚上吗？”

发完之后，他就默默的等待了。

两边，应该会有不同的反应吧？

杰弗里还在学校上课。

那一场发布会他也看到了，的确是有点羡慕。

方兴的消息，他也看了，一时间，还是有点惊讶……

紧接着。

他就发现自己的私信来了！

打开的瞬间。

……

“卧槽！！”

杰弗里又站了起来，大声的尖叫一声！

然后，现场很安静。

杰弗里马上就意识到事情的不对劲了。

他默默的抬头，就看到老师一脸愤怒的盯着他。

“老、老师……”

“杰弗里同学，现在，我请你马上给我出去！！”

很快，老师那愤怒的声音，就传来了！

杰弗里顿时就有种想哭的冲动了！

可恶啊！！

太得意忘形了！

“好的老师！！”

他吹着口哨，慢慢的走出去。

刚刚走到班级门口的时候，他停下了脚步。

“怎么？你还有其他的意见吗？”

老师问。

杰弗里的目光落在全班同学的身上。

“亲爱的各位你同学，我有一个非常好的消息要告诉你们！”

大家都愣住了。

“什么消息啊？”

有人喊道。

杰弗里嘿嘿一笑：“经过我的努力，终于，在今天晚上的学生晚会上，我邀请到了一个特别嘉宾的参与，他就是方！！”

----------------------------------------

第1731章 狂喜与难受

“是的！！你们没有听错，接下来，方将会出席我们今晚的学生晚会！！狂欢吧，各位！！”

杰弗里大声喊道！

老师马上呵斥道：“够了！杰弗里同学，你现在可以出去了！”

杰弗里嘿嘿一笑，很快就往外边走。

只是很快老师又喊了一声：“等一下！！”

“还有其他事情么？老师？”

“你刚刚说的，是真的吗？我再给你一个机会，如果你撒谎的话，我会让你明天也不用来了。”

老师说。

“当然是真的！刚刚我之所以高兴， 就是因为看到了方回给我的邮件！”

杰弗里兴奋喊道。

老师闻言，眼睛瞬间就亮了起来。

“好吧，我已经明白了，非常抱歉，杰弗里同学，你现在可以回到自己的位置上坐好了。”

他看着杰弗里，说。

杰弗里愣了一下，随后马上就回到了自己的位置。

虽然不太明白老师是什么情况！

但是，看得出来，老师也一定非常兴奋才对的！！

回到位置上之后。

杰弗里连忙就要回复消息了。

旁边，也有不少的学生都看了过来。

他们都想知道，这一切到底是不是真的。

“嘿，好像是真的……那个头像是方，我没有记错的！”

“是的，那是一个地中海的猫，就是方！”

他们纷纷说道。

听到这话的时候，大家的眼睛瞬间就亮了起来！

卧槽？还真是方兴啊？？

整个班级，一时间都不太安宁了！

这特么，有点意思啊！！

“安静！！请你们安静！！我们还在上课！！”

老师大声呵斥道。

学生们这才勉强安静了下来。

不过叽叽喳喳的声音还有很多。

随后，老师看向杰弗里，说道：“杰弗里，问问方，能不能给我们一人要一个签名跟合作吧……”

然后，全班都真正的安静了下来！

……

方兴很快就看到了杰弗里的消息回来了。

“方，就是今天晚上，我们所有的粉丝，为你准备了一份特殊的礼物，希望你能来到我们学校，等我们为你准备一个惊喜。”

杰弗里的消息传来了。

然后，附带着还有地址。

方兴看着这个大学的地址，都有种非常非常头疼的感觉。

这写的是啥地址来着？？

“我看看哈，洛约拉马利蒙特大学……卧槽，这特么，这破名字，拗口啊！！”

方兴都忍不住吐槽。

当然，他知道这所大学在什么地方。

“好的，我知道了，今天晚上八点钟，我会过去的！”

“非常感谢你给我们机会！！”

杰弗里的消息很快传来了！

此刻，班级这边……

“yeah！！这一次，是真的了！！方要来了！！准备吧，各位！！”

杰弗里大声喊道。

整个班级，都已经要沸腾了起来！

杰弗里忍不住兴奋。

拔腿就往外跑！

来到了学校的大草坪这边，他才继续喊：“各位！！今天晚上，方将会来到我们的学校！！”

“今晚方会来！！”

“方要来了！！”

一个又一个激动无比的声音传出。

杰弗里整个人都是兴奋的状态啊！

看着这一幕，不少的学生都有些懵逼！

什么情况啊？

杰弗里现在怎么看上去都不太正常的样子呢？？

随后，杰弗里的几个小弟也跟着冲了出来。

他们是在狂欢。

这是属于他们这些年轻粉丝的狂欢。

有路过的老教授看到这一幕。

只微微的叹了口气：“快看啊……年轻真好啊！”

他有点羡慕，这些孩子啊，真是年轻！

年轻，真的是太好了！

……

而，跟杰弗里他们的兴奋相反的。

是米哈尔这边。

此刻米哈尔的脸色异常难看！

他发现，自从认识方兴以来，他的脸色就没有好看过。

每次都被搞得这么憋屈，简直就是要死要死的感觉。

“可恶！那个家伙，是在挖墙脚啊！！”

杰弗里咬牙切齿的说道。

他哪里会看不明白！？

方那家伙，发出这样的声明，就是想要挖人！

而且，意思很明显的！

来我这里，我带你们赚钱，带你们发现新东西，避免被时代淘汰！

不来的话，就等着被淘汰吧！

我的时间有限，过时不候，后果自负！

多么简单粗暴的意思啊！！

看着，都让米哈尔一肚子的气。

他有些担心，不知道那些人会不会去。

他也不敢在这种时候去说什么。

更加不敢去警告那些人不许去。

毕竟，人都是有逆反心理的。

一旦刺激过度的话，会让他们自动投敌的。

这可绝对不是一件好事。

他只有慢慢的憋着，憋着！！

但是，去了之后，有多少人会变成方兴的人，他也不知道，他也依然有这方面的担心的。

“唉！！只希望一切顺利吧。”

最后，他只有微微叹气，自言自语了。

……

事实上，也的确如此。

随着方兴消息的发出。

已经有不少的好莱坞公司都收到了。

他们都在犹豫。

要不要去经典娱乐？

毫无疑问，现在的经典娱乐如日中天，甚至可以说是可以影响未来市场的存在。

如果去的话，也许，他们的公司有办法再进一步。

如果不去，的确……也有可能会被淘汰。

可是，米哈尔会长那边压着，他们又不敢乱来。

这就是让他们头疼的根源所在了。

“该死，你怎么样？打算去吗？”

“我不知道，我真的不知道，不要问我这种问题了……我很头疼！”

“也许我们应该去……不然的话，我们或许会被淘汰。”

“方太强大了，米哈尔根本就不是他的对手，他手上，没有任何可以抵挡方的底牌。”

“这个……的确是这样。”

“先看看方能给我们什么好处吧，他既然想让我们过去，那么，就一定得准备好处才行，否则……我们是不会搬他的。”

“对！那个龙国人太有钱了，必须让他放血，现在，是他在求我们！”

有好些老总，脸上露出了嗜血的笑容，他们就等着坑方兴一笔了。

……

方兴当然不清楚。

晚上七点多钟，他就已经开车前往那个非常拗口的学校了。

来到学校门口的时候，是晚上的七点四十多分。

他给杰弗里打了一个招呼。

很快，就看到门口站着一个年轻人，在等待着他。

----------------------------------------

第1732章 粉丝的礼物

看到年轻人的时候，方兴也笑了起来，他推了推自己那没有度数的眼镜，加快了脚步走上去。

“嘿，你是杰弗里同学么？”

方兴直接开口问道。

杰弗里一愣，然后就发现了方兴的存在。

看着方兴，他的脸上瞬间就露出了狂喜的表情！

“方！？你真的是方啊！？哈哈，你来了！！”

杰弗里兴奋的喊道。

方兴笑了笑，道：“是啊，我来了，毕竟你们在邀请我，我也不可能不来嘛。”

“来来来！！方，你、哦对对，你的车子，上车吧！不然你会被他们发现的！！到时候学校提前混乱了，就麻烦了。”

杰弗里笑道。

方兴点了点头。

坐上了车子，直接开进学校里面。

“听说，你们还为我准备了礼物？”

方兴有些纳闷的问了一句。

“是的，方，这一份礼物，非常非常特殊，我想亲自交到你的手上。”

杰弗里认真无比的说道。

听着这话，方兴就更加好奇了啊。

什么礼物这么特殊呢？

还要这么严肃？

“这是你私人的礼物吗？”

方兴又问。

他突然有了一种奇怪的想法。

该不会这位粉丝是一个……

喜欢男人的人吧？？

卧槽，那就非常离谱了啊！

他觉得自己要提前提防一下才行！

“对了，你女朋友呢？我记得你有一个女朋友吧？我还为你们唱过一首歌。”

方兴想起了什么，开口问道。

“是的，我还有一个女朋友，没想到你居然还记得！！”

杰弗里有些兴奋的看着方兴，那眼神，简直就满是感动啊！

他还以为方兴已经不记得自己了。

没想到啊……

那一场演唱会，他以为只有他印象深刻！

“我女朋友现在也正在聚集粉丝。”

杰弗里说道。

方兴松了口气。

有女朋友……

那就好，不好男风就好。

总不可能是双性恋吧？

还是有一点点担心呢？

“那个礼物，是你私人的嘛？”

方兴又问。

“不，是我们所有粉丝给你准备的一个特殊的礼物。”

杰弗里缓缓说道。

听到这话，方兴就放心了。

所有粉丝一起准备的礼物。

看来，的确是他想太多了。

杰弗里怎么可能会是那种人呢？

“到了，方，车子就停在这边吧，我带你去现场。”

杰弗里缓缓说道。

方兴照做了。

停好车之后，他就跟着杰弗里一起行动。

其实他还有一点好奇。

这位粉丝，到底想做什么呢？？

其实他现在还可以看到。

操场这边，人山人海，热闹非凡！！

“方，口罩。”

杰弗里拿出了一个黑色口罩。

“哦谢谢。”

方兴微微一笑，很快就将口罩给戴上去了。

“我们走吧！现场，大家都在等着你，你的礼物，也将会在那里出现！”

杰弗里有些兴奋的说。

方兴此刻，也是真的已经好奇无比了。

到底，这些粉丝为他准备了怎么样的礼物呢？

他很好奇，非常想要知道。

……

学校的大草坪上。

有舞台摆放着。

有霓虹灯不断的闪烁，看上去是漂亮无比的！

方兴看着，都有种非常非常漂亮的感觉。

有不少的学生都在上边唱唱跳跳的，那歌声，还别说，有些唱得挺好听的。

方兴跟着杰弗里两个人慢慢的来到了现场。

“今天晚上，是你们学校的晚会吧？非常热闹啊。”

方兴笑问道。

“是的，每年都会有一次，不过这样的晚会，实际上并没有圣诞节的晚会热闹的，方，如果你是圣诞节来的话，应该可以看到更多更热闹的场面的。”

杰弗里笑道。

“有机会来看看。”方兴笑了笑，说。

杰弗里就没有再说什么了。

“这些歌，听上去也非常不错，你有节目表演吗？”

方兴还不知道什么情况，边走边问。

“当然，我们都有。”

杰弗里微微一笑，道。

“方，这还是一场直播。”他看着方兴，笑着说道。

额……

这话，跟他说干什么呢？

方兴有些纳闷。

等等……

是不是有什么其他的想法？

他心中，突然有一种非常非常古怪的感觉。

杰弗里的葫芦里，到底卖了什么药啊？？

“而且，还在经典直播平台。”

杰弗里继续说。

“哈？经典直播平台的直播？”

方兴是真的有点惊讶了。

因为，经典直播平台一般老外是不怎么用的。

除了粉丝之外。

现在，他们学校的这一场晚会，居然，还是经典直播平台做出来的直播。

那么……

他们的目的是？？

方兴感觉，自己大概已经开始有一点想法了。

……

他拿出手机，看了一眼经典直播平台。

发现现在里面已经有很多人了！

“来了来了！！”

“今晚会有给方的礼物吗？？”

“方真的来了吗？？这只是一个学校的晚会，方有可能会来吗？”

“就是！这可不要是骗我们的吧？”

许多人都在讨论着这件事情，有人好奇，有人纳闷，都想知道方兴会不会来！

仔细看一看。

就会发现，这里面的语言都很多很多！

有各个国家的语言。

显然，这边还有镜头。

“杰弗里同学，你们这是？”

方兴抬头看向杰弗里，刚刚准备问。

杰弗里就笑着说：“嘘！方，你等着看！”

说完之后，他连忙朝着舞台的方向跑去！

拿过了一个麦克风之后，目光一下子就落在了现场，落在了每一个人的身上。

方兴低头看了一下手机。

然后，就听到杰弗里的声音传来。

“各位！！欢迎来到我们大学的晚会！！今天晚上，我们有一位特别的嘉宾，来到了现场！他就是我们学校所有学生的偶像，方兴，方老板！！boss方！！”

杰弗里大声喊道。

然后，方兴看着手机的时候就发现，镜头落在了自己的身上。

问……

看手机直播的时候看到自己被直播的时候是什么感觉？

方兴抬起了头，就发现周围无数炽热的目光看着自己。

“方！方！方！！”

他们都在疯狂呐喊。

方兴笑了笑，招手道：“各位，你们好！！”

还好，他镇得住场子，不欢！

“今天！邀请方来到我们学校，主要是因为，我们，所有粉丝，都为方准备了一个特殊的礼物！！”

杰弗里大声喊道。

方兴也有些好奇，什么礼物啊？

----------------------------------------

第1733章 我不尴尬

他真的是被搞的好奇到极点了。

这个礼物的问题，一直都在传。

因为一开始，就整得挺神秘的，他也比较在意。

现在，好像终于可以知道那个礼物是什么了吧……

他看着杰弗里。

直播间，也在不断的刷着。

“什么礼物？”

“快点说吧！是什么礼物，不要吊胃口了！”

“快说礼物！！”

许多人都催促了起来！

“我想，现在应该已经有很多人着急想知道是什么礼物了，接下来，就让我们所有的同学，将这一份礼物说出来吧！！”

杰弗里喊道！

方兴都感觉有一点尴尬了。

不过，年轻人，就是这么有活力吧……

很快，他发现这些目光都看着他！

女生们先大声喊道：“因为方已经很久没有开过演唱会了！！”

男生们接着说：“所以！！接下来，我们的礼物是，为方准备一场演唱会！！我们唱给方听！！”

“方！听我们唱歌吧！！”

他们大声喊道！

擦！

方兴都感觉自己可以用脚指头抠出海景房了！

大爷的！！

他算是明白了！

这个就是一个坑啊！！

居然把他忽悠到这里来！

然后，听他们唱歌？？

这真的是表面上听粉丝们唱歌这么简单吗？

不，不可能的！

他们的意思很简单，我们这么多人都在给你唱歌了！

大家都一起给你开演唱会了！

要是你还不主动开演唱会，你对得起我们吗？？

肯定是这样的潜台词的！！

方兴哭笑不得，看着这一群学生！

此刻，直播间也是热闹无比！

“哈哈哈哈！牛牛牛！！服了！！还是你们老米会玩啊！！”

“当着方老板的面，要给方老板开演唱会！！看他尴尬不尴尬！！尴尬的话就赶紧开演唱会吧！！多久没唱过了！？”

“牛！！果然是一份最好的礼物！！方老板我就问你尴不尴尬！！”

“唱！！唱！！大家一起唱！！我也要过去！！”

许多人都纷纷刷着弹幕，兴奋至极啊！！

方兴看着这一幕，脸上的表情看上去，还是非常淡定的。

不就是给他开演唱会么？

多大的事情啊！！

只要我不尴尬，我就可以淡定无比的坐在这里听你们唱歌了！

对！

就这样！！

有人将话筒塞在了他的手上。

他轻咳两声，缓缓说道：“咳咳！非常感谢各位同学的支持，对于你们的礼物，我有点受宠若惊！！”

听到方兴的话，杰弗里他们的脸上也露出了笑容。

受宠若惊就好了啊！

这样就应该明白自己多久没开演唱会。

就应该知道有多对不起我们这些歌迷了吧？

赶紧宣布演唱会吧！

大家心中疯狂的想着。

只是很快，方兴就继续开口了：“所以，我决定……我一定会认认真真的听各位好好的将歌曲唱完的！！绝对不会辜负大家的努力的！”

说完之后，他直接就来到了前台，找了一张椅子坐了下来。

杰弗里看着这一幕的时候，都有点懵逼的感觉。

what？

他居然就这么心安理得的坐了下来？？

难道他的良心就不会痛吗？？

居然就这？

就这？

“哈哈哈哈操！！笑死我了！他们还是小看了方老板的脸皮啊！！”

“就是啊！！牛逼牛逼！笑死我了！！结果还是方老板略胜一筹吗？？”

“方老板要是脸皮薄的话，早就开了十场八场演唱会了，说这些！”

许多人都乐呵的看着。

“杰弗里，现在怎么办？”

有人低声问。

“还能怎么办？唱呗！”

杰弗里有些无语。

失算了失算了！

一般明星脸皮薄一点的，起码都会上来跟他们一起唱的！

谁知道方这家伙，脸皮太厚了，居然直接坐在下边听他们唱！

好吧，不愧是老贼！

真的没有叫错啊！！

这就是他们的想法了。

方兴很快坐在了这舞台上边。

大家只有默默的看着了。

很快，一场演唱会就开始了！

这一次，是粉丝给偶像的。

所以这质量，就不可能跟真的演唱会一样完美的。

但是……

方兴多少还是能听到一些非常不错的歌曲。

有人唱中文歌曲。

在唱他的那首《青花瓷》。

也有人在唱他的那首《清明上河图》。

这些都是中文歌曲，他们唱起来的时候，发音也仅仅是稍微有那么一些不准而已。

“卧槽，牛逼了……这些老外唱中文，居然还挺溜啊？？”

“是啊……真的有点厉害啊！”

“可不是嘛……他们这中文，我都特么有点目瞪狗呆了！”

直播间不少龙国人也跟着说道。

方兴安静的听着，然后也时不时的，跟着鼓掌。

其实这的确是一份礼物。

而且，是一份非常非常贵重的礼物。

哪位明星不希望看到，有这么多的粉丝站在舞台上，给自己唱自己的歌曲呢？

那种感觉，是一种成就感吧？

方兴还看到有学生在上边跳起了太空舞步。

在现场响起一阵阵的呼喊声！

而，最让他惊讶的。

是……

有一个外国小学生慢慢的站在舞台上了。

好像是一个老师的孩子，也是他的粉丝。

他站在舞台上，慢慢的开始唱了起来。

“都，是勇敢的

你额头的伤口

……”

这首，是他之前演唱会唱出来的《孤勇者》。

没想到，这个外国小学生唱的，居然发音会这么标准。

而且……

这小朋友唱的好像还挺愤怒的。

“爱你孤身走暗巷

爱你不贵的模样

爱你和我那么像

伤口都一样

……”

卧槽！？

我草草！？

方兴听到的时候，一时间，都有些懵了！

这爆发力，有点厉害啊！

……

而此刻，在龙国，许多个家庭，都在看着这一场直播。

这一刻，有无数的小朋友。

看到这个外国小朋友唱这首歌的时候。

都有一种感觉。

那小子看上去……好像好酷啊！！

这首歌，听上去，好像好酷啊！！

小朋友的眼睛，已经亮了起来。

就连大人都没有发现，新的风暴已经出现啊！

……

当这个小朋友唱完之后，他还缓缓说道：“谢谢，这是我最喜欢的歌曲，方，因为你，我才开始学中文的！”

他看着方兴，有些激动的说。

方兴此刻，也终于站了起来。

当方兴站起来的瞬间，现场的掌声，疯狂响起！

----------------------------------------

第1734章 嗨起来了

终于站起来了！那家伙终于愿意站起来了！

接下来，就应该好好唱一首歌了啊！！

方兴慢慢的开始鼓掌。

“你唱得挺好，真的挺好的，很棒，你叫什么名字？”

方兴笑问道。

“我叫杰克逊。”

小朋友说。

方兴摸了摸他的头，笑着说道：“我知道曾经有一个叫杰克逊的超级巨星，加油，小杰克逊，我看，你的未来，不可限量。”

小杰克逊一听，脸上马上露出了兴奋的表情：“嗯！！我一定会加油的！”

方兴可没有忽悠小学生，他是觉得这个小朋友的歌喉太棒了！

所以才忍不住多说了两句。

当然，他也不知道，自己的这一句鼓励。

会造就出未来一个超级天王吧。

偶像的力量有时候，真的很大很大。

……

现场的掌声又一次响起。

“方，谢谢你。”小杰克逊的老师也慢慢的走了上来，感激的对方兴说道！

“不、不用谢我的。”

方兴微微一笑，道。

很快，老师带着小杰克逊离开了。

方兴也能感受到，此刻有无数的目光都在看着他。

这一刻，他的想法已经慢慢的改变了。

也许是受到了小杰克逊的感染。

又或者是其他的原因吧？

他看向舞台下边的众人，缓缓开口。

“这是一份非常非常特别的礼物，老实说，我很感动，我也很难忘记！

当然，我听到了一些人唱歌，歌声非常美妙。

不过也听到了一些人唱的，歌声就跟杀猪一样，让我忍不住想冲上去一脚把他踢下来。”

方兴笑道。

众人闻言，也忍不住哈哈大笑了起来。

杰弗里也在笑。

他知道，方终于还是没有这样看下去。

“我真的看到了你们对音乐的热爱，热情！我们的生命里面，因为有了音乐，才会变得更加有趣。

所以，接下来，让我们一起唱起来吧！”

方兴大声喊道！

话语落下，现场开始响起一阵阵热烈无比的掌声！

大家都兴奋无比的看着方兴，疯狂鼓掌！

“方！方！方！！”

他们都在大声疯狂无比的呐喊了起来。

“music！！先来一首我们熟悉的《billie jean》！”

方兴大声喊道。

后台那边。

收到风的老师马上就开始行动了起来！

很快，一首《Billie Jean》的旋律，便慢慢的响了起来！

之前有学生唱过！

但是，那种翻唱的水平，跟方兴的比起来，是相差了十万八千里的的！

所以，当音乐响起的时候，大家都兴奋的开始鼓掌，都开始舞动了起来！

他们的记忆，仿佛又回到了当年方的那场鹿特丹演唱会！

想起了那首歌曲！

又想起了那非常了不起的舞步！

至今，他们都不清楚方到底是怎么跳出来的！

很快，他们又看到了！

方兴站在舞台上，慢慢的，开始倾斜，再倾斜！！

最后，跟舞台之间呈现出了四十五度的夹角！

“啊啊啊啊啊！！！！”

一时间，尖叫声瞬间响彻了整个学校！

这个舞步，仿佛是有魔力一样！

瞬间让大家兴奋无比！

太空舞步，又一次出现了！

他们已经忘记有多久没出现过了！

“卧槽！卧槽！！表演开始了！！可恶啊！！为什么我不在现场！！”

“太帅了！！这个舞步简直就是天才的舞步，太帅气了！！”

“我感觉他在飞！！他为什么还可以做到这么大的倾斜？？他真的会龙国功夫吧！？”

直播间这边，也有无数的粉丝兴奋了起来！

当太空舞步出现的瞬间。

整个现场，就已经陷入了一场狂欢！

紧接着，便是方兴一个人的表演了！

《Billie Jean》这首歌曲。

是方兴歌曲中的一个经典。

当方兴唱起这首歌的时候，那声音，便已经刺激得许多人都发出一阵阵尖叫。

现场，陷入狂欢之中。

闪光灯不断的闪烁着。

所有人，都在兴奋狂欢！

甚至于，还有不少人都集中到了校门口这边。

把保安都整得紧张无比。

下意识的将枪给掏出来了！

“你们想干什么？？这里是学校！！你们要干什么？？我会报警的！！”

保安大声的喊道！

上帝啊，他真的不知道眼前这一群人在干嘛啊？？

他只看到许多的人都在大声的喊着。

“请让我进去！！让我进去！！我想看演唱会！！我想听歌！！”

“方在里面吧？我听到了他的歌声，我看到他了！请让我进去！！”

无数的人都在冲击校门口了。

保安看到这一幕，都有些震惊了。

卧槽？

你们这是什么耳朵啊？？

居然还听得到？？

只是，他不可能让这么多人进去。

这些人没办法。

只有来到学校周围的围墙，铁丝网，还有铁门这边。

不断的准备攀爬上去！

每个人看上去，都有一种疯狂的感觉！

“天，他们在干什么？？疯了吧？”

“没办法，因为方一年都不开一场演唱会，他们想看一次现场，太不容易了吧？”

“那也是……”

保安们不可能放行。

但是，也挡不住这么多，索性就直接坐在这里，看他们爬墙也好，爬树也好，管他这么多，听歌！

……

现场的氛围，已经变得越来越热烈了！

方兴的一首《Billie Jean》瞬间引燃了现场的气氛。

没多久之后，马上又有人开始唱起了下一首歌曲！

这一次，一首《beat it》，同样的让现场热闹无比！

学校晚会，俨然已经变成了方兴的一场个人演唱会了！

看着这一幕的时候，大家都已经是有点反应不过来了。

“这就是方的影响力啊……实在是太可怕了。”

“老师，已经有越来越多的人跑进我们学校了！！”

“唉，我也已经看到了，就让他们来吧，也许记者很快也会来了。”

他们也没有办法。

场面，此刻都已经是有一点失控了！

等方兴反应过来的时候。

整个学校的操场，都已经站满了人！

密密麻麻，黑漆漆的一片。

看得他都有点惊讶。

“我们这是……校园晚会吧？”

他都忍不住问了一句。

这怎么看上去，好像变成了他的个人演唱会一样了呢？

拜托，他真的不想开一场演唱会啊！

下一秒！

喊声突然传来！

“方！！方！方！！”

无数的粉丝，都在放声大喊！

这声音，仿佛可以穿透天际那样，恐怖无比！

----------------------------------------

第1735章 失控的场面

此刻，洛约拉马利蒙特大学。

一阵呼声已经传遍了天空。

空气都在震动。

整个大学的草坪，都已经是密密麻麻的挤满了人。

但是，学校外边，依然有不少的歌迷，都想要挤进来！

“不好了，场面好像要失控了啊……”

在学校门口这边，保安看着这一幕，已经有一点发慌了。

“不！！是场面已经失控了！快，快点报警！我感觉要出事了！！”

保安连忙喊道！

“还有叫救护车，叫医生！！我看到有人摔下来了！”

“god！！他们实在是太疯狂了吧！”

保安们看着这个场面的时候，一时间都有些蒙圈了。

他们是身经百战的人。

但是，这越来越多的粉丝冲进来。

就跟之前方的那部《生化危机》电影一样啊！

这太可怕了！！

他们都无法抵挡的！

……

方兴看着这个场面，其实也意识到了，事情有点麻烦了啊！

这并不是演唱会！

甚至还没有进行过任何的报备！

但是现在，居然已经来了这么多人，已经初步的达成了一个演唱会的规模了。

而且，规模还一点都不小。

这样下去，还得了吗？？

“各位，请安静！！”

他深呼一口气，大声喊道。

还好，他的气场还在，听到方兴的喊声的时候，大家都非常自觉的安静了下来。

“也许我们应该听一点安静的歌曲，接下来，我们换歌吧……《we are the world》！”

他大声说道。

现场依然有很多掌声响起。

……

台下，杰弗里都已经有点蒙圈了。

“事情好像已经失控了……”

“可是，我也没有想到，居然会有这么多人来到这里的，我没有让他们过来啊！”

“不，他们都是方的粉丝，谁都拦不住他们过来的。”

“上帝……希望别出什么事情吧……”

此刻，他们只有这样祈祷了！

然后，整个学校的安保团队，都已经纷纷行动了起来！

他们很清楚。

现在的人已经超出了学校的可承受范围了。

如果再多下去的话，天知道会有什么后果？

没多久之后……

警车的声音传来。

来了不少的警员。

“oh shit！！这个现场到底是怎么回事？为什么会有一场演唱会在这里召开的？”

“好像是学校晚会，但是，方出现之后，就失控了。”

“god！方？？方也来了？是龙国的那个方，陈真吗？”

警员听着，有些惊喜。

“是的……现在他们都跑进来了。”

“这不是废话吗？方的人气非常可怕，他们不来才有鬼！”

那警员吐槽的说了一句。

他们都清楚方兴的人气到底有多恐怖的。

“他们请了方，就应该提前给我们报备，居然连这种事情都不知道！！要是出事的话，我看我们应该找这所学校的校长谈一谈了！”

“行动吧兄弟，这里的人已经越来越多了！实在不行的话，只有让方暂停了。”

“god，希望可以吧，我已经很久没有听过他的演唱会了……”

“我看很难。”

几个警员缓缓说道。

他们根本就挡不住了。

这些民众太疯狂了。

一个个的涌入学校。

就为了看方兴的这一场演唱会啊！

舞台上。

方兴也感觉压力越来越大了。

没有经过管理啊，这样迟早会出事。

他已经不敢唱那些非常刺激的歌曲了。

否则，不知道会不会出什么事情。

所以，他的歌，都是比较温和的。

等大家的激动情绪慢慢的降下来，他才狠狠的松了口气。

“天，这特么……搞什么呢？”

他都只有跟着吐槽了。

这学校的安保系统也太差了吧？

……

他并不知道，现在，网上也已经炸裂了！

自从方兴登场之后，就炸裂了！

【方兴演唱会唱响！！】

【方兴登台！！再现太空舞步！！】

各种话题都已经纷纷出现在各大网站的热搜上边了。

“就在洛约拉玛丽蒙特大学！！方已经登场了，我们快点去！！”

“是啊，我也已经看到了！！”

方兴的人气，已经让所有人都震惊得不能再震惊了！

那家伙，居然可以让这么多粉丝疯狂。

消息传回国内。

那一张张的图片。

看得无数国内的粉丝都有些懵逼了。

“擦！！米国的那些警员都完全拦不住了啊！！方老板这人气，有点可怕啊！！”

“我看到了，现场特别特别多人！！都不知道要怎么办才好了！”

“难搞哦！！希望没事吧！”

“我真的是第一次见啊，一个学校晚会，直接被唱成了演唱会，这太疯狂了吧？”

“对啊！简直疯狂到炸！！”

国内网友已经是有种活久见的感觉了。

……

现场，救护车也来了。

因为发生了一点事情，有人太兴奋，导致晕倒了。

有救护车直接对他们进行抢救！

“不行了，根本拦不住，方的人气太恐怖了，再这样下去，我们今天晚上都不用休息了！”

几个警员连忙说道。

“实在是太可惜了……虽然我还想听下去， 不过，只有喊停了。”

“是啊……只有喊停了！”

警员们也没有什么办法了。

他们连忙往后台那边挤过去。

想要赶紧联系到方兴。

好不容易，才终于将消息传到了方兴这边。

“终于是要停下来了么……”

方兴也狠狠的松了口气。

他可是一口气唱了好几首歌曲的。

这一次，玩脱了啊！

“各位，现在时间也已经不早了，接下来，再唱一首歌，我们就结束吧！”

方兴笑道。

听到这话，新来的都不太乐意了。

“我才刚刚来啊！！”

“是啊！方，再多唱几首吧！！”

“再来几首！！”

他们大声喊道。

方兴听着，都有点脑壳疼的感觉。

擦，人太多了！

这就是开放现场的问题所在！

永远都不可能满足新来的观众。

警员们此刻也头疼到了极点：“怎么办？你们说怎么办？”

“不知道……”

他们有点束手无策的感觉。

只见舞台上，方兴深呼一口气，说：“接下来，是一首新歌！当新歌结束之后，一切，都将会结束，OK！？这本来并不是一场演唱会，如果你们想听的话，有时间，我再开一场！”

----------------------------------------

第1736章 终于结束了

方兴这句话说完之后，现场还是有不少的人都瞪大着眼睛看着他！

什么？？

没听错吧？？

新歌？

而且，还会再开一场演唱会？？

这样的条件，他们怎么拒绝哦？

他们甚至都不太好意思再拒绝了！

“好！！好！！”

“先来一首新歌！新歌！！”

许多的粉丝大声的喊了起来。

方兴松了口气！

还好，终于可以了！

不过，他也得想办法，看看应该怎么离开了。

在这个现场……

一旦他离开舞台。

这么多的粉丝，他觉得自己可以被撕了。

“请稍等，我要准备一些道具。”

方兴说。

随后，才慢慢的走到后台这边。

“方，抱歉……我把事情搞砸了。”杰弗里马上走上来道歉。

方兴瞥了这孩子一眼，摇头笑道：“算了，你已经不是小孩子了，我说这些也没有什么用，你心里面记住今天的事情就好了，另外，你们的礼物我还是非常喜欢的。”

“方，你需要什么？”

有一个警员走上来问。

“一个钢琴就好了，对了……另外再给我一根竹子。”

方兴说道。

“钢琴……竹、竹子？？”

那警员一脸纳闷的看着方兴。

有点搞不明白了。

要钢琴吧，这很正常，弹琴唱歌，可以理解。

但是你要竹子是干嘛用的？

他有些不明白。

有些懵逼的看着方兴。

“等会你就知道了。”

方兴没有解释，只是说道。

听到这话，警员也只有点了点头。

马上找人安排。

随后，又拿出了自己的本子。

“方，签个名吧？”

“额……好吧……”

“再拍一张？我是你的粉丝。”

“额……好吧……”

“等等！我也要！”

另外一个警员也走上来了。

本来方兴站在中间的，不过他有种很别扭的感觉。

“我站在旁边吧？或者在两位的身后。”

“行！”

他们虽然不明白，不过还是爽快的答应了下来。

没多久，学校这边就将钢琴准备好了。

还有一根竹子……

“方，你放心吧，等会我们会动用所有的警力带你离开这里的！”

那警员还说。

方兴点头笑道：“谢了啊！我先上台了。”

说完之后，他大步朝着舞台上边走去！

方兴又一次出现了。

现场又一次传来了兴奋的掌声。

此刻，大家都是无比激动的。

方，终于又来了！

却见方兴慢慢的坐在钢琴的面前。

他的目光落在现场所有人的身上。

好半响之后，才慢慢开口说道：“今天的确是一个意外，本来，是粉丝给我的一个特殊礼物。

说实话，对于这个礼物，我非常喜欢！

当然，我也能感受到，大家已经很久很久没有听我的演唱会了是吧？

今天，我也准备了一首新歌，准备送给大家！

这首歌曲，叫《you are not alone》！

我想，有这么多位粉丝，我永远都不会孤独！”

话语落下时，现场也慢慢的响起了掌声。

还有尖叫声！

真的跟演唱会没有什么区别了。

大家的目光，落在方兴身上。

方兴也终于开始慢慢的弹奏了起来。

那音乐，听上去还是非常优美的。

又带着几分小清新般的忧伤，让人有点流连的感觉。

很快，方兴的歌声，也慢慢的跟着传了出来。

“Another day has gone

I'm still all alone

How could this be

You're not here with me

……”

方兴的歌声，听上去真的非常非常温柔。

大家听着，也慢慢的沉浸在这音乐的世界之中。

他们闭上了眼睛，跟着旋律，慢慢的鼓起了掌。

这首歌曲，是MJ的一首名曲。

跟另外几首非常刺激的歌曲不一样。

《you are not alone》是非常难得的一首比较安静的歌曲。

可以感受到一种喜怒哀乐。

方兴的歌声，不断的传出。

所有人都在安静的欣赏着。

“不愧是方……随便一首歌，都有成为经典歌曲的潜质……”

“是啊，这首歌，太有魅力了！”

“不知道为什么，听到这首歌，我总是有种忧伤的感觉。”

“我，我跟你相反，我从孤单，变得不那么孤单了……我感觉，我真的不是一个人。”

有一些音乐的学生，正在低声的说着。

听着方兴这首歌的，还有不少是歌手。

他们看着方兴，听着这首歌曲，心中，早就已经有种震撼无比的感觉了。

那个家伙……

“我就没有见他唱过一首很烂的歌曲啊！！”

“这首歌，他准备了多久？可千万不要告诉我是临时准备的！”

“要是我有他的水准……我早就！！”

歌手们也有不同的想法。

此刻，整个学校的操场，都已经安静了下来。

大家都在默默的听着方兴的歌声。

歌声不断萦绕在空中。

慢慢的又落下。

大家的心情，也有了别样的感觉。

……

时间一点点的流逝着。

几分钟时间，他们感觉很漫长，但是，反应过来的时候，又抱怨为什么会这么短暂。

他们好像在孤独与不孤独之中，遨游了很长一段时间。

在寻找着自己灵魂的真谛。

等回过神时。

就看到方兴站在舞台的中间，他的手上，拿着一根竹子。

？？？

那是准备做什么？

他们有点纳闷。

“各位，这首歌曲送给你们，希望大家不再孤独！！”

方兴大声说道。

其他人闻言，脸上也露出了一丝微笑。

纷纷鼓掌，高声呼喊着方兴的名字。

紧接着，他们就看到方兴慢慢的将竹子，对准了一个方向。

那是空中！

“他想做什么？”

“不知道……”

“god，那是在做什么？”

“我想到了一个人。”

“谁？”

“桃白白……”

“不会吧？？”

一群人顿时有些懵逼了。

不会吧？

方不会真的想学桃白白吧？？

紧接着，就看到方兴拿着竹子，用力往外边一扔。

不少人都下意识的让出了一条路！

他们的目光死死的盯着那个竹子。

就等着方兴跟桃白白一样，用飞快的速度踏上竹子。

然后直接飞走了。

他们看着竹子，在天上飞了一下子。

然后，慢慢的掉到了地上……

嗯……

现场突然变得有点沉默了。

这……

发生了什么事情？

“咦，方呢？？”

“对啊！！方呢！？？怎么不见了？”

等他们回过神，抬头看向舞台的时候，发现，方兴居然已经消失了？？

搁这变魔术呢？？

----------------------------------------

第1737章 有点任性啊……

当然，负责直播的人，此刻嘴角微微是抽搐了一下！

“天，我在期待什么东西啊……”

他喃喃自语的说道。

他还以为，方兴会直接跟桃白白一样，一脚踩上那竹子，然后直接飞到不见了！

但是，那有可能么？

那绝对不可能啊！

所以，他拍到的内容是什么？

就是方兴扔了竹子，引起粉丝们的注意。

粉丝们为了避让竹子落下，也让出了一条路。

然后……

方兴飞快的跑路了。

就这样……

直播间里面，还有很多人都在发着省略号。

“……”

“。。。”

“还以为是王者……原来是青铜！”

“擦！就我以为他会跟桃白白一样飞吗？？我到底在期待什么东西啊？？”

“我还以为，他会展示龙国功夫……”

许多人都无语的刷着弹幕。

一时间都不知道该说些什么才好了。

龙国粉丝只有默默的刷着。

“方老贼，不愧是你！”

“我就知道你不走寻常路离开！”

……

现场，警员们也很是无语。

不过方兴走得飞快，那倒是真的。

一般人都达不到她的速度就是了。

而这一场晚会，也终于随着方兴的离开，宣布结束了！

所有人此刻，都狠狠的松了口气！

“散了吧！！各位，请回去吧！！”

“是的，都散了吧！！”

警员们也纷纷行动了起来，开始疏散人群了。

还好，这一次并没有出现什么乱子。

只是有几个人激动得晕过去了而已。

目前也已经救回来了。

一切都好，一切都好！

此刻，方兴也终于慢慢的离开了这个地方。

回到了自己的车上！

“麻了，这一次，真刺激！！”

他狠狠的松了口气。

然后默默的发动小车，开车离开。

这有点像是……

装完逼就跑，真刺激！

……

没多久之后。

这一场晚会，也终于还是在网上火爆了。

“世界上也许再没有第二个歌星，能跟方一样，把一场校园晚会，唱成演唱会了吧！！我们看到了方的粉丝号召力，他的粉丝实在是太疯狂了，看着，我都已经有种非常震惊的感觉！”

“是的！！我去到现场的时候，甚至连落脚的地方都快没了！！我第一次看到这么疯狂的现场！原来，没有任何准备的演唱会，是这样的，还好没有出事！！”

“我以为方会跟桃白白一样飞走，结果我失望了……”

“最后那首歌太棒了！我爱死了！！”

“我想知道方答应的演唱会什么时候会召开！”

“别想了，他答应的演唱会太多了，他欠了好多演唱会！”

网上有不少人都在吐槽。

方兴的演唱会？

天知道他欠了多少演唱会啊？

那家伙，真的就好像不在意钱一样的。

人家明星疯狂开演唱会赚钱。

他呢？

一年让他开一场都好像要命一样。

许多人都已经有点无奈，有点佛系了。

……

方兴连夜驾车回到经典娱乐。

这才狠狠的松了口气啊！

“boss，那一场晚会实在是太精彩了！”

皮特的声音突然传来。

把方兴给吓了一跳。

他摆了摆手说道：“精彩归精彩，不过我并不想来第二次了，实在是太可怕了。”

“额，好吧……的确是这样，如果你想准备演唱会的话，我们可以马上安排的。”

皮特又说。

方兴闻言，仔细的想了想。

之后，才突然说道：“老实说，我是第一次感受到粉丝们的疯狂，站在这个位置，看着无数的粉丝不断的冲进来……

的确挺可怕的，但是，他们的热情，我也是真正能感受到的。”

听着方兴的话，皮特愣了一下。

随后才缓缓说道：“是啊，boss，你的粉丝，是全球最多最多的，大家对你都非常喜欢。”

“可是，我却老是喜欢给他们放飞机，的确是有点对不起他们了哈！”

方兴笑了笑，说。

这回，皮特一时间都不知道应该怎么接话了。

“其实boss是因为太忙了……”

他缓缓说道。

“行吧，借口就不再去找了，接下来，我想好好的给大家开几场演唱会，好好的弥补一下吧！皮特先生，麻烦你去准备一下吧！”

方兴突然开口说道。

闻言，皮特马上就来了精神：“好的！！我现在马上就去！”

“歌迷这样……影迷……可能也会这样吧？”

方兴又开始喃喃自语的说道。

他思虑再三之后。

便开口道：“等会，还有一件事情！”

“什么？”

“现在太晚了……明天，明天吧！明天你去，联系一下那十位董事长，让他们来一趟公司！”

方兴笑道。

皮特闻言，脸色顿时一喜：“boss！你打算客串了吗！？”

“是啊，偶尔客串玩一玩，也不错。”

方兴笑眯眯的说道。

“偶尔，也应该宠一下粉了，不然的话……大家都不高兴了。”

方兴又喃喃自语的说着。

皮特闻言，并没有说什么，只是心中也有了一种别样的感觉。

boss今晚，好像非常有人情味的感觉呢？

……

第二天一大早！！

十个汽车公司的董事长知道方兴联系他们，马上就来了兴趣！

瑞尼克来到公司之后，马上就说：“方！！你答应了吗？你准备客串了吗？”

我就说吧，没有人会不喜欢钱的！

他心中补充了一句。

只是，叫这么多人来干嘛？

却见方兴点了点头：“是啊，我已经决定了，所以，今天叫你们一起过来……”

“方，你不会打算全都开一遍吧？”

瑞尼克问。

方兴摇头道：“只开一辆，不过具体是哪一辆，你们抽签吧。抽到谁就是谁。”

听到这话，大家都吃了一惊。

居然……还可以这样？？

“那？报价呢？方……你想要怎么样的客串价格？”

他们连忙问道。

“不收钱，免费的。”

方兴笑了笑，道。

闻言，大家都惊讶了。

纷纷看着方兴。

这……

免费？？

他们都看着方兴。

“why？”

瑞尼克忍不住问了一句。

难道真的有人不喜欢钱吗？？

两亿美元，说不要就不要？？

“为什么吗？嗯……因为我的粉丝想看，所以我就拍一拍呗。这个理由，够充分么？”

方兴看着他们，说。

一时间，所有人都安静了下来。

这个理由……有点任性啊！

----------------------------------------

第1738章 方兴的晚餐（上）

放弃这么一大笔美元的演出费，就只是为了宠粉而已。

他们的确是被方兴的大手笔给震惊到了。

当然，这样一来的话，就是看运气了。

对此大家都没有什么好说的。

最后方兴抽中哪辆车，就用哪辆车就是了。

很快，一堆的签就来到了方兴的面前。

他们一群人都在盯着方兴，就等着看方兴最后会抽中哪一个签了。

一切，只看运气。

而方兴最后抽中的是……

……

【方兴答应客串《速度与激情》！】

这个消息，没多久之后就在网上出现了，直接就是热门话题！

而且是非常热门的那种。

又是一部电影！

而且，非常难得的不是功夫片啊！

而是赛车！？

“卧槽，方老板会赛车么？？不是说不参演的嘛？为什么又突然参演了？”

“没办法，对方给的太多了，两亿美元啊……怎么可能不参演？我说之前肯定是在装的！！实际上绝对是想要参演的！”

“我也觉得是，可是又有什么好装呢？他值得这个钱啊，为什么不行呢？”

“其他不管！！反正方老板有参演我就一定看！！期待上映！！”

“隔壁《泰坦尼克号》剧组表示非常眼红了吧？哈哈哈哈！”

许多网友都在津津乐道。

没多久之后，又有消息传出。

“方兴电影座驾确定为最新款法拉利跑车，而这一次，是以零片酬参与演出，据说，并没有收一毛钱，而且，之所以选择法拉利，只是因为抽签刚好抽中，剧方老板说，这一次，是为了粉丝。”

有一个消息在网上出现了。

接着，法拉利这边也很快发出消息。

“方确实并没有收钱参演。”

这个消息，很快就让无数的粉丝一时间，都有些懵逼了。

这……

“卧槽？方老板这特么！！伟大啊！！”

“为了粉丝……太溜了，世界上还有比方老板更宠粉的嘛？”

“没了吧哈哈！！有一说一，不要两个亿，零片酬去出演，只为了粉丝……这特么……太神奇了，那可是钱啊！”

“也许对于方老板来说，钱到了某一个数字之后，就真的只是一串数字了吧。”

有人直接说。

事实上，也确实如此，对于方兴而言。

这两亿美元，真的不算什么，但是，粉丝的高兴，就是非常难得的。

粉丝们知道这个消息之后，便是一场狂欢了。

经典娱乐这边……

“boss，要拍摄的时候，我会联系你的。”

皮特看向方兴，认真说道。

“嗯，接下来的剧组，交给你拼凑了，别让我失望。”

方兴笑着点了点头，看着眼前的皮特史密斯，道。

皮特很清楚，boss接下来，是要考验他的能力了。

他必须要全力以赴才行。

“请放心吧。”

“对了，最后有决定在哪个州拍摄么？”

方兴又问。

“目前还没有决定，已经有好几个州在联系我们了，不过，最后还没有决定下来，但是……现在好莱坞对我们的封杀，已经成为了一个笑话。”

皮特笑着说道。

现在，《速度与激情》以及《泰坦尼克号》这两部电影带来了非常大的热度。

有好莱坞巨星参演，有资本的投资，还有米国各大州的邀请。

这样的造势，好莱坞的封杀直接就变成笑话了。

他们封杀，有用么？

已经没有什么用处了。

这也是皮特最佩服方兴的地方。

boss的影响力，实在是太大太大了。

“嗯，的确，已经结束了。”

方兴点了点头，说了一句皮特都有点不明所以的话。

皮特眨了眨眼睛，看着眼前的方兴：“boss，你的意思是？”

“没什么，对了，接下来，去订一个最好的酒店，我将邀请一群客人，用餐！”

方兴深呼一口气，认真说道。

听到这话的时候，皮特马上认真的点了点头，说道：“好的！我知道了！”

他很清楚，接下来这所谓的用餐，其实就是boss跟好莱坞那些公司的一次谈话。

这一次谈话，实际上，应该是可以对未来好莱坞的局势造成一定影响的。

只是……

“boss，接下来，会不会有很多的公司会去呢？”

皮特缓缓问道。

方兴闻言，笑着说道：“我想，身为一个合格的资本家，应该不会选择在一棵树上吊死的。

对于他们而言，不管是米国的好莱坞，还是龙国的东方梦之都，只要能让他们赚更多的钱，他们就会倾向于哪个国家。”

皮特默默的点了点头，确实如此！

他们米国人，并没有龙国人这种奇怪的家国情怀。

所以做这种事情的时候，他们并没有什么罪恶感。

……

而此刻。

米哈尔那边，也有些紧张。

他并不知道有什么公司会接受方兴的邀请，去参加那一顿晚餐。

他找到了默文。

直接就问：“方有没有邀请你？”

现在，他觉得默文就是他能信任的人。

因为默文现在需要崛起。

这种时候，就需要他的扶持了。

对于米哈尔的提问，默文很快也就说了：“邀请了。”

这一点，他并不能否定，因为他跟方兴是同学，照理来说，方兴都会拉关系一样的拉拢他。

所以与其躲躲藏藏的不敢承认，不如大方的就认了，这是最好的。

听到默文的说法后，米哈尔也默默的点了点头，接着死死的盯着默文问：“你答应去了么？”

默文都被盯得有点浑身发毛的感觉了。

他才缓缓说道：“没有，因为接下来，我需要去一趟其他州，为《辛德勒的名单》寻找演员。”

这些，都是已经做好准备的回答了。

听到这句话的时候，米哈尔也狠狠的松了口气。

这样就好，这样……就很好啊！！

起码，在默文心里面，电影才是最重要的。

“好，我知道了，默文先生，需要帮忙的话，你跟我说，我会帮助你的。”

“嗯，我想我也应该向方说一声抱歉。”

“哈哈，是的，的确应该说！”

米哈尔哈哈大笑的说道。

……

方兴的晚餐！！

此刻，不管是国内，还是在国外。

都已经有无数的目光，都在盯着了！！

他们很清楚，明晚的晚餐，将会在某种程度上决定了电影行业的未来方向。

----------------------------------------

第1739章 方兴的晚餐（中）

在发布会结束之后。

方兴的影响力，也已经初步的出现了。

已经开始有不少的公司，有不少的人，都将目光落在方兴的身上。

“我认为，我们应该接受他的邀请，他的影响力，他的价值都实在是太高了，如果我们不去，其他人去了，我们将会非常吃亏！”

“必须要去！！其他公司会去的，不要以为他们真的会听米哈尔那个老头子的话，米哈尔只不过是想要保住他自己的位置而已！”

“必须要去！！方跟米哈尔的约定剩下一年了，如果方最后赢了，我们不去的话……将会被淘汰的，至于米哈尔赢了……就算没有他，我们也早就已经扎根好莱坞了不是么？”

“是的，米哈尔已经对我们不能产生太大的影响了，所以，我们应该过去的。”

好莱坞这边，许多的公司早就已经下了决定了。

要去！

方兴的晚餐是一定要去的！

现在，两军交战啊！

方兴肯定是打算拉拢他们的。

到时候他们还可以趁火打劫。

从方兴的身上拿到更多的好处！！

毕竟，方兴那家伙这个时候应该也不敢拒绝他们什么。

想到这里的时候，他们的心情，也就变得兴奋了起来。

无论如何，都要过去啊！！

……

媒体们，也在疯狂报道。

【这是决定电影未来命运的晚餐！】

【这是决定了好莱坞电影命运的晚餐！！】

【这是电影巨鳄们的史诗级会面！】

各种各样的热门话题，都高高挂在热搜上边，让人看着，也有种期待无比的感觉。

最后，到底会变成什么样子？

“god，也许我们正在见证历史啊！”

“是的，我不知道会有多少好莱坞的公司会参加方的晚餐，不过我希望看到有朝一日，好莱坞因为方而发生改变！”

“好莱坞已经腐朽了，我们现在需要方为我们带来更多，更好的东西！”

许多人都纷纷发着消息。

这是老外的感觉。

而在国内。

马上就变得有点不一样了。

张建周教授直接发出了他的长微博，来了一篇长文分析。

“方兴的晚餐，我们很明显就可以看到，方老板对于三年之约，已经是有了必胜的把握了。

他在宣布胜利，也已经开始做好将电影中心转移到龙国的准备了！

方老板这一次，大概率是准备引入那些好莱坞公司，直接就完成了一个产业的转换。

因为本土的电影公司，比起好莱坞公司还是有一定差距的，要解决这种差距有两个方法。

一个就是让本土电影公司自己慢慢崛起，这比较慢。

而第二种，就是让好莱坞的公司直接入驻，这样就可以精简许多流程。

所以这一场晚餐透露出来的东西，最重要的一点，大概就是在警示其他公司，千万要抓住机会。

不然的话，会在接下来三年之约结束的时候，马上被淘汰也说不定！

各位，警惕了哦！”

身为著名的方学家，张建周教授的这一条微博，还是被许多人都盯上了。

甚至于，一些电影公司的老总们，都已经马上小心翼翼的提防了起来。

“这分析的，好像真的有点道理啊……不然的话，我也想不到方老板邀请他们做什么了！”

“嗯，这样做的话，就可以直接拿来用了，非常简单。”

“难道就不怕米国的思想也跟着带进来了么？我们需要发展的是龙国的文化吧？”

“不是这样说的哦，别忘记了，主导还是方老板，要的，是他们的技术跟人才。”

“那我们岂不是非常危险了？”

“也许是，也许我们会被淘汰也说不定……”

一时间，国内各大公司，都已经开始紧张了起来。

方老板终于要看他们不顺眼。

终于要将他们淘汰掉了吗？？

接下来这一年时间，他们要跟好莱坞公司去拼？

想到这里，他们就有种浑身发毛的感觉。

能赢吗？

别看这些好莱坞公司在方老板面前就跟渣渣一样，每次都被秒杀。

但是比他们的话，还是绰绰有余的，国内就没有几家公司比得上这些好莱坞公司的。

到时候……

想到这样的未来，各大公司的老总，顿时都有种担忧的感觉了。

张教授分析得对啊！！

不行！

再这样下去的话，就真的要完犊子了！

要阻止方兴，显然是不可能的。

不说方兴的资本力量有多强大！

就说方兴的背后，站着的可是龙国官方啊！

这是得到官方的支持的，他们能做什么？

他们阻止不了，只有自己去努力，不然的话，就等着被淘汰了。

“不行！赶紧准备开会！！我们要将我们的电影制造流程，变得完全规范化，国际化！！”

“这段时间都给我收敛点！！特殊时期！！什么天价片酬都去死！！别以为我不知道你们在搞什么小动作！”

“干吧！！方兴那家伙不会手下留情的，我们只有让我们的电影产业更加规范，最后，才能避免被淘汰的命运！！”

许多的公司，都慢慢的开始行动了起来！

的确，也有一些人去分析方兴的其他原因。

但是，没有人能推翻张建周教授所说的那话，所以，他们只有未雨绸缪。

不要想着最后方老板会同情他们。

此刻，龙国的电影产业，好像已经开始慢慢活过来了。

……

“你这一顿晚餐，预计会有多少人参加？”

林光栋给方兴打电话，问起这件事情。

方兴闻言，摇头说道：“我也不知道，不过，这并不重要吧……”

“不重要？好吧……你自己看着办。”

林光栋笑着摇头道：“好好加油，好好吃！”

方兴听着，也有点莫名其妙的感觉。

他可不知道，林光栋也看了张建周的分析，觉得这应该就是方兴的计谋。

不过这小子似乎并不愿意告诉他！

但是，这无所谓……反正为了龙国电影好就行了。

“我这边在用力，你那边，也别闲着，目前国内电影的体量挺难支撑的，让那些公司好好发展起来吧，不然的话，迟早会被淘汰的。”方兴说道。

“嘿嘿，放心吧，这些不都在你的预料之中吗？他们都动起来了。”

“哈？什么我的预料之中？？”方兴懵逼。

----------------------------------------

第1740章 方兴的晚餐（下）

他听得是有种莫名其妙的感觉。

他又有什么预料了吗？

林光栋是看出什么东西了？

却听那老头笑呵呵的说道：“呵呵，这个你就不用想这么多了，放心吧，我这边，尽量配合你，好好加油，好好加油！！现在我就不打扰你了啊。”

说完之后，林光栋马上就把电话给挂了。

整得方兴有点懵逼。

干嘛呢？？

他有什么特别的预料，可以让国内的电影产业都完全激活么？

他怎么不知道？

这个问题，他现在还在思考着呢！

“莫名其妙……”

方兴摇头道。

……

而此刻，米哈尔也在看着张建周教授的那一条消息。

他认识这个人。

好像在龙国非常有名，是什么方学家。

专门分析方老板做事动机跟目的的，是一个非常了不起的人才。

而看了这所谓的方兴的晚餐的分析之后。

他的眼睛，也慢慢的亮了起来！

“原来是这样！！我竟然没有想到，原来这才是方的目的！！他想用好莱坞的产业，替换龙国这边的产业！！可恶，他居然这么卑鄙！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

要不是看到这一篇分析的话，他就被骗了啊！！

方兴那狡猾的家伙，他必须要认真对待才行！

只是，接下来，应该用什么办法，留住好莱坞的那一群人呢？

如果方给他们的好处够大的话，没准他们真的会……答应的。

龙国的电影票仓，实在是太大太大了。

“我应该去申请更多的资金了……一定要应对好这一场方的阴谋！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

……

而与此同时，其他的好莱坞公司。

“这一篇文章，据说是龙国一个专门研究方的高人发表的，他总是可以洞察方的目的……”

“什么？我看看……”

“？？！！”

“原来方是想要这样拉拢我们么？”

“好像挺有道理的，方现在需要我们啊！”

“是的，我想，也许我们应该好好的改变一下策略了，方需要我们的话，那么……我们就应该……”

“对！应该在他身上拿下好处！更多的好处！！！”

好莱坞公司的一些大佬们，也慢慢的开始看到了张建周教授的文章。

并且觉得非常有道理。

这其实也非常完美的解释了为什么方兴会请他们吃晚餐的事情。

就是因为……方兴要拉拢他们，需要他们的帮助啊！！

这一通百通，所有事情都想明白了，他们就没有这么担心了。

……

“boss，我们的计谋是不是被识破了？”

皮特第一时间联系方兴，问。

“嗯？什么计谋？”

方兴有些懵。

“等会，我发给你。”

皮特很快将消息发给了方兴。

方兴收到之后。

就看到了。

一个叫chou jet zhang的人发出来的文章啊。

全篇都是英文。

上边都是在分析这一场晚餐的事情的。

看着，方兴都有种一头雾水的感觉。

“这还真是……有模有样的啊。”

他喃喃道。

皮特已经有点着急了。

“boss，米哈尔先生一定会阻止的。”

“哦，那就阻止吧，皮特先生，你不需要担心这种事情，继续做电影的事情吧。”

方兴看着皮特，缓缓说道。

皮特闻言，也就默默的点了点头。

他有点意识到了，刚刚自己好像是有一点失态了。

这种事情，boss怎么可能会不知道？

他会有办法的。

……

没多久之后，晚饭时间到了！

方兴是定在了希尔顿酒店餐厅这边吃晚餐的。

此刻，希尔顿酒店门口，都来了不少的记者。

他们的目的，也非常明了。

就是为了关注这一场电影史上历史性的一刻的诞生。

方兴的晚餐，到底会发生什么事情？

到底，会让电影的未来，发生怎么样的改变？

“你们说，会有多少好莱坞公司过来？”

“不好说……不过，方的影响力在这里，应该会有不少的。”

“嗯，这一次，好莱坞已经受到了非常大的挑战啊……”

“是的，米哈尔先生现在也许已经非常着急了。”

“我听说，米哈尔先生已经开始到电影协会那边去申请更多的资金了，不知道有没有被答应。”

“这……还真是有点意思啊。”

许多人都在低声的议论着。

米哈尔的这件事情，已经引起了大家的好奇与热议。

……

一辆又一辆的豪车，都来到了希尔顿酒店这边。

来到这里的人，基本上都是影坛大佬级别的人物。

没有什么巨星，但是……他们都是巨星的创造者。

皮特早一步来到，在酒店门口就等着接客。

“先生你好，boss已经在里面等待你们了。”

“先生你好……”

“你好……”

一次又一次的打招呼，一次又一次的问好，也让越来越多的人慢慢的进入了这酒店里面。

看到连皮特都站在门口迎接自己。

这些好莱坞公司的boss们，就更加坚定自己的想法了。

方这一次，绝对是想要好好的拉拢他们！

他们应该准备好好的宰他一次了。

……

没多久之后，所有的宾客都已经到场了。

总共有二十三家好莱坞大公司。

其他小公司都是没有收到邀请的，因为没资格。

“二十三家……他们都去了，他们都去了啊！！”

米哈尔看着这一幕，都咬牙切齿。

果然，好莱坞从来都不是铁桶啊！

……

偌大的饭厅。

方兴独自一个人坐在这里。

没多久之后，就有一个又一个的客人来了。

他们来到方兴的面前，看着眼前的方兴时，心中总是有一种复杂的感觉，他们甚至不敢抬起头看着眼前这个年轻人。

因为这个年轻人的气场，实在是太过强大了……

“坐，各位，请坐。”

方兴主动伸手说。

其他人闻言，也笑了笑，纷纷坐了下来。

他们的心中，也已经做好了准备。

只是在面对方兴的时候，那种气势，不知道为何也弱了三分。

他们不说话，就默默的等待着方兴开口。

好半响之后。

方兴终于打破了沉默。

“今天，邀请各位来这里，是为了品尝一下来自我们龙国的美食，不过，这一次的美食，是我邀请希尔顿的厨师制作的，有西方风味的美食。”

他缓缓说道。

然后，拍了拍手掌：“接下来，就上菜吧！”

（出去旅游了几天，不知道怎么样了哦。。。）

----------------------------------------

请假一天！

恩，今天例行月假，请假一天了，这个月好累啊。

然后，继续照常聊一聊这本书的状态吧。

我也在准备列一下结尾的剧情了，到时候一口气写完结尾就完事了。

大概，我也不好说还有多就的，我是打算尽快的啦，然后可以好好过一个年啥的多好啊。

已经好久没有过过一个不用更新的新年了。

接下来是关于粉丝的剧情，丁小音那边我做过铺垫了。

一直在犹豫应该怎么写比较好，所以一直都没有触发，等思考好了再触发吧。

还有老爷子的剧情，我也在考虑要不要写到底，毕竟这是娱乐文，又或者放掉那一条线？看看吧。

然后呢，就是尊皇娱乐的吴根，这个角色，其实还有点重要的，该埋的伏笔，也已经慢慢的埋下去了，在三年之约里面有重要作用吧，应该都有人猜到他有啥用了。

三年之约之后，大概就是整合好莱坞，到时候会出现不少现在的好莱坞大片，至于为什么不能用龙国电影，那因为我也没有啥办法的啦~

其实我最想写的电影是未闻花名还有寻梦环游，寻梦环游也许会在老爷子走之后写也说不定~

然后，就是一段最后身份曝光的爆发剧情，写完之后，就差不多了，没啥写的了。

如果那会还写的话，大概就得写奶爸的故事了，啥为了给孩子一个快乐的童年，搞出一堆经典动漫，搞出凹凸曼之类的剧情。

可是感觉好像也没啥必要再这样写下去了，其实到后期都会有一种疲软的感觉，因为方老板已经足够强大了，很难再出现什么更加厉害的对手能把他怎么样了。

电影的上映吧，也差不多就是大家能猜到的结局。

所以我也没啥打算再这样搞下去，等主线剧情走完了，看情况要不要写一些小番外啥的了。

不知道有多少人从去年的三月份一直追到现在的呢？要是有的话，嗯，那还真挺让人骄傲的。

这一年半的更新，是真的把我的感觉都消磨得差不多了，中间有好几个剧情想写得爽快一点，总有种有心无力的感觉。

婚礼我觉得写得不满意，然后吧，还有奥运会的剧情，开幕式写好了，本来想在中间加点什么，不过方老板不是运动员，很难在里面参与，所以我又放弃了那一段剧情，还有其他杂七杂八的剧情，感觉太脑壳疼了。

这个时候我就大概知道，我可能需要好好休息休息了，然后，方老板的故事，可能也差不多要结束啦。

总而言之，方老板剩下可以陪大家的时间应该不会太多了，有时候希望时间能慢一点，别走太快，不然会让人留下很多遗憾的东西。

不过，我们没办法左右时间，所以在剩下的时间里面，希望大家继续慢慢走下去吧，我尽量做一个舒服的结局出来，让方老板在牛逼风光中跟大家说拜拜好了。

然后，好了，字数差不多够发表了，所以我就不说了啊。

明天再见明天再见！！

话说，我好久没逛评论区了……不是不想逛，是因为太累了暂时不想动。

最后再说一下：晚安！

----------------------------------------

第1741章 真的只是吃饭？

在希尔顿酒店门口外边。

所有人都在来回踱步。

记者们的脸上多少都是有种非常期待的感觉的。

他们都想知道，这一顿饭的结果会是怎么样的？

到时候，又会发生什么事情？

“有没有没去的公司？”

“有的，有些公司直接拒绝他了。”

“看来，方的号召力也没有到极限。”

“我不想关心这些事情，我只想知道，他们这一顿饭为什么要这么保密？如果可以开直播就好了啊。”

“是啊，听说连手机之类的录音设备，都被收起来了，方非常重视这一顿晚餐。”

“好莱坞最大的危机，到了。”

记者们你一言我一语的，发表着自己的感想。

此刻，全国所有的目光，都落在了这一顿晚饭的身上。

他们都想知道，接下来到底会发生什么事情。

这一顿饭，会吃出一个怎么样的结果？

……

而米哈尔此刻，也在犹豫着。

他拿到了一笔钱。

可是……

让他将这笔钱给那些公司，收买他们。

他总觉得有一点不值得。

那些公司现在有没有接受方兴那家伙的投资也不好说。

万一接受了，然后当墙头草又怎么办呢？

“不能给他们……”

他觉得自己清醒了许多。

除非那些家伙有办法证明自己。

否则的话……

他应该将这笔钱，给那些没有去参加那晚餐的人才对。

想到这里的时候，他心中大概就已经有了一定的思路了。

……

而此刻的希尔顿酒店。

大家都坐在这里。

他们心思各异，都想在方兴身上得到好处。

比如自己的演员，看看能不能安插在方兴的电影这边。

又比如能不能让方兴给他们投钱，打开龙国市场等等。

方兴在他们的眼前，就是一头肥羊，待宰的肥羊了。

每个人，想法不一。

此时，一道又一道的菜肴慢慢被推上来了。

一股香味，瞬间便吸引了他们的注意。

他们并不是只会吃面包之类的东西的，他们偶尔，不、应该说经常都会去吃一吃其他的美食。

中餐一直以来，都是他们的最爱。

看着这一道道的中餐被送了上来。

他们都感觉食指大动。

口中的唾沫已经开始慢慢的自动分泌了。

真香啊！！

这就是他们脑海中的第一个感觉。

他们看着方兴。

难道……

方是准备用美食，先化解他们的第一层防线么？

他们觉得自己要坚守。

只是，看着这些美食的时候，又有点心动。

天！

他们不得不承认，方的这个攻势实在是太强了，让他们太难抵挡住诱惑了。

“各位，请开吃吧！！这些菜，都是我们龙国的美食，佛跳墙，你们的身份，应该听过，还有这边，开水煮白菜，还有这边，龙都烤鸭，还有这些……”

方兴笑眯眯的介绍着这些菜肴。

最后，才说：“这都是我特地请希尔顿的大厨前来制作的，我也想尝尝看，你们西方大厨师能不能给我一点惊喜。”

“呵呵，我想应该是可以的。”

“是啊，这些菜实在是太香了，说起来，我这一年吃面包吃吐司，都已经太腻了。”

“每一道都是美味，我记得方你之前有一部综艺，叫舌尖上的龙国，就是在拍龙国美食吧？因为这部片子，我特地去了几次龙国，那些美味，真让人难以忘怀啊！”

这些好莱坞公司的董事长们，都纷纷开口说着。

对于眼前的美味，他们终于忍不住了。

管方兴有什么其他的阴谋！

反正不会毒死他们就行了！

开吃！

很快，一群人马上就开始有些笨手笨脚的拿起筷子，慢慢的吃了起来！

他们习惯了刀叉的，再用筷子，看上去的确非常别扭。

甚至可以看到一些人直接就放弃筷子，选择用刀叉的。

“该死，为什么一定要用这些筷子呢？方，你们龙国应该向我们学习，我们早就已经开始用刀叉了。”

有人埋怨的说了一句。

方兴瞥了他一眼，笑道：“我们在公元前两千多年的商朝，就已经开始有人用刀叉吃饭了，后来，刀叉被我们慢慢淘汰了，我们开始改用筷子了……”

说着，他才慢慢的夹起了一块肉，大快朵颐了起来。

听着那人都有些尴尬了。

这话说的……

好像他们用的都是被淘汰品啊！

想想真有点尴尬呢。

其他人都下意识的继续拿起筷子……

再笨拙，也不能被认为是原始人啊！

“其实，这只是食物不一样的问题，吃不同的东西，就会有不同的工具，对于西方的食物，刀叉当然还是比较简单的，大家习惯怎么吃，就怎么吃吧。”方兴继续说。

大家一听，才终于狠狠的松了口气。

早就应该这样了！！

“哈哈，方说的是！！这只是不同文化的区别而已！”

“是啊是啊，哈哈！”

他们都在尴尬的笑着。

这是一件没有办法的事情。

这一顿饭，大概就吃了一个多小时的时间。

只是，菜肴并没有完全吃完。

大家看着眼前的菜肴，心中还想再吃。

只是他们的肚子在告诉他们，再吃下去的话，就要完犊子了。

他们只有咬牙忍下来了。

不能再吃了！

不能再吃了！

接下来还要跟方谈判的！

他们都在等着方兴开口呢。

到时候，他们得狮子大开口才行！

心中的一切，都已经想好了。

其中，皮特也在看着方兴。

刚刚吃饭，他是没有什么心情享受美食的。

他满脑子，都在想着，boss应该怎么做，才能不亏本……

只是，他想不到啊！！

所以他只有看着方兴。

他相信，boss一定会有其他的办法的。

毕竟，那可是可以创造奇迹的boss啊。

方兴慢条斯理的将筷子放了下来。

喝了一口汤。

然后拿出纸巾擦了擦嘴巴。

轻咳两声。

大家瞬间提起了精神！

他们知道，接下来，要进入正题了啊！！

“大家，都吃饱了吧？”

方兴缓缓开口问道。

“是的，已经吃饱了。”

“恩恩！”

他们都纷纷点头。

好了！

吃饱喝足，该开战了！！

“OK，很荣幸可以招待大家一起吃饭，那么……”

说到这，大家都紧张看着方兴。

却见方兴慢慢的站了起来：“我们就准备撤吧！”

----------------------------------------

第1742章 真的只是吃饭啊

当方兴这一番话说出来的时候。

所有人都已经是有一点懵了。

哈？？

怎么就准备撤了？？

这……真的只是在吃饭啊？

“那、那个……方？我们不是应该还有其他事情要谈吗？”

马上，就有一个人开口问，他的目光落在方兴的身上。

他甚至都已经想好了怎么在方兴的身上拿到好处，怎么才能进入龙国市场啊！

这……

怎么搞的？

“嗯？还有什么谈？汤姆先生，你可千万别让我教你做菜，我真的不会！我今天请各位来，只是想好好的吃一顿饭而已。”

方兴笑着说。

听到这话的时候，其他人是真的已经有点懵了。

这……

真的只是吃饭啊？？

那他们的条件呢？

他们想了这么久的条件，难道一个都用不上了？？

天呐！

不要这样吧！！

方这到底是在图什么？？

只是为了吃饭？

让他们品尝一下龙国菜肴的味道？？

这……这！！

太奇怪了吧？？

“各位是有什么事情，想跟我说？”

方兴眨了眨眼，看着他们。

他们回过了神，然后连连摇头：“没有，并没有！”

“那好吧，那么就……解散吧！”

说完之后，方兴慢慢的收拾着东西，转身准备离开。

其他人面面相觑，都有点搞不明白方兴所想。

但是，他们也不好意思再说什么了。

人家方都没有去讨好他们，难不成他们得求着人家讨好他们不成？

这不可能！

更不可能让他们主动去讨好方兴！

当然，这一次，他们是真的不太明白，方兴这葫芦里，到底卖了什么药？

为什么会这样？

这顿饭，真的只是一顿饭而已吗？

这……太神奇了！

一群人慢慢的走了出去。

“怀特先生，你……有没有看明白方是什么意思？”

“没有……我以为他会想办法讨好我们，然后让我们将产业慢慢转向龙国，但是他没有啊。”

“我也是这样以为的，可是……上帝，他到底想干嘛？”

“天知道……”

每个人都在开口说着，心中就别提有多郁闷了。

这特么，根本就不知道是怎么回事！！

没多久之后，他们走出了酒店。

一大群记者的目光，都投了过来。

紧接着，方兴突然停住了脚步。

记者们都看了过来。

却见方兴慢慢的转身回头，看向这一群人，缓缓说道：“各位，今天晚餐的事情，请各位务必保密！”

说完之后，走人！

记者们一听，脸上顿时就出现了几分惊愕的表情。

还保密？？

那看来……恐怕真的是非常重要的事情了啊！！

要知道他们在里面呆了一个多小时快两个小时啊！！

中间到底谈了多少东西……

啧啧，信息量有点大了啊！！

而此刻，那些老板们听到方兴的话时，先是愣了一下。

下一秒，猛地反应了过来！

“NO！！我们被方那家伙坑了！！”

“god……他太卑鄙了！”

有几个人咬牙说道，已经完全明白方兴的企图是什么了。

其他人此刻，还有点一头雾水的感觉。

却见几个记者慢慢的走了上来。

“您好先生，请问可以透露一点电影未来的走向吗？方是不是跟你们说了什么呢？”

“先生，你们这一顿晚餐，说了什么内幕？能透露一点吗？”

“只需要透露一点就好了，我们不会违背你们的保密原则的。”

那些人听着，一时间，也不知道该说些什么才好了。

“……”

他们只有这种感觉。

擦！

他们应该怎么说？

看着这么一群记者狂热的眼神。

一时间，他们有点手足无措的感觉。

说些啥？

“我们只是吃了一顿晚餐，并没有做其他事情了！”

“是的！！方根本就是在坑我们！！他只是请我们吃了一顿饭！！其他事情他根本就没有跟我们说！！我们也不知道未来是什么！”

“请你们务必相信我们！！那只是一顿晚餐！！”

这些老板纷纷开口说道。

只是，记者看着他们，面色平静。

呵呵。

相信你们？

这只是一顿晚餐？？

真的把我们当成傻子了么？？

你们特么有什么想法，我们会不知道？？

不就是想要保密？

“先生，我们只想了解到一点点东西就好了……请你谅解一下，我们希望做一下新闻。”

“是的，怀特先生，你能透露一点吗？”

……

记者们哪里会相信？

他们只感觉，这些家伙肯定跟方兴达成了一个密切的合作协议！！

所以，方兴要求他们保密。

而他们，就不会对记者透露任何事情！！

记者们只有想方设法的从他们口中挖出一些有用的消息！

而……

对于那些老板们，他们也觉得憋屈！

有用的消息？？

他们根本就不知道有用的消息到底是什么！！

因为他们只是吃了一顿饭而已！

真的就这么简单！

但是，不管他们怎么说，都没有人愿意相信他们。

这是他们最感觉郁闷的地方了。

……

于是乎，今晚的娱乐报纸，就出现了许多不一样的话题。

【好莱坞跟方达成保密协议，对电影行业的影响巨大！】

【真的只是一顿晚餐？请你们不要拿我们当傻子！！】

【电影行业将发生巨变，好莱坞各大公司的保密内容到底是什么！？】

各种各样的话题，都已经出现了！

这也引起无数网友的热议。

“呵呵，那些总裁真的以为我们是傻子么？只吃一顿晚餐？那为什么方要邀请他们？其他人不行？跟他们很熟悉吗？”

“就是！！别相信他们，他们都是资本家，根本就不值得信任！！”

“是的，他们已经跟方走了！”

“也许真的只是一餐晚餐呢？”

“天知道，不允许任何的录音，拍照，是不是晚餐，只有他们自己才知道了。”

……

这一顿晚餐，到底他们说了什么东西，产生了多少的内容。

在很久很久之后，也是电影发展史上的一团谜题。

虽然后来，那些老板临死的时候都在说，那只是一顿晚餐！

但是……

依然有无数的人不愿意相信。

“这就是人心啊……太容易发展成阴谋论了吧？”

方兴看着网上的消息，笑眯眯的说道。

之所以这么搞，他只是想用简单的方法去分化一下对手而已。

他这一次玩弄的，是人心。

----------------------------------------

第1743章 我们仍未知道那顿晚餐的内容

谁都没有想到事情居然会变成这样的。

晚餐的内容到现在，都没有任何的透露。

只有人感慨，他们这些人也太能保密了。

这种情况下，就算方兴自己说只是吃了一顿饭，都不会有人完全相信。

依然会生出不少的阴谋家去怀疑。

这种情况下，任何的解释，都是徒劳。

米哈尔此刻，就是这种感觉。

怀特等人来到了影视协会这边。

“真的！！米哈尔先生，这只是一顿晚餐而已！！我发誓，我可以向上帝发誓！！方并没有给我们任何有用的信息！！”

“是的，怀特先生说得没有错，我们只是吃了一顿饭而已，请你一定要相信我们啊！”

“我们只是吃了一顿饭！！”

他们都纷纷开口说道。

米哈尔看着这些人。

脸上露出微笑：“呵呵，各位先生，我相信你们，我当然相信你们，这只是一顿饭而已，没有什么的，好了，你们不需要再解释了，一顿饭而已，我已经听得耳朵都已经起茧了。”

看上去，好像已经完全相信了的样子。

只是，实际上他的内心之中，还有几分冷笑的意思。

信你个鬼！！

一顿饭？

麻了！

骗谁呢？

不就是保密呢！！

当然，他有想过，也许这真的只是一顿饭！

但是，他的位置让他不敢完全相信，只有继续保持怀疑的态度才行。

除非这些人真的可以证明自己，不然的话，就别想了！

他只有选择放弃！

不可能再去扶持，否则，一旦他们真的跟方兴有什么合作的话。

他的麻烦就大了。

他就相当于是给对手送子弹了。

“怀特先生，我有一个想法。”

他看向怀特，说。

怀特问：“请说。”

“很简单，我希望你能够帮我做一些事情，好莱坞现在，需要一定的资金，你能捐出几亿美元么？”

米哈尔缓缓说道。

怀特愣了一下：“why？”

“没有什么为什么，还有其他几位，可以么？”

米哈尔又看向其他的几个人。

他的想法很简单，如果其他几个人都没有意见的话，说明也许这是真的，也是可信的。

毕竟几亿美元绝对属于巨款。

只是……

“米哈尔先生，为什么你还不愿意相信我们呢？？”

怀特咬牙问道。

他清楚，这几亿美元绝对是投名状！

可是，他哪里愿意给出来啊！！

这特么都是钱好不好？？

他们赚钱容易么？开口就是几个亿！

给出来只是为了证明清白的话，他们宁愿选择懒得证明！

“其他几位，也这样吗？”

米哈尔问。

其他几个人也默默的点了点头：“米哈尔先生，我们只是吃了一顿晚餐而已，请你相信我们。”

“好吧，我当然愿意相信你们，如果没什么事情的话，两位，就请回去吧。”

米哈尔淡淡说道。

怀特闻言，马上说：“米哈尔先生，我听说你已经申请到了一笔资金……”

这件事情，他们都很清楚，他们都希望分到一些资金，让他们继续做更多的电影。

“是的，不过这些是我的事情，我会好好分配，你们不用担心。”米哈尔笑道。

怀特他们顿时就有种哔了狗的感觉了！！

擦！！

一顿晚餐，他们到底吃掉了多少美元啊？？

他们在心中已经将方兴骂了百八十遍了。

那个该死的混蛋，居然挖个坑把他们都给坑了！！

岂有此理！！

他们感觉好气！

但是，又没有办法。

这种时候再怎么解释，都没有任何用处了啊。

至于拿钱说事，他们也不愿意这么做……

……

离开之后……

“可恶！！可恶！！方那家伙实在是太黑了！！他肯定是故意的！！那一篇文章就是在骗人！！假的！！”

“就是！！那个叫什么chou jet zhang的家伙！！就是一个骗子！！”

“FK！！接下来我们怎么办？”

几个老板都在咬牙切齿的怒骂着。

他们异常难受，这特么！！吃一顿饭，损失了多少啊！？

“不！那篇文章，是真的……没有骗人。”

怀特突然说道。

“为什么？这样说，方不是应该讨好我们吗？”

“也许，方只是用这种方法，逼我们向他站队，米哈尔先生已经不相信我们了，他拿到的资金，一定会用来扶持其他好莱坞公司，我们的位置，会被其他公司慢慢取代。

到时候……我们不就只能投靠方了么？而且，方只是用了一顿晚餐作为代价而已。”

怀特冷静分析。

听到这话，其他人的心中，顿时生出了几分惊骇的感觉。

方那家伙……

实在是太可怕了吧？

“我们答应去参加那一顿晚餐的时候，已经走进了他的圈套之中！那一篇文章，就是一个诱饵……我们，都是那条鱼。”

怀特咬牙说道。

其他人听着，陷入了沉默。

他们太过得意忘形了，都想着薅方兴的羊毛。

谁知道，他们才是真正的羊毛啊？

他们都沉默了。

现在，他们好像真的不知道该怎么走了。

“其实，龙国的市场，的确挺大的不是么？”

“是啊……而且，还剩下一年，我感觉，方真的有可能会赢的。”

“到时候的话……”

“是啊，也许我们的确应该好好的考虑一下了。”

“说得对！”

此刻，他们已经全都开始有了其他的想法了。

这……一切的一切，都源于那篇文章。

……

“boss，你实在是太厉害了！！”

皮特一脸崇拜的看着方兴，说。

“还好，这只是利用了人心而已，现在……就算我自己出去解释，也没有办法解释清楚了。”

方兴笑着摇了摇头，说。

皮特默默的点了点头，他很清楚，这种时候，就真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

“只可惜，没有人会想到，这其实真的只是一顿晚餐而已。”

皮特默默的摇了摇头，道。

“不！！”方兴突然开口说道。

“恩？”皮特有些纳闷的看着方兴。

“这耶不是一顿简单的晚餐，我也在等……”

“等什么？”皮特有些纳闷，他感觉，自己有点跟不上boss的思路了。

“等一个，可以吃明白这一顿晚餐的人，希望可以等到吧。”

方兴喃喃道。

（晚安~~）

----------------------------------------

第1744章 一连串的意外

方兴当然不会特意去等待什么。

这一顿晚餐的含义，如果有人能够明白，自然会联系他。

如果没有人明白的话，那也无伤大雅，他只不过是在广撒网罢了。

皮特听着方兴的话，琢磨了很长一段时间。

他不断的在回想着那一顿晚餐。

只是。

他想了很长一段时间，最后也没有想明白到底是有什么意思。

不就是一群人聚在一起，然后上菜，最后吃饭吗？

这中间……有什么很奇怪的地方吗？

好像……并没有吧？

他摇了摇头，也没有再问什么。

boss不说的话，那也没有什么办法的。

随后的两天时间里面。

方兴时不时的去剧组这边转一转。

他也有自己的拍摄任务的。

毕竟他是答应了要客串《速度与激情》这部电影的。

只不过……

在原剧本中，并没有他的这个角色。

所以，需要新增一个角色，并且，还不能影响剧情，只做一个照面而已。

最后方兴想了很久，就直接以一个神秘车手的身份登场了。

而按照导演罗伯的意思来看，就是让他扮演一个传说中的神秘车手，以最强的姿态战胜其他的选手。

留下一个车界的传说。

这种拍摄自然是非常简单的，方兴没想什么就直接答应了下来。

这样的角色，一般就出现在回忆之中，或许是主角的师傅，又或者是某个高手的师傅这样的角色。

并不会对剧情有半点影响。

也可以耍一波帅。

“方老板，你打算自己亲自动手开车，还是打算怎么样？”

副导演温子任走了上来，有些期待的看着方兴。

他是新来的导演，也是加州艺术学院导演系毕业的学生，一位华人，当然，也是方兴的师弟。

看着眼前的温子任，方兴其实还有种当初刚刚毕业的感觉。

意气风发，做什么事情，都动力十足。

他笑了笑，说道：“你认为呢？”

“这个吧……”

温子任琢磨片刻，随后才缓缓说道：“我没有见方老板你的车技怎么样，不过，如果你要自己上的话，我们就可以多做几个分镜的技术。

车子里面的镜头，你来做，而外边狂飙的镜头，就让专业车手完成，到时候我们再加上特效，就可以完成达成这样的效果了。”

温子任一边说着，还一边拿着笔慢慢的将流程给记录下来。

看上去是非常认真的。

闻言，方兴的脸上露出了一丝微笑，道：“看来，你似乎已经有点迫不及待了啊？”

温子任的脸上都露出一丝不好意思的表情。

“抱歉，方老板，这是我的第一部电影，所以……我的表现欲可能强了一点。”

方兴闻言，也笑了：“表现欲强是好事，就怕当一条咸鱼，有一天是一天的混日子，这可就麻烦了，我看你的提议还挺不错的，行吧，就按照你说的去做！”

温子任一听，脸上的表情那就是一喜，马上就答应了下来。

“我现在就去安排！”

说着，他去忙了。

方兴瞥了一眼他放在桌子上的本子，便拿了起来，想看看他是怎么记录的。

不得不说，温子任的记录还是非常清楚的，甚至中间的动作，都已经标注了脚本下来。

而且看上去，非常专业。

“这个师弟，还挺了不得的啊。”

方兴笑眯眯的点了点头。

在他将本子放回去的时候，却见有几张纸从本子夹层之中掉了下来。

仔细一看，他也有些意外。

“这……”

他拿了起来，这看着，好像是剧本？？

看来，这位小师弟好像也开始自己去写故事了啊？

方兴看着看着，脸上就露出了一丝饶有兴致的笑容。

因为，温子任在这剧本上边写着【这是一部要成为经典的电影】。

后边还写了很多励志的话语。

“加油！向方老板学习，成为龙国电影的骄傲！！”

“方老板可以以小博大，我也有机会的！”

“温子任你是最厉害的！”

……

看得出来，他的野心非常大。

“方老板……”

温子任走回来了。

看到方兴手上拿着的小纸张，他的脸上也出现了几分惊讶的表情。

脸刷的一下就红了！

这……这玩意怎么掉下来了？？

这里面记录了不少他的中二言论的啊！！

“你这个，刚刚不小心掉下来了，我就……顺手捡起来了。”

方兴拿着纸张，看着眼前的温子任，说。

温子任也不太好意思了：“不好意思……方老板，你一直都是我的偶像，所以我……”

“没什么，我看，你好像已经想好要拍什么电影了啊，怎么样，想试试看吗？”

方兴笑问道。

温子任连连摇头说道：“这……这还是算了吧，我这就是瞎写的，哪里好意思在方老板面前献丑？”

“我看，这故事就写得挺好……你认真回答我，如果我让你拍的话，你觉得你要拍多久？需要多少投资？”

方兴认真的看着温子任：“当然，是在不影响《速度与激情》拍摄的前提之下。”

温子任看着眼前的方兴，心中微微一动！

他好像明白了，方老板这是……认真的啊！？

“我……”

他沉吟了片刻。

随后才缓缓说道：“一个月！不不！！半个月，甚至不用半个月，我就能拍好！！至于投资的话……二十万，二十万我就可以将这部电影拍完了！！”

他感觉，自己也许可以抓住机会了！！

这个月非常火的那部《疯狂的石头》，不就是这样被抓住机会的么？？

他觉得，自己可以去拼一拼！

“十五天，二十万是么……好，我出了，这部电影得到的收益，我只拿百分之一，剩下的，全都是你的，怎么样？”

方兴沉吟片刻之后，缓缓说道。

他只是单纯的被温子任的那一片对龙国电影的赤诚之心所打动了。

温子任听到方兴的话，脸上表情微动。

这……

他感觉自己是在做梦。

方老板居然这样……就愿意投资他的电影了？

这个剧本，虽然是他认真写下来的，但是……有多稚嫩，他很清楚的啊。

“这……方、方师兄，这是真的吗？”

他忍不住又问了一句。

----------------------------------------

第1745章 方老板觉得很赞

有的时候，这个世界上就是有这么神奇的事情的。

温子任听着方兴的话，心情一时间，是非常非常紧张的。

方兴看着温子任，拍了拍他的肩膀，说道：“有梦想谁都了不起，你的梦想，我投了，如果你哪天混出来了，别忘记扶持自己人一把。”

听到方兴的话，温子任郑重的点了点头：“我知道了！”

他很清楚，自己的机会，好像真的要来了。

“对了，这部电影叫什么名字？”

方兴笑了，随后问。

温子任愣了一会儿，随后摇了摇头：“我一直在想剧情，电影名字倒是没有想过……”

“那我给一个名字吧……”

方兴仔细的看了看剧本，随后才缓缓说道：“就叫……《电锯惊魂》吧！”

是的，他认为，这部剧本，跟电锯惊魂挺像的，干脆就用这个名字吧。

温子任听着，仔细的想了想之后，觉得好像也不错：“那就谢谢方老板赐名了！”

“呵呵，行吧行吧，赶紧准备拍摄吧，拍完之后我得回国了，我老婆孩子还在家里面等着我呢。”方兴笑道。

“嗯！”温子任马上就认真点头道。

接下来的拍摄，他变得更加热情，更加认真了。

毕竟，方老板给了他机会。

他必须要投桃报李才行。

……

对于飙车戏，方兴是没有拍过的。

不过，车子是男人的浪漫。

方兴一直以来，也都非常喜欢。

他坐在车子上边，也来回开了好几次。

拍了几套车内，还有车窗的场景。

最后，才将车子交给职业的车手来飙一波。

“看看，这职业车手跟我这业余的一比较，差距马上就出来了。”

方兴都自己调侃了起来。

“呵呵，不过方老板你已经很厉害了，刚刚的那个漂移，也不是一般人可以做到的，要是比职业车手还厉害的话……那就太可怕了。”

罗伯笑着说。

方兴点了点头，毕竟他并不是什么全能高手。

虽然有过系统，但是只是一个娱乐系统，并不是飙车系统，没办法。

等得自己的戏份拍摄完成之后。

方兴也终于松了口气。

接下来，这边也就没他什么事情了。

“最后好像还是没有等到那个人，算了……该回去了。”

方兴有些遗憾的摇了摇头，说。

“boss，我今天发现一件非常奇特的事情！”

皮特急匆匆的找到了方兴，开口说。

方兴微微一愣：“什么事情？”

“好像有不少来自龙国的公司，开始跟好莱坞许多家特效公司联系了……”

皮特认真说道。

方兴一听，也有些纳闷了。

这是……什么情况？

“好的，我知道了。”

说完后，他马上就给林光栋打了一个电话。

说起这件事情。

听到之后，林光栋也哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！这个不是你的手笔吗？怎么，假装不懂，然后来找我邀功吗？”

听到这个反问，方兴都有种莫名其妙的感觉了。

啥玩意啊？

他假装不懂？

还邀功？

“我说老林啊，你是不是误会了什么？我什么时候做过这种手笔？我之前都给你说过，国内这些公司的问题我还有点头疼，没想好怎么解决呢。”

方兴说。

“嘿，你这还瞒着啊，就跟那个晚餐一样是吗？”

“这什么跟什么？”

方兴莫名其妙。

林光栋继续说：“晚餐啊！你们不是吃了一顿晚餐吗？你不就是想用这一顿晚餐，给国内的公司施压，然后让他们感觉到紧迫感么？

现在他们就已经有紧迫感了啊，一个个都担心好莱坞的公司跑到龙国市场来，跟他们抢占资源。

现在一个个公司为了不被淘汰，都跑去学习技术了，也有跑去主动跟好莱坞那边合作的。

你啊你，这一步走得，真是绝了啊，我也是真的服了！

不过你大概也没有想到吧，你的布局，都被张建周教授给分析出来了。

其实，如果真要用的话，我还是比较愿意相信我们自己国家的公司的。”

听到林光栋的话。

方兴他……大概好像明白了什么东西。

说到底，这又是那一顿晚餐引起的后续效果咯！

所有人都以为那顿晚餐是有什么事情的！

加上那个什么张建周教授的添油加醋。

慢慢的，三人成虎，越传越离谱。

“这特么是什么神仙状况啊？”

方兴摇了摇头，有些感慨的说了一句。

无心插柳柳成荫？？

那个张建周教授，还真是……

这个名字他早就听说过很多遍了。

苏子柒都经常跟他调侃。

甚至于，网上都出现了一个奇怪的词汇。

叫什么方学家。

专门研究他的！

可是，张建周教授每一次的研究，都会得出奇怪的结果，然后跟他预料的差了十万八千里的。

这一次……怎么就好像是有点，歪打正着了呢？

他上网去看了一下。

仔细的看了看张建周教授的发言。

这通篇看下来之后。

他居然也有种感觉……

“卧槽，这一招实在是太高明了！”

“我怎么会想到这么厉害的一个法子啊！”

“哦……原来这顿晚餐可以这样吃……”

他就有这种奇怪的感觉了。

在别人的口中，他才知道自己随便的一个小行动，到底有多高明。

但是实际上……这一顿晚餐，他就是想膈应一下米哈尔，然后顺便看看能不能钓上鱼来。

哪有什么精心策划，又引入好莱坞，又刺激内部娱乐公司这么复杂啊？

他自己都没想过。

但是……

看张建周教授的一通分析。

他觉得，这个法子好像真有这个用处啊！？

想到这里，他给张建周教授点了个赞，然后给了一个评论：“牛逼！”

发完之后，他才关了自己的微博。

接下来就要收拾东西，准备回去了。

……

而此刻，张建周教授才刚刚下课，来到自己的办公室。

“张老师，这道阅读理解你怎么看？”

有老师走来问。

张建周一愣，马上就准备开口说：“这个啊，你看，这个鱼的眼睛好像有诡异的光，这其实就是说明作者啊……”

就在他说着说着的时候，手机响了一下。

“稍等。”他带着歉意说道。

那老师点了点头，也认真的思考了起来。

随后，就听到张建周脸色一喜，发出一阵哈哈大笑的声音。

“怎么了？张老师怎么了？”

“方老板觉得很赞啊！！”

----------------------------------------

第1746章 陷入纠结

“啊？”

那位老师一脸懵逼。

什么情况？

做了一道题目，为什么就方老板觉得很赞了？？

他有种莫名其妙的感觉。

但是，张建周早就已经陷入狂喜了。

他是方兴的忠实粉丝。

他仰慕的是方兴的才华，也佩服方兴的所作所为，所以才会一直在分析着方兴的各种行动，想给自己一点鞭策。

但是很久很久，都没有怎么得到方兴的回应，虽然网友们是认可，并且推崇的。

只不过方老板没有回应，他总是有种挫败的感觉。

甚至产生了一种错觉，难道自己的分析都是错的？？

他更是有种想要放弃分析的冲动了。

但是现在……

方兴的回应出现得非常及时！

回复了一个牛逼，并且点赞了！

就说明，自己的分析都是正确的啊！！

他才是方老板的知己啊！

所以，他现在非常兴奋！

而此刻的网络，也热闹了起来。

【方老板觉得很赞！】

【方老板觉得很牛逼！】

之类的话题，已经走上了热搜。

引起了无数人的关注。

“哈哈哈哈！恭喜张教授，被方老板翻拍了啊！！不容易！！”

“擦！！我一直以为张教授都是在胡诌的，没想到居然得到了官方的认可啊，这就是真的了啊！！”

“牛逼！张教授牛逼！！方老板觉得很赞，哈哈哈哈！”

“666啊！！看来，这的确是方老板的阳谋了，我还以为是张教授瞎想的呢，我为我之前的恶意怀疑道歉！”

许多网友都纷纷发出消息，各种回应。

这就是官方认可了啊！！

一度冲上热搜！

各大公司一看，顿时也就紧张了起来！

“之前我还猜是不是张教授过分解读了，现在看来……根本就不是啊！”

“恩，这些都是方老板计划好的东西，我看我们还是赶紧行动起来吧，要是真让好莱坞进来抢饭碗了，我们就可以滚蛋了啊！”

“嗯，已经有不少公司都派人出去了，我们也应该这样做了。”

这些老板们，纷纷都开始有了别样的想法！

方兴的评论跟点赞，透露出来的信息，是非常重要的。

要是他们没有这点知觉的话，那就等着倒闭吧。

……

而与此同时。

国外那边！

米哈尔连续问了好几个人，想要知道这到底那顿晚餐到底吃了什么内容。

那些人基本上，都说啥事没发生，就是吃个饭。

这也终于让他的心中产生了一点怀疑。

而后，他又去查了一下那个叫张建周教授的人。

一开始他以为那个张建周是跟方兴合伙来坑他的。

只不过仔细调查之后，他发现……

张建周跟方兴并不认识，甚至没有半点互动。

龙国人喊他叫方学家，专门研究方兴的人。

他就查了一下张建周之前研究方兴的微博。

发现了好几件事情里面，都有点奇怪。

就是方兴做的事情的结果，好像跟张建周教授说的不太一样？

“难道，我只是被一个狂热粉给误导了？方根本就没有那种意思？”

他脑海中冒出了一个想法。

方兴根本就不认识张建周，张建周在瞎分析！

这……就有可能了！

那样的话，他就真的是莫名其妙中了离间计了。

“不行……要是这样的话，我需要想办法弥补一下才行。”

他喃喃自语的说着。

越看，就越是觉得可能。

前边那个张建周的消息，从来都没有得到过方兴的认可啊！

“假的，一定是假的！”

他慢慢有点释怀了。

没办法，现在他手上无大将了，他只能试着拼一拼！

看看运气！

马上就打电话，准备联系一下怀特。

电话打通了。

“米哈尔先生？请问……有什么事情吗？”

怀特有些意外。

米哈尔笑道：“呵呵，怀特先生，经过审核，我认为，你们公司非常有机会得到我们的投资……”

怀特一听，顿时惊了！

甚至有种感动的感觉！

天呐！！

天！！

终于洗清了吗？？

误会终于解除了吗？

“非常感谢你！！米哈尔先生，非常感谢！！”

“你先来我们影视协会一趟吧。”米哈尔说。

“好！好的，我马上过来！！”

怀特激动说道。

……

打完了电话之后。

米哈尔也狠狠的松了口气。

先从怀特身上下手，看看是不是的确没问题吧。

他现在只有一步步摸索着来走。

猜测张建周是在胡诌，然后……就看其他人的反应了。

而，就在他继续研究着张建周的时候。

一个消息传到了推特这边。

“方正面回应了这一顿晚餐，chou jet Zhang的分析是正确的，方为他点赞，并且评论说‘牛逼’！”

这个消息出来之后，米哈尔又愣了好半响。

通篇，其实就这个‘牛逼’是中文写的。

因为英文翻译过来非常不好听。

“牛逼是什么意思？？”米哈尔看着消息，喃喃自语的说着。

他怎么没搞明白呢？

但是，点赞他知道是什么意思啊！！

他看得懂啊，就是认可了！！

他再看一些简单的翻译。

接着，才明白了‘牛逼’是什么意思……

就是在夸赞一个人很厉害？？

“god！！也就是说，方认可了那个人的推测，那个人的推测是真的吗？”

米哈尔眼睛瞬间亮了起来。

这……就是牛逼的意思？？

所以，那一片推理文章，都是真的……

方的意图，就跟文章写的一样啊？

想到这，米哈尔顿时就有些紧张了起来！

该死！！

龙国人实在是太狡猾了！

他认真扫了一遍之后。

才慢慢的将推特给关了。

没多久之后，怀特来了。

“米哈尔先生，非常感谢您的信任！！”

怀特一脸激动的说。

米哈尔看着怀特，脸上的表情一时间非常复杂。

这家伙……

到底该不该相信他啊？

“投资的事情……我们只需要五千万美元的投资就够了。”怀特继续说道。

擦！

还想要钱啊？

米哈尔又开始用怀疑的目光看着怀特了。

这家伙，会不会是方的卧底呢？？

不然，为什么会这么主动？

“咳咳！”

他轻咳两声。

随后才缓缓说道：“关于投资的事情……非常抱歉，这件事情其实还没有决定下来。”

怀特表情微微凝固了一下：“？？？”

----------------------------------------

第1747章 离开之前

他感觉米哈尔是不是在耍他玩啊？

特么的，之前还决定好的事情，都已经喊他过来了！

转眼之间居然又成了没决定下来了。

“米哈尔先生，你是不是把我当成你戏弄的对象了？”

他冷着脸问。

米哈尔可没有半点心理负担，淡淡说道：“非常抱歉，怀特先生，之前是我太大意了，请你回去等我消息吧。”

他直接就下了逐客令了。

怀特闻言，冷哼一声：“如果这样的话，我宁愿不要一毛钱的投资，还不如去龙国！”

说完之后，他转身就直接离开了。

看着怀特的离开，米哈尔的脸上也露出了一丝冷色。

“果然……龙国的激将法太好用了，这样，就已经将他的真正面目看清楚了。”

他喃喃自语的说道。

激将法，没错，这就是他刚刚在使用的东西！

这玩意据说可以让人急的说实话，一开始他还有点怀疑，不过现在……好像真的有用。

而一边的助理则是有些纳闷：“这……是激将法吗？为什么感觉好像有点不对劲？”

当然，他没有开口问出来。

他很清楚，现在的米哈尔先生非常敏感，处于一种草木皆兵的状态。

一旦自己不小心说错了什么话的话，后果将会非常严重。

……

“看来，最后我要等的人都没有等到。”

方兴微微叹了口气，喃喃自语的说道。

皮特还是有点纳闷。

boss到底要等什么人呢？

他看上去，很遗憾的样子。

到底……是为什么？

方兴也没有办法，现实就是现实，没有小说这么天真。

他在那一顿晚餐上边留一下来的一个哑谜，最后依然是没有人可以领会其中深意啊。

“皮特，回去的机票买好了吗？”

方兴问了一句。

“好了，boss，明天的机票。”

皮特马上说。

“OK，这边就交给你了。”

方兴笑眯眯的说。

他该离开了。

已经留在这个地方这么长时间了。

估计，电视剧都快上映了。

这一天。

有一个人找到了他。

是温子任。

“方老板，你要回去了吗？”

他看向眼前的方兴，问。

方兴点了点头：“嗯，我的重心目前还在国内，你的电影呢？准备开拍没？”

“马上了，我跟几个学校的师兄师姐联系了，他们来跟我一起拍摄这部电影。”

温子任笑着说。

方兴看着眼前的温子任，这个年轻人，真的是意气风发啊。

有别于周龙星。

周龙星是那种在社会上吃过许多挫折，最后慢慢崛起的人才。

而眼前的温子任，就是初出茅庐，对电影有无限热情的年轻人。

这，也同样是一个人才。

“对了，小温。”

他想了想，马上就开口了。

温子任愣了一下：“方老板，有什么事情吗？”

“如果我邀请你跟我一起回国，在经典娱乐做导演，你要回去吗？”

方兴缓缓问道。

他认真的看着眼前的温子任。

的确是有种想要挖掘人才的冲动了。

温子任听着方兴的话，沉默了好半响。

他都能感觉到自己心脏跳动的速度飞快！

老实说，他是真的有点心动了。

扑通扑通的，看着眼前的方兴。

经典娱乐……

那个地方，是许多电影人的梦想啊。

进去，有机会拍出经典。

进去，就有机会创造更多的奇迹。

为什么不呢？

“我……还是想留在这里。”温子任开口。

说出来时，他都有些惊愕，自己居然……拒绝了！？

这特么，什么情况？

“为什么？”

方兴也有些意外的看着温子任，说。

居然会有人拒绝他，这是……在王瑟肯之后的第二个人吧？

却听得温子任沉思片刻，说：“本来我的确很想去的，但是……那一顿晚餐，让我有了其他的感觉。”

“哦？晚餐？”

“是啊，就是方老板你邀请他们吃的那一顿晚餐……网上都在传你们吃饭的内容，我也看了。”

温子任说。

“哦？那你解读一下？”方兴饶有兴致的看着眼前的温子任。

温子任点了点头，然后说：“明明是中餐，却在希尔顿酒店吃，而且找的是西方的厨师来做，这种种都说明了一个现象……那就是中西结合。

所以我认为，方老板你应该也发现了一个问题，龙国的电影，虽然功夫片在国外火爆一时，但是最后热度也下去了。

黄飞鸿还有叶问，都没能再创奇迹。

那两部电影我也看过，他们的质量是非常高的。

所以，唯一的问题就在中西文化的区别之上。

这一顿晚餐，我感觉，你应该是想要寻找能够结合中西文化的人才……

龙国电影要杀出去，必须要结合起西方的文化背景来做。

我认为，这件事情由我来承担非常适合，因为我在这边生活了很多年，对于这里的文化，我非常清楚。

所以，我可以将这两种文化结合起来，让西方慢慢全盘接受龙国电影。”

温子任说的很认真。

他终于明白了，为什么自己最后还会拒绝。

之前没相通，但是一通分析下来，就反应过来了。

方兴有些意外的看着温子任，随后也笑了起来：“原来，那个人就在身边啊……好吧，你说的对！那么，这边的电影市场就交给你了啊，好好加油。”

温子任也有些兴奋的点了点头：“方老板放心，我一定会加油的！！”

得到了方老板的认可，他的心情是无比激动的。

方兴也点了点头，非常期待这个年轻人可以创造奇迹。

……

心中的那种郁闷感觉，也终于放了下来。

原本，他还希望那些老外可以领悟过来。

不过现在想想，自己还真的是太天真了，直来直去的老外，又哪里会明白龙国文化的一种含蓄呢？

最后，还是得靠自己人才行。

放下了心中的事情后。

第二天，他也就直接坐上了回程的飞机。

这一趟飞机，是在早上八点钟起飞的。

飞机上边，还有不少的龙国人。

坐上飞机之后。

方兴就开始慢慢的闭上了眼睛，只要睡一觉，就可以飞到龙国，飞回家了。

只是他没有想到，这一觉，他睡的并不安稳就是了。

----------------------------------------

第1748章 突然爆火的歌曲

安静的飞机，明明应该是可以好好休息的。

方兴坐了几次，都是这样。

闭上眼睛，就可以慢慢进入梦乡。

睁开眼睛，就会到达。

这一次他买的就是普通的头等舱，因为商务舱已经没位置了。

而，就在他睡着睡着没多久之后。

就突然之间，听到旁边有歌声突然传来。

“爱你孤身走暗巷

爱你不跪的模样

爱你对峙过绝望

不肯哭一场！”

听到这歌声的时候，他耳朵动了一下。

还没有什么感觉，就觉得这个小朋友唱歌还不错。

然后……

隔壁又有一个小朋友的歌声突然传来。

“爱你破烂的衣裳

却敢堵命运的枪

爱你和我那么像

缺口都一样！”

好，这个小朋友的歌声听上去也非常不错。

他没事，没事！

但是紧接着下来……

“去吗？配吗？这褴褛的披风！”

“战吗？战啊！以最卑微的梦！”

……

又有歌声传来。

方兴感觉，自己是不是不小心掉进幼儿园了？？

他突然之间，就听到许多的小朋友都已经开唱了起来。

什么情况啊？？

“我是不是没睡醒？”

他揉了揉眼睛。

然后就发现好像并不是这样。

而是有好几个幼儿园还是小学的小朋友都开始激动无比的跳唱了起来。

他们居然开始大声的唱起了那首《孤勇者》！

方兴一听，整个人都有点懵逼了！

什么情况？？

还好，紧接着，就有乘务人员匆匆走来，才终于让现场冷静了下来。

方兴听着，眉头不由得一皱，总感觉事情不太简单。

什么情况？

这特么……

这首歌曲……

他记得是在演唱会的时候唱出来的。

当初是唱给一位消防员先生的。

唱完之后，这首歌曲就没什么热度了。

一直都没有火起来。

可以说，这是他这么多歌曲里面，不太火的一首。

但是现在……

居然莫名的，在小孩界火了？？

他心中有种奇怪的预感。

接下来，这一路都没有什么问题。

终于回到了龙国。

龙都机场这边。

他一下飞机。

几个小朋友就再也忍不住了。

直接就边走边唱起来，将自己身上那洪荒之力都爆发出来了。

一边唱着“爱你孤身走暗巷”，一边就疯狂奔跑。

更可怕的是。

当一个小朋友唱起来的时候。

居然，还有其他小朋友瞬间就接上去了！

越来越多的小朋友都参与到这一场合唱之中。

一时间，整个机场，都变得热闹无比了起来。

陌生的小朋友，或者看上去有点怕人的小朋友。

在听到这首歌曲之后。

都能一瞬间兴奋无比，然后蹦蹦跳跳的接上去。

家长们看着，很快也拿出了手机在拍摄。

“卧槽……这首歌怎么突然火了？”

方兴看着，都震惊无比，一时间有些懵逼了！

啥情况啊？

到处都爱你孤身走暗巷了？？

“嘿，你不知道吧？这首歌是方老板的歌！！早两天在米国的那个什么学校晚会上边，有一个外国小朋友唱起了这首歌，其他小朋友都觉得很酷……然后，就流传开来了。”

旁边有一个男人看了一眼方兴，解释道。

方兴：“……”

还有这种操作？？

“额……好吧，谢谢提示啊。”

这，就有点厉害了啊。

所有人都开始爱你孤身走暗巷了啊？

“咦，快看！！他是不是孤勇者！？”

突然之间，一个声音传来。

方兴愣了一下。

然后就发现有一个小朋友两眼放光的看着他。

紧接着，他就感觉到有无数小朋友的目光都落在了他的身上。

擦！！

不好！！

方兴心中暗道一声！

完犊子了啊！

“哇！！真的是孤勇者！”

“孤勇者本人耶！”

小朋友都冲上来了。

然后，家长们一听。

纷纷看向方兴。

“卧槽？是方老板啊？”

“真是！！真的是方老板！”

“啊啊啊！！我捕捉到方老板了！！”

一群人都兴奋了。

现场很快就有点混乱了。

方兴见状，脸色微变。

这样下去的话，现场会越来越混乱，到时候，孩子们都有可能遇到危险的。

他当机立断，马上就转身跑路！

“快抓住那个孤勇者！！”

“快快！！别让孤勇者跑了！！”

孩子们连忙大喊。

还好，机场这边的人也早就已经做好了准备，连忙跑来维持秩序。

方兴这才狠狠的松了口气。

“方老板，你没事吧？很抱歉，我们应该早点派人来带你出去的。”

很快，机场经理也来了，一脸歉意的看着眼前的方兴说。

方兴摇头说道：“没事……是我大意了而已。谁知道最后被小朋友认出来了。”

“您的那首《孤勇者》太火了，小朋友都奉你为偶像了，当然认得出来。”

经理笑道。

听着这话，方兴只有无奈摇头。

火，到底是好，还是坏，他已经有点迷茫了。

“不知道要多久，才能让所有人都忘记我呢……”

他边走，边喃喃自语的说。

后边的经理听着，苦笑着摇头。

“如果是其他明星的话，的确很快就会被人遗忘，被人代替，但是……这个世界上，真的有什么明星可以代替方老板么？”

她脑海中冒出了这个想法。

随后又默默摇头。

不可能的。

就算再过十年二十年，甚至五十年，都不会有人忘记方老板的。

……

方兴开车回家了。

在经过小区路上的时候。

他都还能听到有小朋友在唱《孤勇者》。

而来到了小卖部的时候。

这一首《孤勇者》更加是成为了小朋友的诱捕神器。

一听到这首歌，就可以看到有一群小朋友围绕在店门口，兴奋的转圈圈。

看着这一幕，方兴也是哭笑不得。

终于，转眼之间，已经回到了家这边。

“你回来啦？辛苦了啊。”

苏子柒笑着接过方兴的行李，说。

方兴坐在椅子上，都有一种虚脱的感觉。

“我回来听见，大街小巷，都在唱什么孤勇者啊！”

他忍不住说了一句。

“是吧，你的歌突然就这么火了，不高兴啊？”

“没有……就是，心情比较复杂嘛……你说这首歌，怎么就突然变成儿歌了呢？”

他郁闷无比啊。

----------------------------------------

第1749章 那啥……联赛？

最近的网络论坛上。

的确是有一首新歌突然爆火了起来。

正是方兴的那首《孤勇者》。

以一种迅雷不及掩耳之势，爆火！

甚至可以在短视频平台上，看到许多的小朋友在唱这首歌。

也有看到在路边见到小朋友，用这首歌曲来对暗号的。

这样的现象，在网络上也被人议论纷纷啊。

“666啊！！方老板可能怎么都没想到，自己的歌曲居然变成儿歌了！哈哈哈哈！”

“是啊！这首歌一开始的时候都不怎么火，谁知道转眼之间就火成这样了？”

“我小侄女现在超喜欢这首歌曲，动不动就爱你孤身走暗巷了，我都听着耳朵起茧了！”

网上，有无数人都在疯狂吐槽着这件事情。

当然，这对于他们而言，更像是一种看热闹的心态。

不管怎么说都好。

就是这首《孤勇者》又一次火爆了起来。

……

方兴扫了一眼网络，随后就哭笑不得的将微博给关了。

的确有不少人都在艾特他。

也有不少的平台，都跑来买这首歌曲的版权了。

这些事情，交给丽姐来完成就行了。

他只希望这首歌千万别变成闹钟就好了。

下午，方兴还在家里面逗弄着两个孩子。

“对了，妈呢？照理来说，这个点她应该在家吧？”

方兴有些好奇的问了一句。

“妈啊？最近这广场舞联赛，都已经在龙都赛区举办了，妈已经报名参加了，在练舞呢。”

苏子柒说了一句。

方兴一听，顿时都有些惊愕了起来。

这……

“广场舞联赛？？”

“这一次据说是准备搞一次超大型的联赛吧。”

苏子柒点了点头：“妈还找到了我，让我找丽姐帮忙筹备一下。”

“我去……这么厉害了？具体有多大型？”

方兴都忍不住问了一句。

“很大很大……据说是先要进行全市区的联赛，然后再变成省级联赛，最后就是国家级别的联赛……我们还得跟国外的一些人来争夺这个冠军呢。”

苏子柒想了想之后，就说。

听到这话的时候，方兴就意识到，这特么还真是一个超级大联赛啊。

“这么猛？？应该没我什么事情吧？”

他连忙说道。

这种事情，不是他决定的。

虽然他们之前是推选他为广场舞协会的会长。

但是，他这个会长可从来都没有办过事。

真正办事的，都是老妈他们。

这一场广场舞联赛，也是老妈她们这些广场舞爱好者一层层上报，最后决定举行的。

至于资金……

现在广场舞协会根本就不需要自己去赞助。

全国各地，都有不少的赞助商排队交钱。

说起来，广场舞联赛，大概都已经发展成一个正规的比赛了。

就跟那种什么球赛一样。

“可能……有吧？”

好半响之后，苏子柒才开口说道。

“？？？”

方兴一脸震惊的看着苏子柒：“有？？你别吓我啊！”

“真有，妈说这段时间你都在家闲着没什么事情做，等你回来之后，就让你帮忙，多教一点舞蹈，或者多出一点舞蹈的歌曲……反正，这一次妈拿冠军的决心是非常大的。”

苏子柒仔细想想之后，就继续说道。

听到这话，方兴一时间也不知道该说些什么才好了。

妈这一次……真认真了啊？

“咔擦咔擦……”

突然之间，家里的门突然响了起来。

方兴脸色微变，目光落在门口处。

“哎呀，累死我了！子柒啊，方兴那孩子回来没有？我记得他说是今天回来的吧？”

一个声音传来。

方兴不用听都知道，这特么肯定是老妈的声音！

他连忙给苏子柒一个眼神：“就说我没回来！！”

然后他连忙将孩子放下，转身就准备跑上楼。

“方兴说他还没回来！”苏子柒说。

方兴：“……”

擦！！

这坑爹媳妇。

“嘿，还说他没回来？臭小子，回来了都不跟妈说一声了是吧？妈现在每天像奴婢一样给你带孩子，你就一点都不关心关心你妈了是吧？”

方兴很快就看到老妈梁薇气冲冲的走来了。

他一时间，都不知道该说些什么。

连忙陪着笑说：“妈，哪有的事啊！！刚刚是子柒听错了，我是说，告诉妈我已经回来了！”

方兴给老妈揉了揉肩膀。

老妈才慢慢的坐了下来：“嗯，这还差不多，对了，我有个事情想要麻烦你的。”

方兴脸色一苦。

躲得过初一，躲不过十五啊……

算了，他初一十五都躲不过的。

“咩事啊？”

“我们这广场舞的歌啊，都太少了，你再给我们弄几首呗，要好跳的那种……什么最炫民族风，小苹果，那几首我觉得都还可以的，还有没有多一点？”

梁薇回头看着方兴，问了一句。

方兴苦笑道：“当然可以……等着，回头我给你弄一些来！”

说着，他就瞥了一眼旁边的苏子柒，发现苏子柒还在偷笑。

已经忍不住了！

“对了！你再带着我们跳一跳吧！我们都不会跳，你这跳舞比较厉害啊。”

老妈又说。

方兴盯着苏子柒。

没听到老妈的话。

“方兴！！听我说话没？”

老妈的声音都大了一点。

方兴这才回过了神：“啊？听了听了！听到了妈！！哦，就是跳舞是吗？”

他看着苏子柒说。

苏子柒笑得浑身发抖。

她想到方兴带着一群大妈跳广场舞，都好想笑的感觉！

“对，就是跳舞，这一次，咱们的目标可是冠军啊。”

“哦，是这样啊，对了妈，其实吧……这些舞蹈，我还真不怎么会跳，不过！！好吧，我坦白了，其实是子柒教我的，都是子柒教我的！！

如果你们找她的话，她一定会跳得更好的！”

方兴连忙说道。

苏子柒笑着笑着，笑不出来了，她瞪大着眼睛看着方兴，又指了指自己。

方兴假装没看见：“妈，子柒存货挺多的哦……”

“等我弄出歌，让她带你们跳就好了。”方兴笑眯眯的说。

苏子柒听了想打人。

“这样啊？好，也好吧！子柒刚刚生完孩子，也该跳跳舞，恢复一下身材的……”

梁薇点了点头，说。

苏子柒听着，都有些急了。

方兴马上说：“那我先去准备歌曲！！”

苏子柒盯着方兴，想打人……

方兴跑了，她只有将目光落在还在睡觉的瓜子身上。

……

而此刻，另外一个地方。

“放心吧哥，这一次我一定拿第一！”一个人拿着电话，笑眯眯的说。

（放假咯，放假快乐，瓜子营业中……）

瓜子大爷

----------------------------------------

第1750章 魔王又来了

自从方兴将重心慢慢转移到电影行业方面之后。

乐坛这边，又开始慢慢被盘活了起来。

不少的音乐人，都开始用心的做着自己的音乐。

毕竟他们也意识到了一个问题。

以前的音乐，可以用饭圈的力量去冲击榜单，去冲击各种奖项。

但是现在，这些已经是没有办法实现的了。

他们都清楚，有一个人压在最上边，让他们根本不敢乱来。

而且，饭圈也早就已经被严打了一波，他们无法再做其他事情。

当然，这一切也慢慢的让乐坛往好的方向出发，进入了一个良性竞争的阶段。

对于实力派音乐人老王来说，这是一件好事。

以前为了拿第一，还得拼命跟一些流量歌手去争，流量歌手的粉丝又喜欢拼命的刷刷刷，整的他想拿第一难度极高。

但是现在……

玩实力了，老王还没怕过谁。

“没有方老板的日子，真是好日子啊！”

王瑟肯吹着口哨，走着飘逸的小步伐，心情感觉美美哒。

十二月马上来了。

刚好在年底再发一波歌曲，这样的话，又可以吸引一大批的粉丝了。

他的想法，早就已经准备好了。

十二月的歌曲榜，有太多太多的人都在争夺了。

老王在关注，其他歌手，也在盯着。

“马上今年就要结束了，十二月尽量争取一个漂亮的数据！”

“嗯，我们这边已经联系好最优秀的音乐人去打榜了，放心吧，不会有什么大问题的。”

“目前来说，最大的对手是王瑟肯老王，他是老牌歌手了，而且还是绝对的实力派，对付他一定要小心一点。”

“嗯，这个我清楚的，除了老王之外，还有其他几个歌手……”

许多的歌手经纪公司，都开启了打榜模式。

每次打榜，都需要花不少的钱疯狂去争榜，这才有机会冲上榜单。

这样的话，就有机会出头了。

王瑟肯自然也注意到了这一点。

他只感觉心里美滋滋的。

“没想到有一天我也可以变成大BOSS啊……啧啧，我不会让你们拿到第一的，一定要让你们体会一下第二的痛苦！”

他嘿嘿一笑，非常‘邪恶’的说。

“老王你别狂，我们公司已经请了金牌音乐人来给我写歌了，我也在练歌喉了，等着吧，这个第一，肯定是我的了！”

“我拿不拿第一没关系，不过一定要把老王打下来，那家伙太嘚瑟了！”

“我们公司这边也投了一笔钱，十二月的歌曲榜是志在必得了。”

大家都已经是战意凛然了，磨刀霍霍的样子，看上去简直就随时都会爆发了。

此刻，大家的心中，斗志，已经完全迸发了出来。

各大公司都在开会。

“目标，十二月的歌曲榜！”

“离十二月还有不过两天时间，尽快冲吧！”

“我们的目标是榜单冠军！”

他们此刻的战意是无比高昂的。

每个人都握紧了拳头，看上去那简直就是紧张得一批。

就在各大公司都做好准备的时候。

却又突然有一个小道消息慢慢的传了出来……

在小圈子里面传播的。

“诶，听说了吗？最近经典娱乐的龙凤传奇组合好像进录音棚了。”

“还有苏子柒也进录音棚了。”

“我看到经典娱乐的叶素素好像进录音棚了……”

一个又一个的消息，突然就这么传出来了。

许多人一开始，还没有反应过来。

什么情况？

他们脑海上慢慢的出现了几个问号。

一种不祥的预感瞬间袭来。

“麻了，可能是方老板要行动了……”

王瑟肯看到这些小道消息的时候，顿时，就有种不安的感觉。

那种被方兴支配的恐惧感又一次袭来了。

“不会吧？他们消停了好几个月，怎么突然之间，又要出手了？？”

“开玩笑吧？？经典娱乐参战了？？”

“为什么？之前一直都没有消息说他们会参战，突然之间就冒出来了？发生什么事情了？”

“擦……不知道啊！！”

许多人的心中，都有种非常非常不好的预感。

经典娱乐要来了！！

一时间，乐坛这边，所有的娱乐公司都有种如临大敌的感觉。

所有的老板们，都开始有种头皮发麻的感觉。

“不会吧？真的要来了？？”

“每次他们发歌，都应该会宣传的吧？为什么这一次……”

“天知道啊？我去问问素素他们吧。”

很快，就有圈内人士开始跟叶素素等人打听了。

没多久之后，他们得到了答案。

“因为广场舞联赛要开始了，所以……方老板在给太后写歌参赛。”

这么一个答案摆在了他们的面前。

一时间，所有人都沉默了。

“？？？”

“……”

“what？”

对于这种结果，他们有点不愿意接受呢？

“boss，接下来我们怎么办？”

“我们……还宣传吗？”

“还拿第一吗？”

……

老板们沉默了片刻。

然后下达了一个指令。

“收手吧，外边全都是方老板。”

“缩减一下资源，争取前十就行了！”

“唉！争个屁的第一啊？方兴在外边，第一没我们了。”

虽然还没有开始碰撞。

但是……

方兴给他们的压迫感有点太强了。

他们根本就不敢想象可以战胜方兴。

反而，别被方兴打得太狼狈，才是他们的第一想法了。

王瑟肯看着消息，笑了。

“哈哈哈，哈哈哈哈！！让你们争第一，让你们争第一！！现在好了，第二都没了！！”

……

十一月三十号。

各大公司的歌手歌曲宣传费用都开始减少了。

他们的目标，也慢慢的开始转移了。

网友们也意识到了有点不对劲。

“奇怪了，为什么XXX的歌曲不再这么疯狂宣传了？是我的错觉吗？”

“应该不是，我也有这种感觉，他们的宣传力度减小了好多，奇怪了！”

“嗯？难道都开始和谐发展，不争第一了？”

“这不可能……话说，我听业内人士说，好像是下个月，方老板带着经典娱乐的歌手们发歌了。”

“真的假的？方老板还在搞电影电视呢，哪有时间写歌啊？？”

“天知道……”

许多人都有种纳闷的感觉，这，有可能么？

那个乐坛大魔王，要回来了？？

----------------------------------------

第1751章 时代变了

而此刻，方兴这边，也终于慢慢的将这几首歌曲，给录制完成了。

“十二月份出击吧。”他淡淡说道。

大家都憋足了一口气了。

虽然这是专门给广场舞唱的歌曲。

但是，换个角度想，也是最容易出圈的歌曲！

管他土不土，只要能火，就够了！

方兴很快就在网上发出了一条消息。

“为大家准备的新歌，明天见。”

一条简简单单的消息。

就已经将网上所有的流传都已经实锤了下来。

这一切都是真的！！

方老板是真的有歌要发布了！！

看到这些消息，大家顿时，都有些懵了。

然后，就激动了起来。

“卧槽！！卧槽！真的啊！？方老板要发新歌了！”

“擦，我也发现了，我特么还以为是开玩笑的呢，真来了啊？？”

“666啊！！方老板威武！！难怪那些公司突然都不宣传了，宣传个飞机啊？没得玩咯？”

“是的……等着吧，久违的经典娱乐乱杀环节要出现了。”

许多网友此刻都有些激动的发着消息。

乱杀！！

经典娱乐的又将要震动整个圈子！

歌迷们跟过年一样。

只不过，歌手们就有点难受了。

来得太突然，而他们，也没法说些什么。

……

很快，十一月份结束了。

十二月份终于还是到了。

零点一过。

经典娱乐的歌手们，都纷纷发歌了。

苏子柒带着的是《粉红色的回忆》。

龙凤传奇带来的是《套马轩》。

叶素素带来的是《荷塘月色》。

还有邓霞等人……

一首又一首的歌曲，开始出现在榜单之上。

带着方兴原本就拥有的名气。

几首歌一登录榜单，就开启了一个乱杀的模式。

无数人看着这一幕的时候，一时间，都有些傻眼了。

“这……怎么打啊？？”

“发歌，前五的位置就没了。”

“能争么？”

“好像不能……我听了一下，可能就《套马轩》好打一点，不过……我感觉打不赢。”

歌手群那边，许多的歌手都在议论着这件事情。

这些歌曲，没有一首是省油的灯。

而事实上，也的确如此。

在歌曲发布之后。

许多的大妈就已经行动起来了。

“赶紧下载！！会长给我们准备的新歌！！”

“会长夫人正在设计舞蹈！！这一次广场舞联赛一定要赢啊！”

“肯定会赢的，不用多说！”

大妈们都已经开始行动了起来。

他们不会的话，就会喊他们的子女去下载。

一时间，广场舞的风暴，已经开始席卷了起来。

在全网疯狂掀起！

乐坛又一次陷入了一次疯狂的境地。

其他的歌手，也就只有默默的开始争夺后边的位置了。

“我才刚刚出道啊……没有人告诉过我经典娱乐有这么恐怖的啊！！”

“我也是！！请问经典娱乐还招人吗？？我想去！”

“啊！！经典出征，寸草不生啊！”

许多人都目瞪狗呆。

……

当然，方兴在发歌之后，就没有管网上的事情了，也没有管歌曲的排名问题。

对于现在的他而言，这些都是没有意义的东西。

榜单这种东西，他已经腻了，烦了，没必要再看了。

就算有人可以超越他，他也不会有太大的动静，大概会更加欣慰吧。

起码这个世界的音乐，将会步入正轨。

……

他来到了公司这边。

“快看快看！！子柒姐的这首歌第一名了！！”

“素素的也好厉害，在后边紧追不放啊！”

“是啊……方老板的歌太强了！”

一来到公司，就听到大家在叽叽喳喳的聊着天，大家都有点兴奋。

方兴笑了笑，并没有说什么。

只是沉着的走到了电影楼层这边。

“怎么样，已经中午了，票房出炉了吗？”

方兴沉声问道。

十一月份上映的三部电影剧场版，已经全部下映了。

所以算起来，票房应该也快要出炉了。

“马上就要出来了，方老板，其实你不用亲自来的，出来了之后，我就会将数据送上去。”

楼层负责人徐影看向方兴，缓缓说道。

他是龙艺毕业的学生，方兴后来特招进来的，因为这家伙的统筹能力非常强。

“这个倒是没有必要，我这一次，不但是想看看我们的电影，也想看看国外的电影怎么样。”

方兴缓缓说道。

“好的。”

……

时间一点点的流逝着。

十分钟之后。

“出来了！方老板，票房已经出来了！”

徐影马上就有些激动的开口说道。

票房出炉。

方兴的脸上，顿时就出现了几分严肃的表情：“我看看，票房冠军是哪部电影？”

方兴缓缓问道。

“票房冠军……是一部好莱坞电影，叫《美丽人生》……第二，也是一部好莱坞电影……我们的三部剧场版票房，大概就在总票房的第六位，第八位跟第九位上边。”

徐影认真说道。

方兴闻言，默默的点了点头。

这一点，他心中倒是有所预料了。

毕竟三部都是剧场版类型的电影。

又不是真人电影，所以票房想跟其他人争，还是有一定难度的。

“对了，那部《疯狂的石头》怎么样？”

方兴想起了什么东西，连忙问道。

这部电影，不能忽视了啊。

“石头这部电影的话……目前，国内票房排在了第一的位置，超越了《哆啦a梦伴我同行》，不过，这部电影的票房，在欧美市场的表现力不够强，没能进入前十，所以总票房上，也显得比较平庸，只在第十名的位置。”

徐影缓缓说道。

听到这话，方兴皱了皱眉头，点了点头。

“好莱坞这边的电影，最近又有什么趋势？”

他又问道。

徐影仔细的看了看之后，才说：“这些电影，我都特别去观看了一下，他们克服了动作戏份缺陷的问题，在龙国这边引入了不少的武术指导应该，另外，他们的剧情，比之前，也有所精进……”

听着徐影的分析，方兴也默默的点了点头。

他大概是明白了。

其实，在进步的并不止有龙国电影。

世界电影，都在前进。

这当然是历史发展的必然趋势。

而……

因为方兴的出现，让这个趋势变得更快了。

“看来，可能真的已经过了随便拿部电影出来，就能争冠军的时代了啊……”

方兴喃喃自语，想起了那句话：时代变了！

（要降到2更一天了，因为接下来要花点心思准备一下新书，反正也最后阶段了，慢慢看着吧~。）

----------------------------------------

第1752章 系统再现

这是一种奇怪的感觉。

不过方兴早就已经有了这种预料。

这个世界没有人是傻子，只是文娱方面的发展稍微有点慢罢了。

方兴的出现，已经是在不断的刺激文娱的发展了。

不断的出现优秀的电影。

不断的霸榜。

也慢慢的开始让那些文娱工作者有了一种危机感。

每个人心中都憋了一股气。

为的，就是想要超越方兴，打破神话。

现在的文娱，虽然没有人说出来。

但是大家都清楚。

这早就已经进入了一个时代，叫方兴时代。

而，如果方兴时代的牢笼不被打破的话，时代很难再次前行。

所以……

当这一次的票房出来之后。

不少人看着，心中有些惊讶，又不会觉得太过震惊。

“没想到，经典娱乐的电影这一次 ，居然没有拿下第一了啊！！少见，是真的太少见了！！”

“这不是很正常吗？方老板弄出来的是三部动画片，虽然的确很精彩，但是……老实说，这个世界这么多影迷，愿意去电影院看动画片的还是太少了，所以这一次，实际上不能说明什么，如果方老板愿意再拍其他电影的话，一样会拿下冠军的。”

“不，并不是这个意思，我是说，世界电影都已经开始进步了，不知道有没有人发现这个问题，以前的电影，总有种不思进取的感觉，但是……最近的电影，真的是变得越来越精彩了。”

“对！我有这种感觉，不管是国产还是好莱坞大片，都是这样！！国产电影在方老板的刺激之下，各大公司都开始用心拍电影了，所以他们才慢慢的变得精彩。

而好莱坞那边，估计也是受到了刺激了，他们绝对是不愿意看到每次的电影，都是被经典娱乐的电影压着的！”

“是啊……世界的电影，都在进步啊！！也许，等方老板退出时代潮流的时候，电影产业，就会来到百花齐放的时代了。”

“真的有人可以击败方老板吗？”

“我觉得不太可能……这简直是太难了，三十亿美元的票房记录，真的不是开玩笑的！”

“是啊，放弃这种不切实际的想法吧，等方老板退休就好咯！”

网友们看着这个票房的时候，也开始了畅所欲言。

电影人们心中多少都有了一点鼓舞。

方老板也不是每一次都能霸榜的！

不过……

在国内，却好像依然有这种趋势。

现在国内票房最高的电影是那部《疯狂的石头》。

有一说一，那部电影，依然是有方兴的名字在上边的。

依然，还是经典娱乐出品的。

所以，他们依然会感觉到这种支配力。

“你们说，方老板现在会是什么想法？”

“很复杂吧？现在属不属于后方兴时代了？开始百花齐放了吗？”

“我觉得……也许算是吧？不知道方老板会不会有什么难受的感觉呢？”

许多的电影人都在议论着这个问题。

换位思考一下，他们觉得自己也许会挺难受的。

不过，他们不是方兴，不懂方兴所想。

看着这个票房的时候，方兴是笑了起来的。

“我突然感觉，我的任务慢慢的开始完成了一些……”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候，苏子柒有些好奇：“什么任务？”

“最后的任务。”

方兴喃喃自语的说道。

不知道为什么，他就是这样认为的。

也许是希望解决一切之后，可以舒服的退休吧？

等得这个世界的文娱真的重新复苏时，他觉得，自己的任务大概就要完成了。

苏子柒听着方兴的话，默默的点了点头：“是啊……等哪天真的不干了，我们就继续去旅游吧。”

“嗯，这样走着，挺累的。”

方兴点头说。

此刻，他隐约感觉自己的眼睛晃了一下！

没多久之后，就突然出现了一个进度条。

他顿时浑身一个激灵！

“这个是什么！”

他蹦了起来说。

“恩？什么东西？”

苏子柒有些纳闷的看着方兴。

还到处都看了看，最后也没有意识到方兴在说什么。

反应过来之后，方兴说道：“没什么，刚刚就看到有一个小虫子飞过去了。”

“别吓我啊！？我去找瓜子捉虫先！”

苏子柒马上站了起来，很快离开。

方兴平复了一下心情。

脸上的表情，也慢慢的变得有几分复杂了起来。

这玩意……

不是系统么？

他还记得系统初次觉醒的时候，还有这样的画面的。

那是一个非常奇特系统。

不过当商业帝国完成之后，系统就消失不见了，只给他留下了一堆的资料。

“难道……又要出现了？”

方兴喃喃自语的说着，他的眼前，出现了‘激活’这两个字。

他尝试着念叨了起来：“激活……”

这，会有一个什么奇怪的系统出现么？

很快，他的眼前出现了一个进度条。

他看着进度条从1%开始，不断的涨着。

“系统回来了？这一次……会变成什么样子？它离开干嘛去了？”

方兴喃喃自语的说道。

然而，没多久之后，他就发现……

这玩意激活到90%之后，就特么不会动了。

“卡死了？？”

方兴有些懵逼。

不断的点击着激活，只不过却一直都无法激活。

直到最后……

他发现了一个红色的三角感叹号提示。

就写着【任务尚未完成，系统无法激活。】

一看到这个，他就反应了过来……

这尼玛……

重新激活，还得完成什么任务？

那么，那个任务是什么？

方兴陷入了沉思之中。

眼看着，这个系统又慢慢消失，不管自己怎么呼唤，都无法再次出现。

他最后选择了放弃。

“什么任务？文娱复苏么？”他喃喃自语的说着。

他不知道，不过，想来想去，大概也只有这个任务了吧。

完成了90%，剩下的百分之十，大概就是三年之约，征服好莱坞了吧？

“那就快了啊……”方兴的脸上，露出了几分期待的表情。

他也想知道，最后的最后，系统回来之后，到底变成了什么样子。

……

就在此时，一个电话打了过来。

“方老板，有许多家娱乐公司的老板，想跟你见面。”

丽姐在电话里面说。

----------------------------------------

第1753章 最后的boss

方兴一听，也回过了神，缓缓说道：“OK，让他们在公司等我。”

他大概猜到了原因到底是什么了。

挂了电话之后，他换上了衣服。

很快就出发前往公司那边。

在公司这……

“他们都在会议室了。”

丽姐说道。

没多久之后，方兴就推门去了会议室。

一进会议室，他就看到有一群人都在等着他。

他们的脸上表情看上去，都有几分焦急的样子。

也不应该说是焦急，应该说是一种焦虑。

一看到方兴的到来，他们所有人都站了起来。

“方老板。”

“方老板回来了！”

“方老板……快快，请坐！”

他们连忙喊道。

方兴露出一丝微笑，道：“各位请坐，不知道各位这一次来我这，是有什么想法呢？”

他笑眯眯的看着众人。

众人却感觉心中有点不安。

“是……是这样的，方老板，我们听说，你这边是打算……跟好莱坞那边合作，然后打造东方梦之都的影视行业吗？”此时，超新星娱乐的老总张文才就忍不住开口问了起来。

方兴听着这个问题，就知道他们现在肯定是紧张的。

张建周教授的那篇分析文章起了很大的作用。

加上那一顿饭……

的确，无意之间，他已经让这些人有了危机感。

“这个问题……各位确定要问我吗？还是确定需要我正面回答？”

方兴笑眯眯的问道。

一听到方兴的反问，这些人顿时就有些尴尬了起来。

他们你看看我，我看看你的，都没好意思说什么。

如果方老板真的正面回答了，他们的确会陷入一种尴尬的境地。

因为这样的话，方老板就等于告诉他们，老子不需要你们了，龙国梦之都也不需要你们了！！

这样的话，他们到底应该怎么自处？

方老板是在给他们留面子，这一点他们心中有数。

“那……方老板，其实，关于这电影的拍摄，还有特效的技术，我们这些人，也聚在了一起，聊过这个话题的……”

很快，他们就开口了。

方兴听着，心中就别提有多欢乐了。

老张的那篇文章简直是太有用了！

现在一个个的终于开始自觉了啊！！

“是么？那，不妨说说看？如果有需要帮助的话，没准我能出手帮个忙。”

他笑着说。

张文才他们一听，脸上瞬间就出现了几分激动的表情！

这就好了！这就好了！！

方老板这样说的话，就等于是在回应他们，让他们安心了。

很快，张文才就开始解释了起来。

“其实吧……我们公司，都已经开始派人出米国那边研究新的东西了，另外，也已经开始拿出一笔投资……”

接着，其他的公司老板们，都开始议论了起来。

从他们的话语中。

方兴都能听到满满的求生欲。

每个人都投了一大笔资金去干这些事情。

他们的目标，也非常简单。

那就是……想要保住自己的位置。

别真的让方兴引入了好莱坞那边的公司。

到时候竞争之下，他们也许会很倒霉也说不定。

在经济全球化的今天，被取代也是一件非常正常的事情。

方兴满脸微笑的听着他们的讲话。

好半响之后，便慢慢的点了点头：“你们说的，其实是挺不错的……”

“那方老板，我们……”

张文才连忙看着方兴，开口道。

“这件事情，我会暂时推一推的，一年吧，怎么样？等三年之约结束之后，我们再看成果，不过我丑话说在前头，龙国电影的发展，现在需要的是真正的动力，而不是一些浑水摸鱼的家伙……

如果，中间还有这样的人，最后被淘汰的话，别怪我，物竞天择，适者生存，你们应该明白这个道理的。”

方兴的语气有些严肃的说。

一听到方兴的话，他们的表情，也瞬间变得认真了起来。

方老板的意思很明显，机会已经给了，能不能把握住，看你们了！

有了这个答复，他们也狠狠的松了口气。

今天来到这里，为的就是这个！

“我们明白的，如果这都失败的话，我们心甘情愿，绝对不会怨天尤人！”

“嗯，如果连眼前的机会都抓不住的话，那还能怪谁？只能怪自己废物了！”

“我们都明白的，方老板你就放心吧！”

他们一个个的看着方兴，认真无比。

方兴点了点头：“我相信各位，接下来……我会为各位设立一个考核期。”

“什么？”他们都在看着方兴。

“一年之后，我会拍一部电影，在十二月份等着你们，你们的目标就是……击败我这部电影。”

方兴缓缓说道。

听到这话，这一群老总的脸色，瞬间都变了。

“这……这有可能么？”

“这……有点难吧？方老板，要不……换一个？？”

该死的！

方老板好像没有意识到自己的电影到底有多强啊！！

打败他？？

怎么打啊？

他们根本不敢想象！！

“不换，就这个！有压力，才有动力嘛！！你们可以自己联合起来拍，甚至可以跟好莱坞联手起来，我都无所谓，我也跟你们定下一个一年之约。”

方兴笑眯眯的说道。

听着这句话，大家心中也无可奈何了。

“那……好吧！”

“我们会尽力的，到时候方老板手下留情就好了。”

“好好加油吧！”方兴笑道。

很快，这一场会议，就慢慢的结束了。

大家都各怀心事的回去了。

今天的事情，对他们来说，的确非常不错。

但是，压力的确也不小啊！

看着这些老板的离开，方兴的吐出了一口浊气。

没办法……

现在他好像成为了这些人心中的大boss。

一开始，龙国电影面对国外没有信心，所以他出手了，他成为了国产电影的自信。

但是……

久了之后，他也成为了许多国产电影人心中的一道坎。

他很清楚，最后必须要让这道坎消失，才能让国产电影完全的复兴。

国产电影最后的boss，不是别人。

正是他！

当然，音乐，也是如此。

就在方兴想着这些的时候。

他的面前，那个系统，又一次出现了。

而这一次呈现在他面前的东西。

瞬间，让他下意识握紧了拳头，有些激动……

（瓜子很厉害的，每次睡觉如果房间出现了蜘蛛，我都会放它在房间里面，然后第二天基本就能在床底看到蜘蛛的尸体了。）

----------------------------------------

第1754章 前进的进度

此刻，方兴的心情有一点点的激动。

他感觉自己好像并没有眼花应该。

因为他发现，系统面板上边，之前那个90%的进度条，现在居然已经慢慢的变成了92%了！！

向前进了一步。

这就说明，这玩意应该不是幻觉。

而是真正意义上的，开始慢慢的苏醒了。

他并不知道系统苏醒之后，会出现什么东西。

但是，这起码吧，就多了一个盼头不是？

方兴深呼一口气，很快，发现系统面板消失不见了。

他想打开，但是也发现无法打开。

“看来，这玩意果然还是暂时封锁的，不过它的目的是什么？为什么不能一直让我用系统来完成任务呢？”

方兴有种非常非常郁闷的感觉。

要是可以的话，他觉得……自己应该都会轻松很多的。

不过也有可能是系统认为，现在的他已经是一个BUG了，所以没必要再用到。

不管怎么说都好，进度条有变化是好事。

接下来最好就变化再快一点了吧。

方兴深呼一口气，随后，才慢慢的开始走出会议室这边。

……

不过，今天会议室的内容是什么，除了当事人之外，也没有其他人知道。

这些大公司也不可能将会议的内容去告诉小公司们。

毕竟他们现在已经有这么多的好莱坞公司作为竞争对手了。

绝对是不太愿意看到其他的小公司也跟着掺和进来的。

否则的话，那就是在自找难受了。

不过，圈内的其他人大概能从他们的行动中，发现一些蹊跷之处。

比如……

超新星娱乐开始加大投资，进行特效的研发。

还有其他的公司，都开始做有点类似的事情。

这种种迹象都表明着一些问题。

“那些大公司，大概都已经出现危机感了吧？”

“是啊……他们现在，我没有猜错的话，应该都在准备发展自己的科技力量了，不然之后被好莱坞的公司代替，就完蛋了。”

“这个市场，真是够残酷啊！！不过，我们也不能被他们落下啊，不然的话，我们也会非常危险的。”

“是这样的，一年之后，就是关键时刻了，我们得想办法实现弯道超车！！这对于那些大公司来说，是严峻的挑战，但是对于我们来说，却是极大的际遇！！

一年之后，方老板一旦取得胜利，整个龙国娱乐圈都将会发生剧变，我们，就在这个时候实现弯道超车吧！”

许多的小公司，此刻也开始磨刀霍霍了。

他们都在盯着一年之后的娱乐圈。

对于方老板能不能取得胜利这件事情，他们的态度是乐观的。

……

“你也真是够厉害的啊！！随便搞一点小动作，就能让整个龙国的娱乐圈都动起来了，你知道吗？现在他们一个个的，都好像是来到了生死存亡的时刻一样，都在拼了啊！！

再这样下去的话，我感觉，我们国家的电影复兴，就在眼前了。”

此时，林光栋是无比激动的对方兴说出这一番话来的。

“搞什么小动作啊？这是大家共同的一种态度，我们都是在为了龙国电影的未来而战！”

方兴马上就义正言辞的反驳了。

这话说的，好像他在耍阴谋诡计一样呢？

听着方兴的话，林光栋也是笑哈哈的：“不管怎么说都好，这些是好事，不过你可不要松懈了，这最后一年，你可是真正意义上的主心骨，不管怎么样都好……撑下来，干掉他们。”

方兴也面色凝重的点了点头：“我知道的，最后这一年了啊……”

这一年会有什么变化，方兴不清楚，但是他只知道，自己需要竭尽全力！

打完电话之后，他也狠狠的松了口气，接下来这一年，需要拍的电影还是不少的。

当然，也得看看其他的娱乐公司有没有什么想法。

“你是让他们……在一年之后，想办法拍一部可以击败你的电影吗？”

苏子柒看向方兴，有些好奇的问了一句。

“嗯？？你怎么知道的？”

方兴有些惊讶的看向苏子柒，问。

“网上都传出来了啊，他们现在都慢慢开始准备了，而且，阵仗还挺大呢。”

苏子柒笑着说道。

这件事情并不是要求保密的。

方兴也特别说明了，所有人都可以参与进来。

所以，泄露了并不奇怪。

他只是惊讶，那些家伙，居然这么快就已经泄露出去了。

“我看看。”

方兴马上说道。

他发现，网上的确已经有不少人都在讨论着这件事情了。

【打败方兴！！】

【最后的大BOSS！】

这些话题居然都出现了。

让方兴有种错觉，好像自己变成坏人了那样。

“没想到方老板的要求居然有点古怪呢？居然是要求打败他？？难道他就是传说中的独孤求败？”

“哈哈哈哈！没准是东方不败呢？”

“不过，有一说一，真的有什么人可以做出打败方老板的电影吗？？在我的印象里面，除了这些特别的动画电影之外，方老板参演，拍摄的电影，好像真的都没被谁打败过……好莱坞尚且如此，国产电影，能做到吗？”

“我看很难，国产电影这才刚刚发展起来啊！一年时间，哪里可以做到干掉方老板？”

“天知道……接下来，就看他们怎么办咯。”

“这个要求，感觉有点离谱！”

网友们都在评论。

方兴看着，也笑着摇了摇头。

打败他……

其实不难的啊。

“你觉得，给他们一年时间，真可以做到吗？”

苏子柒问。

方兴闻言，默默的摇了摇头：“我不知道……谁都不知道一年后会发生的事情。”

他已经开始考虑了，是不是应该……不要搬运任何的电影，自己亲自拍一部电影，跟他们去较量一下？

不过很快，他又摇了摇头，否定了这个想法。

严格来说，他们要打败的人，不是他……

而是，他身后，那个前世的地球娱乐文明。

当做到这一步的时候，一切，都将会慢慢的开始改变。

“好好加油吧……我自当全力以赴就是了。”

方兴心中默默说道。

至于要用什么电影，其实他自己都没有想好的。

----------------------------------------

第1755章 击败方兴的电影

“我们，真的可能击败方老板吗？”

“为什么不能？”

“我感觉，很难……他就像是一个妖孽，不管拍什么电影，都能火爆起来，可是我们……却总是会手忙脚乱啊。”

“不要问这种能不能赢的问题！！别忘记了，这是一场只能赢的战斗！！我们的重点议论，并不是能不能赢，而是……拍什么能赢！”

有好几个公司的老总，都在说这件事情。

虽然说是有一年的时间！

但是……这可并不长啊！

电影剧本的决定，演员的决定，还有宣传，上映什么的，一套坐下来，需要时间的。

更别说是要拍摄这种干掉方老板的电影了。

这……需要更加认真，更加仔细。

此刻，张文才时不时就皱起眉头。

“我邀请了一位教授前来，看看他有没有什么办法。”

很快，张文才就开口说。

其他人的目光纷纷看向张文才：“哪位？”

居然请教授来？？

没多久之后……

他们就看到有一个人慢慢的走了进来。

这不是别人，正是……张建周教授！

“这位，是张建周教授，网友们，也喜欢尊称张教授为方学家，对于方老板，他很了解。”

张文才说道。

他希望张建周教授能给他们分析一下，看看拍什么能赢。

张建周也不怕生，他笑了笑说：“各位心中的难题，我都已经明白了，大家就是想要拍一部……可以击败方老板电影的电影是吗？”

听到这里，其他人纷纷点头。

“张教授有什么想法吗？”

“如果张教授有什么想法的话，不妨分享一下？”

他们纷纷看着张建周。

对于这位著名的方学家，大家可没有半点小看的意思。

毕竟，这位可是替他们分析出了方老板意图的存在，没有这位的话，他们可能都神不知鬼不觉的被干掉了。

听到大家的请求，张建周的脸上也露出了一丝微笑：“呵呵，这个问题……简单，其实非常简单！！”

一听到这话，大家纷纷看向张建周。

“张教授请指点！！”

有希望了么？？

张教授把话说得这么绝对，就说明……他一定有必胜的把握。

却见张建周慢慢的坐了下来，认真说。

“其实，我很早之前，就推演过方老板的情况，他在娱乐圈，属于一个异类。

他追求的从来都不是金钱，不是说要赚多少钱，他所做的一切，都是为了龙国娱乐圈的发展，为了龙国文化的发展。

这一点，大家没有疑问吧？”张建周说。

其他人听着，也点了点头，表示并没有任何问题。

这也是他们佩服方兴的一点。

因为，他们做不到。

“所以我就在想，这样发展下去的话，最后会形成一个什么情况？我们都知道，文化发展的最后，应该是百花齐放才对，可是现在……方老板却一个人镇压了一个娱乐时代，让大家都有点压力了。”张建周继续说。

许多人都默默的低下了头，有些不好意思，感觉自己有点废呢？

“所以很明显的，实际上……这样发展下去的话，百花齐放最后的敌人，就是方老板，只有击败了他，一切才有可能再进一步，方老板显然意识到了这一点，所以，向各位提起了这个要求。”

说到这里的时候，张建周慢慢的将一本本子拿了出来：“早在一年前，我就已经开始想这个问题，应该怎么击败方老板……直到最近，我才终于想明白了，而，我手上，也有一个剧本。

我想，只要你们按照剧本上的内容来拍，十有八九，可以将方老板击败的。”

听到这话时，在场众人的眼睛，瞬间亮了起来！

不会吧？不会吧？？

这张教授，居然这么神？

居然早就已经做好准备了？？

“那个……能看看吗？”

“可以……”

张建周教授说道。

很快，众人便拿到了这个剧本。

开始不断的传阅了起来。

甚至几个人聚在一起，认真的看。

张文才看到剧本的时候，瞳孔微微一缩……

“这……这这……”

“不错，现在，你们已经可以开始慢慢的筹备了，不过，私底下筹备就好了，免得发生其他变故，好好的拍着，到时候，我想，是有机会击败方老板的。”

张建周教授笑着说。

“这……好剧本，好剧本啊！！”

“是啊……这剧本，有意思，有意思！！”

他们纷纷拍手称赞。

“对了，张教授，这个剧本有名字吗？”

张文才想起了什么，连忙看向张建周。

张建周微微一笑，道：“就叫……”

……

等慢慢离开这里的时候。

张建周也终于露出了一丝微笑。

“呵呵……方老板，这电影，算是倾注了我无数心血了……应该，也算是一个惊喜吧？我也想……看到你被打败的一天啊。”

他心中默默的说道。

当然，他并不知道，这样是不是真的可以将方兴击败。

他只是想破除一下那个不败神话罢了。

……

“阿嚏！阿嚏！！”

方兴连续打了两个喷嚏。

“谁在念叨我呢？”

他有些纳闷的说。

“谁没事念叨你？你就是感冒了而已！赶紧多喝热水！”

苏子柒没好气的说道。

方兴摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“这说不准的嘛，想我的人这么多。”

“tui，要脸不？”

“话说，你不用带妈他们跳舞了？”

方兴问。

问完之后，他就感觉到有一股杀气骤然出现。

从苏子柒身上袭来的。

他打了一个寒颤。

连忙闭上了嘴巴。

“溜了溜了……”

没走多久之后。

他就收到了一个电话。

仔细一看，发现这个电话不是别人，是……

“喂，晓琪么？？怎么了？是学分团又有什么活动吗？”

方兴拿着手机，缓缓问道。

“方老板，方老板……不好了，不好了不好了！！”

李晓琪的声音听上去，是有些着急的。

方兴听着，也跟着有些严肃了起来：“怎么了？发生了什么事情？”

“是小音姐，小音姐她出事了！！”

李晓琪急的都快要哭了。

方兴连忙问：“你先别着急，到底发生了什么事情？？”

（昨天太累了，所以就直接请假一天了，大家也都同意了。）

----------------------------------------

第1756章 丁小音的音讯

李晓琪现在显然已经是已经有点急疯了的感觉。

如果方兴跟她面对面的话，就会发现此刻他的眼睛很红很红，看上去是无比惊慌。

听到方兴的问话后，李晓琪才连忙说道:“小音姐突然辞掉了学分团团长的位置，然后、然后就突然失去联系了！

不管我们怎么找她，打她电话，都没有任何的回应！”

听着那慌乱无比的话语，方兴深呼一口气，说道:“丁小音不见了？大概是什么时候发生的事情？”

“就是你出米国之前！”李晓琪连忙说。

听着这话，方兴眉头皱的更紧了。

这……已经有一个多星期了啊。

丁小音突然失去联系，这到底发生了什么事情？

他跟粉丝之间的接触，基本上都是有丁小音在中间做媒介的，但是现在……

“你将事情的来龙去脉给我说一遍看看。”

方兴想了想之后，就问。

他觉得，丁小音应该不是那种不辞而别的人，起码学分团这边，也有她不少的心血的啊！

李晓琪很快就把事情来龙去脉说了一遍。

听到丁小音最后有点翻脸意思的时候，他就感觉事情不太对劲了。

这有点刻意的感觉了啊。

更像是想让人尽快忘掉自己。

“你先别急，我去调查一下，可能真的出了什么事情……”

打完电话之后，方兴微微叹气，直觉告诉他，大概是出了什么事情。

随后，他拿出手机，一个电话打到张文那边。

“方老板，请问有什么指示？”张文问。

“查一下丁小音的音讯，就是我学分团的团长。”

方兴缓缓说道。

“好的。”张文没有啰嗦，马上就点了点头，表示明白。

晚上吃饭时。

一家人聚在一起吃饭。

苏子柒勺着粥给孩子吃。

却见方兴看上去有点愁眉苦脸的样子。

“怎么了？看上去好像不是很高兴的样子呢？”苏子柒看着方兴，有些纳闷的问。

“是啊，今天你爸难得抽时间过来，你不高兴啊？”梁薇也笑眯眯的问了一句。

老爸方仁自从离任之后，就开始全心全意给方野他们学分团助学基金做事了。

平时经常东奔西跑，方兴劝都劝不住，现在也是难得回来聚一聚了。

方兴回过了神，摇头说道:“没什么，只是有些粉丝的事情。”

“粉丝？”苏子柒好奇的看着方兴。

难道又有粉丝来求职不成？想进学分团的人可不要太多了。

“不是，是丁小音。”

方兴简单的将事情说了一遍。

听完之后，苏子柒也很是意外。

对于方兴的这个粉丝，她印象挺深刻的，为学分团的发展作了不少的贡献。

“这……是不是发生了什么事情啊？她应该不是那种会不辞而别，甚至会大动干戈的人才对啊……”苏子柒柳眉直皱的说。

这件事情，不合常理啊！

此时方仁放下筷子，说:“丁小音……我有印象。”

方兴苏子柒马上看向方仁。

却听方仁缓缓说道:“之前，助学基金这边，收到了一笔十万元的捐款，数额很大了，那个资助人的名字，就叫丁小音。”

“什么？？”方兴很是惊讶。

那……怎么看着有点像是生离死别呢？

此时，他的手机响起。

张文的消息终于是来了。

“方老板，有线索了。”

“什么？”方兴忙问。

“我们调查了一下，丁小音好像已经离开龙都了，最后待的地方，是龙都人民医院。”张文说。

“人民医院？她生病了？”

方兴连忙问道。

“好像是白血病……说是放弃治疗了，回老家了，然后，回去之前，她将一笔钱捐出去了，就是捐给学分团，粉丝助学基金的。”

张文一口气将事情说了一遍。

方兴听完之后，心中也多少已经有了已经有了底了。

那家伙……

“把丁小音的地址给我吧。”方兴缓缓说道。

没多久之后，丁小音的地址很快就来到了方兴的手上。

“看来，事情的确没这么简单。”他吐出一口浊气，说道。

“怎么回事？”苏子柒连忙问道。

方仁跟梁薇他们都看向方兴。

方兴深呼一口气，紧接着，将事情慢慢的说了一遍。

“这……怎么会这样呢？那丫头，也太冲动了吧？”

“是啊，有什么问题，可以找我们帮忙的……”

方仁也有些感慨:“她大概是已经放弃了，不想太痛苦吧……不然的话，那十万块钱，她应该会拿来继续治病。”

白血病这种病，太难受了。

“不管怎么说都好，我还是应该去见一见她的。”

方兴沉声说道。

在这之前，他也将消息告诉了李晓琪。

李晓琪在知道之后，瞬间，就有点手足无措，懵了！

她只是一个学生，第一次接触这种事情。

而且，白血病这种病，她一直都听说过，要命的啊！

“那、那怎么办啊？方老板，你、你快想想办法，不能让小音姐死掉啊！”李晓琪焦急无比的喊道。

方兴只有安抚了:“先别紧张，这件事情，不要传出去，不然对她不好，先去看看她吧。”

白血病，老实说，他是没啥办法的了，毕竟他再厉害也不是全能，治病这种事情，他做不到啊！

“嗯嗯，好，好的，我先去学校请个假，再去看看！”李晓琪连忙说道。

“好。”方兴点了点头。

打完电话之后，他想了想，随后又打一个电话出去。

治病这种事情，他不行，但是……张陀时是没有任何问题的。

只是，电话没打通。

“那老家伙，又跑哪去了？”

方兴皱了皱眉，道。

这玩意，太难受了啊，关键时刻不见人？

“张老本来就是神出鬼没的，还是先去看看人吧，白血病这种病，老实说……真的有点让人绝望。”

方仁微微叹气，道。

方兴没说话，而是继续给其他名医打电话，国内的，国外的，能打的，他都尽量打了一遍。

只是，当听到白血病这三个字的时候，他们的反应基本上都是一致的。

“早期还好说，如果是晚期的话……没救了。”

听到这个回应时，方兴的心情微微一沉。

“张陀时……你特么不要关键时刻给老子掉链子啊！”

----------------------------------------

第1757章 生命如歌

这是一个小小的县城，同时，也是丁小音从小成长的地方。

对于她而言 小县城承载的是她许多的快乐回忆。

所以，在得知自己已经身患白血病，并且已经是晚期的事实之后。

她的思想也经历了无数的变动。

一开始，她很害怕，怕死，她舍不得自己的父母，舍不得这么多的朋友。

但是，在医院呆了很久，看了很多的生老病死，她感觉自己好像已经看开了很多。

这个病给她的折磨太过难受了，所以最后她也下了决定，那就是离开。

离开医院，回到自己出生的地方，那是她的归宿。

这一早，丁小音就起床了，她不能有剧烈运动，拄着拐杖，慢慢的走到了外边，想看看自己养的花。

“你们早呀！”她露出了一丝甜甜的微笑，说。

“喵！”

很快，传来了一声猫叫声。

丁小音愣了一下，惊喜的发现，自己养的花丛中，还有一只橘色的小猫咪慢慢的伸了个懒腰，踏着猫步慢慢朝着她走来。

“咪咪，你也来啦。”丁小音笑着将猫粮奉上。

咪咪并不认生，直接大步走上去，大快朵颐了起来。

丁小音苍白的脸上露出了一丝笑意，温柔的抚摸着咪咪。

咪咪的身上，便传出了呼噜噜的声音，听上去似乎是非常享受。

一人一猫，此刻看上去非常安宁。

“你已经怀孕了吧？只可惜，我也不知道能不能看到小猫出生的那一天了。”丁小音有些失落的说了一句。

咪咪仿佛感受到了这个人类的情绪，马上就抬起头，用自己的小脑袋去蹭了蹭丁小音的手。

“你在安慰我吗？其实我并不怎么害怕死亡了，我只是……有点舍不得我爸妈，舍不得晓琪他们……哦对了，还有方老板……你一定不知道方老板是谁吧？他是一个真正的明星……”

丁小音一边摸着猫咪，一边自言自语的说着。

说起一些快乐回忆时，她的脸上，很快又出现了一丝痛苦的表情。

“我走了之后，你就另外找人来喂养你，对了，要小心一点，不是所有人类都是善良的。

还有一些人类，他们是冷血无情的，会欺负你，甚至有可能会杀死你哦……”

她继续抚摸小猫咪，希望得到心灵的慰藉。

此时，门被敲响了。

“请进。”丁小音缓缓说道。

“小音，你朋友来看你了。”

一个老太太推开门说。

那是丁小音的母亲，看着女儿这个样子，她心中就有点难受。

“朋友？”

丁小音愣了一下，然后才慢慢的走了出去。

在门口，她看到了李晓琪，还有几个学分团的成员。

看到丁小音的瞬间，李晓琪的眼睛瞬间就红了起来。

“小音姐！”她快步跑了上去，一把就抱住了丁小音，接下来只说了一些琼瑶剧之类的话语。

……

“方老板找到我的？”丁小音有些惊讶，确实没想到会这样，方老板居然……

“嗯，我们先来看你，方老板后边应该会过来的，小音姐，你不要放弃，方老板跟我们都一定会帮你的！”李晓琪认真无比的说。

听着这话，丁小音无奈苦笑:“我的情况，我自己清楚的……方老板他不是神医，也没办法帮我什么。

其实晓琪，这几年，能够认识你们，能认识方老板，我已经非常幸运了……很抱歉我之前说了一些有点冲的话。”

她很清楚，现在的她，已经是没办法救了，生命进入了倒计时。

“不会的，一定有办法的！”

“好了晓琪，还有大家，你们都别再想这个了……我不想到最后，都要麻烦你们……”丁小音打断了李晓琪的话语，缓缓说。

李晓琪抿了抿嘴，有些难受。

“可是……可是……”她已经哽咽了，不知道该再说些什么。

丁小音慢慢微微一笑，揉了揉她的脑袋:“你们等我一下吧。”

说完后，转身回到房间。

不多时，她手上拿了一本笔记本出来。

李晓琪她们还有些好奇。

便听丁小音说。

“这里面有一首歌，是这段时间，我写下来的，我想留给当老板……如果说我还有什么愿望的话，就是……我希望，能听到方老板唱一次我的歌。”

李晓琪的手有些抖，接下了这首歌。

她看到，歌名写着:《生命如歌》。

副标题则是叫:我该怎样把你留住。

只看这个标题，李晓琪就能看出，丁小音那浓浓的不舍情绪。

看着，李晓琪的眼睛通红无比。

最后，她们慢慢的离开了。

看着离开的几人，丁小音微微叹了口气。

咪咪走到她的身边，蹭了一下她的腿。

丁小音慢慢的将咪咪抱起来抚摸，听着那舒适无比的呼噜声，她微微叹气。

“所以啊，生命苦涩如歌，我该用什么把你留住……真有点舍不得啊。”

……

“《生命如歌》……”

方兴看着桌面上的歌词，脸上的神色，也有几分复杂。

他看到的是一个灵魂对这个世界的不舍，又有几个人能真正完全看开呢？

“她说不希望我去看她？”方兴缓缓问道。

“嗯……她说她知道，已经没救了……”李晓琪缓缓说道。

闻言，方兴陷入沉默之中。

不去？

那可能么？

可是他也知道，现在过去，并没有什么用，他做不了什么。

他尝试过联系系统，看看有没有什么方法，只不过系统依然处于死机状态。

他只有焦急的等待着张陀时的回应。

终于，没多久之后，他的手机终于响了起来。

来电显示，是张陀时。

他第一时间接通手机:“喂，你死哪去了？快回来！”

“怎么了？我在研究医术啊，没事别喊我！”张陀时不满的说。

“有一个病人需要你的救治。”方兴缓缓说道。

紧接着，他便将丁小音的情况说了一遍。

“怎么样？能救吗？给我一个答案，需要什么材料都行！”方兴连忙问道。

“白血病？还是晚期？”

张陀时沉默了片刻，然后问。

“对！”

方兴马上回答。

张陀时缓缓说道。

“这个病啊，老实说，我觉得……”

----------------------------------------

第1758章 名为希望的演唱会

“你觉得什么？”

张佗时的话没有说完，只说得停停顿顿的，听着方兴都有点着急。

这是一条人命，所以现在他还是有点紧张的。

“大概、也许、可能是没救了。”

张佗时缓缓说道。

听到这句话时，方兴的心中一沉。

“真的么？不能想办法？”

他问。

“你觉得我能有什么办法？？我又不是你看都市小说里面的那些都市神医，什么一个太乙神针就能解决一切绝症，我说到底也只是一个普通的医生。”

张佗时有些无奈的说：“这个病，我只能想办法帮着调养，尽量激发一下生命潜力，不可能痊愈的……除非你能找到神仙。”

“神仙？”方兴的脑海中莫名的就冒出了一个人名，恩……就是那个叫未艾的家伙。

不过想想，也觉得不现实。

“那，调养的话，能增加多少生命潜力？”

方兴问。

“这个不好说，要看个人体质，而且……我不可能一直在身边调养的，我只能开点药方，如果她的生命潜力已经被透支了的话，那我就没办法了。”

张佗时说。

方兴闻言，微微叹了口气。

“那，好吧，这两天，你抽时间来看看吧。”

“恩，你也别叹气了，你做的已经非常多了，有些事情就是尽人事，看天命的，不是你说能够逆天改命，就能逆天改命的。”

张佗时劝说道。

“我明白的。”

方兴点了点头，说道。

张佗时的意思他很清楚，而有的时候，命运这种东西，也的确没有办法去违背。

天要收你的时候，NIIT还真的没有任何办法。

……

打完电话之后。

方兴也放下了手机。

“怎么样？张老怎么说？”

方仁慢慢的走了上来，看向方兴。

方家人对于张佗时，还是非常熟悉的。

“没救。”

方兴缓缓说道。

听到这话，苏子柒他们也沉默了下来。

没救。

这就意味着一条生命，也许会在不久的将来直接离开。

这是一个非常惨淡的结局。

“也许，这就是命吧，小音怎么说，都是你的粉丝，看看她有什么愿望没完成的，就尽可能的帮她完成吧。”

苏子柒说。

“只有这样了。”

方兴默默说道。

再有钱，再有权，又如何呢？

在生老病死面前，所有人都显得那样的无力。

“这一首《生命如歌》，你打算什么时候去录制？”苏子柒问。

方兴闻言，仔细想了想之后，才说：“不着急，先去看看她吧。”

“我也想去。”

“嗯。”

……

下午的时候，他们去跟丁小音见了一面。

见到方兴的时候，丁小音还是有一点意外，有一点激动的。

她没有想到，方老板居然真的会来看她。

简简单单的见了一面。

方兴看着倍加虚弱的丁小音，也微微叹了口气。

“不要放弃，接下来，我邀请了一个医术不错的老……老医生，到时候他会想办法帮你调养身体的。”

“老医生？是上次……治疗了文校长那个吗？”

丁小音身为方兴的粉丝，当然记得文彦清校长的事情。

最后就是方老板请了一个名医来治好的。

“嗯，是他，所以，未来还是有希望的。”

方兴笑着安慰道。

至于张佗时说的什么没救了的话语，他就没有再说出来了。

毕竟已经这么不容易了，就不要再雪上加霜了。

丁小音的心中有数，眼睛微热，没想到方老板会为她做这么多的事情。

“嗯……”

她默默的点了点头，说。

……

没多久之后，方兴便回去了。

回去这一天，他直接在微博上更新了一条消息。

“这一场演唱会的名字，叫：希望。”

然后，配上了一张写着【希望】两个字的图片。

下边带上了日期，就是一月一日，元旦这一天。

这，就让原本不是特别热闹的微博。

一瞬间就变得热闹了起来。

哈？

演唱会？

名叫希望的演唱会？

许多粉丝在看到这个消息的时候，先是愣了一下。

然后，就狠狠的捏了一下自己的脸，或者对象的脸。

最后，要么自己把自己捏的很痛了，要么，被骂了一顿。

“卧槽？！演唱会？？天开眼了？？等等，我看看今天太阳从哪里出来了！！”

“西边！！天呐！快看！！今天太阳从西边出来了！！方老板要开演唱会了！？”

“擦擦擦！！真的假的？演唱会来了？？我靠！！我是不是在做梦啊？？”

“爷爷！！你关注的明星开演唱会了！！”

“垂死病中惊坐起，方兴竟然要开演唱会！”

……

无数的粉丝瞬间兴奋了起来。

整个微博，也如同过年一样。

大家都开始磨刀霍霍，准备抢票。

元旦节开演唱会。

现在已经是十二月了，剩下不到一个月的时间而已。

各大城市的体育馆，也开始行动了起来。

他们开始想办法联系方兴。

看看能不能让方兴的演唱会在他们这边举办。

方兴一来，这是可以直接拉动他们城市这边的经济发展的。

旅游业都能上升一点。

而这个消息传出国外之后。

许多的老外们，也有些懵逼了。

“what？为什么？为什么这场演唱会不是在我们国家召开？？”

“是啊，why？又要在龙国开演唱会吗？这太偏心了吧？”

“上帝！又在龙国啊！！我抢票抢不赢他们啊！！他们都是怪物来的！”

“高价收购方演唱会的门票！！”

“我们应该发起抗议！！方的演唱会，应该在我们国家举行了！！他从来都没来我们这里举行过演唱会！！”

“可恶！！不能再这样了，为什么方会突然举行演唱会？有办法让他来我们这里开吗？”

他们是有点难受啊。

尤其是米国那边的网友，说好的在我们这边要开演唱会呢？

怎么好像又被放飞机了呢？

他们不知道。

当然，方兴也没有忘记这一点，然后，给他们回复了四个字：下次一定！

这样好像不太厚道，不过……

“等三年之约结束之后，我们再来开一场世界巡回演唱会吧。”

方兴想了想之后，就直接在网上又发出了一条消息。

然后在评论区特别评论了一下：要去一百个城市，开满一百场。

----------------------------------------

第1759章 您就认输吧

一百个城市，一百场演唱会……

这个评论，还是得到了许多人的点赞跟回复了。

“真的假的？一百场？？兄弟们，记下来！！赶紧记下来！！”

“擦，这有点牛逼啊，方老板这一百场，是分一百年的，还是一年的啊？？”

“我估计应该是真的，其实想想，方老板真的对演唱会没兴趣吗？不可能吧？我认为，就是因为跟米哈尔的约定，让他太忙了，所以才没时间唱歌，他并不是跟某些人说的那样，对音乐不感兴趣，所以……当一切结束之后，方老板应该就会不断开演唱会了。”

“唉，方老板跟普通明星不一样啊，他身上有很重的担子，演唱会不是说开就能随便开的，一场演唱会需要准备很长一段的时间，又要排练什么的，所以说……等等吧！”

“就是那狗日地米哈尔，在那里卡着卡着！！让他赶紧滚蛋啦！”

许多人都纷纷开始在网上吐槽了起来。

当然，这一百场演唱会，也被他们记下来了。

没办法。

方老板开演唱会的次数实在是太少了，真的就是一个巴掌数得过来还有多的那种。

这种次数，对于他们而言，根本就是不够的，差太多太多了。

方兴全世界的歌迷太多太多了。

三五场演唱会，无法满足所有人。

所以，对于歌迷而言，让方兴开演唱会绝对是非常重要的一个问题。

消息传出国外之后。

许多外国的粉丝也开始兴奋了起来。

“是的，米哈尔这家伙就应该赶紧滚蛋，要不是他的话，方的演唱会不会只开得这么少的！！”

“应该让米哈尔主动认输，这样的话，也许方可以马上开演唱会了！”

“对！！应该想办法让米哈尔那个混蛋认输了！”

一时间，一群人涌入米哈尔的社交账号下边。

而各大平台，也出现了一个热门话题。

【请您认输吧，米哈尔先生！】

“电影这种东西，反正拍完之后都可以直接上映，在哪里看，都是一样的，所以，米哈尔先生，请您认输吧，这样的话，我们可以看到更多的演唱会了！”

“是的，米哈尔先生，希望你能赶紧认输，不要再浪费时间了，可以吗？？”

“请您快点认输吧，反正最后都是一样的结果！”

一群网友都纷纷行动了起来。

他们开始在呼吁着一件事情，那就是让米哈尔赶紧认输。

这一天。

米哈尔一大早起来就上网了。

当他看到网上一堆的消息。

还有人在他私信里面喊他赶紧认输。

这让他莫名其妙的。

仔细一看……

居然是一群人为了让方兴那家伙开演唱会？

“可恶！！这一定是方的精神攻击，他越来越卑鄙了！”

米哈尔气得咬牙切齿。

但是一时间也没有什么办法。

只有发一个消息说：“Over my dead body！”

当然，这就是一场闹剧一样的事情。

……

方兴也没有想到，粉丝们居然会这么激动。

当然，这一百场演唱会数量确实是有点多了。

“你打算什么时候开？”苏子柒问。

“等结束之后吧，我们一边玩，一边唱，不好吗？”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒也向往这种生活。

“不管怎么样都好……先把一月份的演唱会解决吧？”

“嗯。”

方兴笑着点了点头。

这一场演唱会，目前联系上来的人已经非常多了。

各大地方ZF都主动联系了经典娱乐，希望这一场演唱会可以在他们的城市举行。

当然，方兴很清楚，这一场演唱会，不能举行到太远。

否则的话……丁小音没办法过去的。

而丁小音所在的城市。

只是一个小小的县城，叫云中县。

所以当方兴宣布了这一场演唱会举办地点的时候。

所有人都瞪大了眼睛。

有些懵……

“哈？云中县？？这是哪个城市的小县城啊？为什么会在这种地方开演唱会？？”

“我特么，也有点想不明白了，这个好像是X省的一个小县城啊！”

“尼玛……我以为会选择在大城市，这……为啥？？”

许多人都有些懵逼。

云中县的负责人也是懵了。

“什么？？方兴的演唱会，要在我们这个小县城举行？？为什么？？”

负责人是完全震惊状态。

“不、不知道啊……不、不过……这应该是发展我们云中县旅游的一个好机会吧？”

“我认为我们应该尽快找出一个足够大的场地，让演唱会可以举行下去！！越大越好！！到时候肯定还有很多老外会来的，这对于我们云中县来说，是一个非常好的机会！”

每个人都无比激动的说着。

他们感觉，云中县发展的机会终于要来了！！

他们有非常好的旅游资源，但是一直以来，都没有什么名气！

也没钱请什么人来推广！

但是现在……

方兴居然主动要来这里开演唱会！

最近，云中县都频繁登上热搜，引起许多人的注意了。

再这样下去的话……他们没准真的可以借着这一次的势头，发展起来了！

想到这里，每个人都兴奋至极。

很快，又有市里面的领导打电话来关心这件事情。

“这一次，你们云中县的机会已经到了，可要好好抓住啊，你们应该清楚，方兴的影响力很大，只要这一场演唱会办的圆满，到时候，自然就会有越来越多的游客前来了。”

领导对于这件事情，同样非常重视，无比关心！

还是那句话，方兴的影响力，太可怕了。

“明白的，领导！！我们这边会给经典娱乐一个回复，会尽所有的可能，给出一个最好的场地！”

……

整个云中县，都兴奋无比。

“擦，没想到……我们这个小县城，居然被方老板翻拍了！！幸福，太幸福了！！”

“我们就累了，领导超级重视，接下来估计要大规模的整顿一下了，云中县的发展机会真的已经到了啊！”

“云中很美，希望大家都能到来！”

“我始终没有想明白……为什么方老板会选择这个小县城，到底是有什么东西在吸引他呢？”

所有人，都想不明白原因。

只有他们当事人，才明白……

----------------------------------------

第1760章 前往云中

丁小音的事情并没有传开。

这也是尊重了她本人的想法，并没有让更多人清楚。

毕竟这本身，就不是什么好事。

云中县那边，也慢慢的开始整理起了会场。

他们这一次是打算大力发展一次旅游的。

借着方兴这一场演唱会，吸引更多的人前来了解这座城市，这是非常重要的一个任务。

总不能真的就这么单纯的让开一场演唱会不是？

而没多久之后，他们也收到了来自经典娱乐这边的消息。

方兴将会在十二月十号这一天，来一趟云中县。

听到这个消息之后，云中县的负责人们，也都已经安排好，准备接人了。

“最近来云中的人，好像也明显增加了。”

“是啊，这很正常，甚至连外国的游客，都有了一些，应该都是冲着方兴那一场演唱会来的……让旅游区那边加快一点整顿吧，无论如何，一定要借着这一场演唱会，向全世界展现我们云中县最美好的一面！”

负责人此刻都已经下达了一条死命令了。

无论如何，都需要借着这一次的事情，让云中县的旅游业完全发展起来！

创收，创收，这是非常重要的！

没多久之后……

张佗时来了。

方兴跟他见面了。

“你这看上去，怎么好像越来越年轻了呢？真去修仙啦？”

方兴看着张佗时，都有些惊讶。

这家伙，现在看上去脸上的皱纹都少了不少。

白发也好像变少了。

张佗时这是什么情况？

“这是在养生，说了你也不懂，好了，什么时候出发，我去看看病人，接下来又要去其他地方了，忙得很。”

张佗时非常鄙夷的说了一句，然后也不想再跟方兴商量这些事情了。

方兴听着，便说道：“十号，嗯，就是明天出发，到时候你要认真看看，尽量救人吧。”

“行了行了，我会看着点的，不过我还是那句话，能不能行，看她自己的造化了，我没办法活死人肉白骨的。”

张陀时认真的说了一句。

方兴点了点头，表示可以理解。

要是真可以活死人肉白骨的话，张陀时就不在这里了。

……

第二天，也就是十号这一天。

方兴出发前往云中县。

他这一次是直接开车去的。

因为之前不知道是谁将消息泄露出去了。

如果坐高铁什么的，到时候又会引起不必要的关注。

他这一次，是带着张佗时来看丁小音的。

当然，他还得给那边的负责人打一个电话。

毕竟他们联系了自己，说要来迎接。

到时候扑个空，怎么都不好看的。

方兴明白这中间的条条道道。

……

开车开了五个小时左右，终于来到了云中县这边。

刚刚来到云中县，就已经有相关的负责人前来接待了。

这位负责人的名字叫云风。

对于方兴的到来，云风是非常认真的。

毕竟这位可是财神爷，云中县的财神爷！！

“方老板，欢迎欢迎！！云中县全体人民，都是非常欢迎你的到来的，对了……接下来需要先去旅店休息吗？”

云风伸手笑道。

方兴看了一眼云粉随后摇头说道：“感谢云先生的迎接，不过我这会还有点事情，所以暂时不去旅店。”

“有事？那……需要我们帮忙吗？”

云风缓缓问道。

方兴仔细的思考了一下，随后才点头说道：“那就有劳云先生了。”

闻言，云风心中一喜。

毕竟这里也属于他们的地盘了，不全程跟着，都有点不好意思。

一行人很快出发。

云风是直接坐上了方兴的车子的。

这一路上，他都非常热情的给方兴介绍着云中县的风土人情。

方兴听着，也只是时不时的点了点头。

这一点云风也注意到了。

他感觉，方老板好像心中有事那样。

“方老板，请问……是不是我们云中县有什么地方，让你不满意的呢？”

他有点担心啊，要是方兴觉得不满意，然后临时改地方了，那怎么办？

所以此刻他很紧张。

方兴回过了神，摇头说道：“没、没有，这个地方其实风景都挺好的。”

“那怎么？”

云风问。

方兴笑道：“就是担心一些事情而已……到了再说吧。”

云风点了点头，没有再追问下去。

到了再说，说明方老板没打算瞒着自己。

这已经是非常好的事情了。

没多久之后，他们就来到了丁小音的家这边。

方兴将墨镜口罩戴上。

毕竟这村子里面，还是有不少人的，这样可以避免遇到粉丝什么的。

“方老板……来这个小村子做什么？”

云风看着周围，心中也暗自想了起来。

“这个地方，风水不错啊！”

张佗时很快跟着下车，伸了个懒腰，朝着周围望去。

这一次是方兴跟张佗时一起来的。

云风其实也觉得很奇怪。

这个中年男人……难道是方老板的助理么？

但是看他穿着非常随便，又不太像，他越来越有点想不明白了。

这个云中县的丁家村，到底有什么吸引方老板的地方？

没多久之后……

方兴敲响了丁小音的家门。

出来迎接的，是丁小音的母亲。

“是、是方先生吗？您好您好！”

丁小音的母亲一见到方兴，马上就打招呼。

“嗯，小音在家吗？”

“在的。”

很快，他们慢慢走了进去。

云风此刻还有些纳闷。

方老板是来看人的？

该不会……自己要发现什么惊天大秘密了吧？

比如……

方老板出轨了？？

要是这样的话，他觉得自己应该把自己的嘴巴封好一点啊！

没多久后，他看到了一个看上去挺漂亮的小姑娘走了出来，只是脸上有点不健康的白色，像是……病了一样，而且，挺严重。

“方老板……”

丁小音见到方兴，有些虚弱的打了一个招呼。

“嗯，不用客气，这位是你口中的张神医，让他看看吧。”

“嗯……”

丁小音默默的点了点头。

张佗时很快就走了上去。

慢慢的开始跟丁小音做检查了。

“方老板，这……”

云风有些好奇的看着方兴。

他还不太明白。

这到底是……什么情况？

----------------------------------------

第1761章《少林足球》杀青

安静的房间里面。

张佗时在给丁小音切脉。

方兴则是慢慢的将事情说了一遍。

云风听完之后，才终于明白了过来。

原来，这位丁小音，是方老板的粉丝，粉头啊！

因为病了，所以方老板才特地前来看望。

他不禁有些感慨，这年头的偶像，对粉丝都这么好的嘛？

那位叫张陀时的医生，好像还是神医？

他看着张佗时的时候，心中都不禁产生了几分交好的冲动。

毕竟这年头，谁能保证自己不生病呢？

能认识一个神医，那绝对是一件好事。

当然，他也知道了一个事情。

那就是……方老板之所以会选在云中县开演唱会，居然，是因为这位粉丝！！

这个叫丁小音的女孩，就是为他们云中县发展做了贡献的女孩啊。

“这件事情，小音并不希望被其他人知道。”

方兴说。

云风回过了神，马上点头说道：“我明白的，方老板，这一点你可以放心，另外……我们这边，也会尽量照顾一下他们家的。”

“那就麻烦云先生了。”

方兴点了点头说道。

丁小音这件事情，之所以让云风过来，还是希望当地的官方可以关注一下，稍微关照一下会比较好。

他很忙，不可能总是跑来的。

云风也很明白方兴的想法，毕竟，在ZJ混的人，哪一个不是聪明人？

……

此时，张佗时好像也已经看完了，慢慢的站了起来。

“怎么样了？”

方兴问。

丁小音也有些紧张的看着张佗时。

张佗时缓缓说道：“痊愈是没办法的，白血病晚期，我也不撒谎骗你了。”

他看着丁小音，丁小音默默的点头，这一点她心中也非常清楚，神色也变得黯淡了几分。

“但是吧，如果好好调理的话，我还是可以尽量帮你延长一点生命的，至于具体的效果，可以延长多久，我不敢保证，短则一年半载，长的话……三五年，问题应该都不大。”

张佗时缓缓说道。

听到这句话的时候。

丁小音的母亲第一个激动了起来。

“砰！”的一声。

她手上拿着的一个盆子，直接落在了地上。

“真、真的吗？”

她微微动容，有些紧张的问了一句。

“嗯，是真的，每个人，都有属于自己的生命潜力，我虽然没有办法让你痊愈，但是，我可以尽量将你的生命潜力爆发出来，支撑你活得久一点。”

张佗时点了点头，缓缓说道：“不过这里中间，可能需要一些名贵药材……”

名贵药材。

听到这话，丁小音的母亲脸色发白。

这……他们可没有这么多钱啊。

“尽管用，钱算在我的账上。”

方兴淡淡说道。

听到这话时，丁小音的母亲差点没当场给方兴跪了。

方兴连忙阻止了下来。

云风见状，心中也微微有些感慨。

当方兴的粉丝，其实还挺好的。

“放心吧，我们云中县这边，也会大力帮忙的，也会尽可能的帮你们申请一点福利。”

云风连忙站起来说道。

他得做好一个表态才行。

听到这话丁小音的心情，还是非常感动的。

她甚至不知道，自己到底是运气好，还是运气差。

但是……

她知道，自己是是真的走了大运，才遇到了方老板这样的偶像的。

“好了，接下来，你就好好调养身体吧……等元旦这一天，我的演唱会，等你出席。”

方兴笑着看向眼前的丁小音，缓缓说道。

“嗯，谢谢方老板！！”

丁小音激动无比的说道。

她也清楚，方老板是为了她，才专门在云中县开了一场演唱会的。

……

接下来，张佗时直接就留在云中县两天，准备给丁小音开好药方。

而方兴，就直接跟着云风一起去了一趟云中县的县城那边。

不得不说，这云中县，确实是一个非常不错的地方。

城市不大，房价不高，绿化什么的，都做得挺好。

“有一说一，你们这里开发旅游，应该挺不错的。”

方兴说。

“呵呵，是啊……所以这不，我们准备借着方老板你这一场演唱会，好好的宣传宣传，希望可以吸引多一点游客，改善一下大家的生活吧。”

云风笑道。

方兴点了点头，这一点，他倒是习惯了。

接着，他又到体育馆这边观察了一下。

云中县的体育馆实在是不大，拿来开演唱会的话，容不下两千个人。

更别说方兴的演唱会……足足会有数十万人在场了，这几乎已经超越了云中县的所有人口了。

这一点，是一个大问题。

“还有更大一点的地方吗？”

方兴想了想之后，问。

云风闻言，一时间，也有些尴尬：“可能……已经没了。”

方兴闻言，点了点头：“那，好吧。”

随后，陷入深思。

云风也有些尴尬。

毕竟云中县从成立开始，就没有想过会有什么明星来开演唱会。

更别说是像方兴这种国际级别的巨星了，简直就跟做梦一样。

要是方老板看不上的话，他又有点担心了……

“这样吧！”

方兴突然说道。

云风看向方兴：“方老板有想法吗？”

“这一场演唱会，干脆就定在你们的旅游区吧，你们旅游区那边，可以划出一片大一点的地方么？大概可以容纳多少人，都麻烦跟我说一下，到时候我再决定一下演唱会的规模。”方兴缓缓说道。

“旅、旅游区？”

“嗯，露天演唱会吧，干脆就。”

方兴点头说道。

“这当然没有问题，不过，我可能需要回去商量一下。”

“好，可以的话就这么做，不行的话，最多就缩减一下规模吧。”

方兴笑着点头道。

举行一场演唱会，实际上是真的非常不容易的。

……

方兴只在云中县这边逗留了一天时间。

云风也没有让方兴等太久，在方兴离开之前，就给了一个答复：“没有问题！”

听到这话，方兴的脸上，也露出了一丝微笑。

没问题，就可以了！

至于钱什么的，他可以出。

……

回去之后没多久，张佗时那边的调理，也已经好了。

一切，好像也慢慢的回到了正轨之上。

而此时，方兴这边，收到了一条消息。

是来自周龙星的。

只说：“方老板，《少林足球》成功杀青了！”

（国庆假期终于结束了，这段时间，真的忙得疯了……）

----------------------------------------

第1762章 说错话了？

《少林足球》杀青了。

这个消息没有多久之后，就在网上传播了出来。

这也是周龙星的第二部电影。

同样的，也是周龙星跟方兴共同编剧出来的。

这个消息传出来之后，很快也引起了不少人的关注。

大家都清楚，周龙星就是方兴非常刻意培养的一个接班人。

所以，他受到关注，也是一件非常正常的事情。

开始时还有人认为周龙星只是运气好。

但是当《喜剧之王》上映之后，大家也意识到了，周龙星并不只是运气好，他的实力，同样的也非常强劲。

是一位天才型的演员跟导演。

没多久之后，就是记者招待会召开的时间。

方兴并没有召开时。

而是让周龙星自己去主持。

这也是为了让他能够独当一面。

而面对无数记者的时候。

周龙星有点腼腆的感觉。

这让无数粉丝大呼震惊。

“卧槽？这个真的是我认识的尹天仇吗？？？居然这么腼腆？？”

“我擦，在电影里面的性格跟电影外边的性格差距有点大啊，居然有种反差萌的感觉！”

“哈哈哈哈！星仔好帅，腼腆的性格就更加可爱了！”

许多人都不由得刷起了弹幕，热闹非常。

当然，记者们该问的，还是要问的。

“为什么会突然想到，拍足球题材的电影呢？在这之前，我们好像也没有看过这个题材。”

记者缓缓问道。

至于原因，其实大家都清楚的。

国足太烂，没办法拍啊！

就这样YY当然没有问题，不过，会被人吐槽几百遍的。

周龙星选择拍，是真的非常让人惊讶的。

“国足总是让人失去希望，所以……这一次就算是为了精神上给大家一点满足吧。”

周龙星想了想之后，马上说道。

话语落下时，闪光灯也不断的在闪耀了起来。

大家都在不断的拍照。

当发布会结束之后。

这一场采访也传了出去。

马上引起了反弹。

其中国足名腿的楚浩第一时间就发表了微博对这件事情进行了回复。

“国足之所以踢得不好，就是因为有这一群非常糟糕的观众！每次我们想尽力的时候，都会有一群观众在唱反调，那样会非常打击我们的士气！

而且，我们已经非常努力了，只是你们看不到而已，请不要否定我们的努力！”

楚浩的这一条微博，倒是得到了不少他的球迷的支持。

“呵呵，总有一些外行人觉得国足踢得很差，实际上国足真的很强，他们看不到国足的胜利时刻，却总是拿着输球的时候来说话，故意黑啊！”

“那都是一群伪球迷，不用管他们，国足有多好，我们知道就好了。”

“都是因为他们在唱衰，所以才导致国足现在的动力不足的啊！在外边拼命，回来之后却要面对这样的自己人，想想都火大好吧？”

……

也有不少的球迷跑到周龙星的微博上边去拼命大骂。

这也让周龙星有点懵。

这……

国足的粉丝居然这么厉害？？

甚至还有不少人都主动聚集了起来，要抵制《少林足球》这部电影。

当然，也有不少的粉丝站在周龙星这边的。

“呵呵，踢得烂还不让人说了，你们自己说说，我们拼命支持了你们多少次？结果你们是不是每次都让我们失望的？？是你们将我们的期望全部消磨干净了好吧！”

“辣鸡国足，哦呸！不能侮辱了女足，只能说男足要不去踢女足算了吧？”

“支持《少林足球》，支持周龙星！你们不看我们看！”

……

一部电影，瞬间，便引起了这么一个骂战。

方兴看了一眼这些消息的时候，脸上的表情多少都有了几分古怪的感觉。

还真没有想到……

这男足居然还有脸跑出来反击呢？

当然，他也没说什么，只是发了一条微博：“洗洗睡吧，希望大家支持《少林足球》。”

方老板都亲自下场说话了。

毫无疑问，接下来便将会有更大的一群人聚集起来。

对《少林足球》这部电影表示支持。

楚浩他们看到这个消息的时候，一时间也有些恼了起来。

毕竟方兴的影响力实在是太大了。

他要支持周龙星的话，他们根本就没有办法在这一场骂战之中取得半点胜利。

是的，他们甚至都忘记了，他们是足球队……

不是来骂街的。

“擦，狗被打，主人终于出来了……”

他随意发出了一个视频，就是狗子被打，主人出来的视频。

至于这中间的意思到底是什么，大家一看，自然也就明白的。

方兴皱了皱眉，有些无语。

这些人，在想些什么呢？

不好好想办法提升球技，反而还在这里骂战？？

他看了一眼微博，发现楚浩的粉丝甚至都跑到他的微博底下来骂了。

“本来还挺喜欢你的，现在看来……呵呵，辣鸡！脱粉了！”

“有一说一，男足起码在为国争光，你们这些戏子会干嘛？？割韭菜啊？”

“脱粉吧，以后再也不看你的电影，不听你的歌了！”

越来越多的人跑到方兴的微博底下去发起这样的评论。

毕竟，国足的粉丝的确是有不少，足球是世界上关注度最高的一项运动。

网上的一场骂战，莫名其妙的，就席卷了起来。

方兴，周龙星两人直接被拉了下来。

中间，又慢慢的出现了一些黑粉，开始在网上讨论。

明星到底有没有资格议论男足的问题……

“方老板，抱歉……我口无遮掩，把你拉下水了……”

周龙星一脸歉意的看着方兴。

他知道，一切的原因，都是在采访的时候他不小心说出来的真心话。

方兴闻言，只是笑了笑，说道：“无所谓，我又不是第一次被冲了，刚好可以跟他们玩一玩呗。”

说完之后，方兴直接拿出手机，编辑了一条消息发出去。

“行了，你就别想这么多了，回去准备一下，让这部电影上映吧，一月份吧。”

周龙星闻言，心中也有些感动的感觉。

最后默默的点了点头：“好！”

有方老板这样的老板在这里，他还有什么后顾之忧呢？

“对了，方老板，还有一件事情，我之前忘记说了……”周龙星又说。

“什么？”方兴看向周龙星。

----------------------------------------

第1763章 经典娱乐要解散了？

方兴看得出来。

周龙星的语气之中，还有几分恳求的意思。

这是非常少见的。

周龙星这个人，骨子里面，还是有一点属于自己的傲气的。

不然的话，方野也不可能会选中他。

可是这一次，看来多半是挺重要的事情了。

“就是，我在香江那边拍戏的时候，有一群老伙计……”

周龙星将事情简单的说了一遍。

大概就是希望，方老板可以将那些老伙计吸纳进经典娱乐的演员工会这边的意思。

“我可以保证，他们每一个人，都拥有非常不错的演技，而且态度都是非常认真的……”

周龙星继续说。

方兴倒是没说话，只是默默的看着眼前的周龙星。

好半响之后，才缓缓说道：“这件事情，有何不可呢？”

周龙星一听，眼睛瞬间就亮了起来。

“谢谢方老板！”他有些激动的说。

“呵呵，都是人才，我怎么可能会往外推？不过阿星，其实我这边，也有一点意见给你。”

方兴笑道。

“什么？”

周龙星有些好奇的看着方兴。

方兴说道：“你也许自己都没有发现，你培养的演员，还是非常有特色的，其实，你可以自己成立一个周家班，或者星星团什么的，自己培养一下自己的人，比如培养出什么星女郎，星男郎什么的，这样，才能不断的扩大自己的影响力。”

听到这话，周龙星有些惊讶的看着方兴。

“这……不太好吧？”

他还真没想过这些东西。

“为什么不好？我们在娱乐圈打拼的，最后想熬出头，都需要慢慢的确定自己的地位，你也不可能想着，一辈子都在经典娱乐做下去吧？”方兴笑道。

周龙星一愣，都不好意思回答这个问题了。

因为……

他是真的这样想的，只是没好意思说出来而已。

有什么不好的呢？

跟在方老板的后边，有事情方老板可以帮着解决，他只需要舒服的拍戏就好了。

这样，是他认为的最理想的状态了。

但是，方老板这样问出来，他又不好意思点头说是……

搞到一时间，都有点不知道该怎么回答这个问题了。

“你回去好好想一想吧，对了……正好借着这个时候，我记得严俊，隋剑锋他们都在外边吧，先把……严俊喊进来吧。”

方兴缓缓说道。

周龙星点了点头，很快就离开了。

他知道，方老板接下来好像是打算交代什么事情。

没多久之后，严俊来了。

他也有点搞不明白，方老板这种时候喊他，有什么事情？

“严师兄……”

方兴缓缓开口。

这称呼，是一种尊称了。

严俊马上就意识到，方老板好像要说正事。

其实方兴说的事情，跟给周龙星说的，没什么两样。

“上次素素的事情，公关问题，你们应该都了解了吧？”方兴问道。

“额……这个，的确是了解了，有了一点经验。”

“那样就好，其实你们每个人都应该会这个的……”

方兴侃侃而谈。

而此刻，在经典娱乐外边。

周龙星刚刚走出来没多久。

“阿星，你知道方老板喊严妈进去是干嘛吗？？”

隋剑锋凑上来，低声问道。

周龙星心中有所猜测，不过，还是摇头说道：“不确定，等会看看吧，我总觉得是以后的事情。”

这话说得，隋剑锋都有些懵逼。

以后的事情？？

更加听不懂了。

没多久之后，就看到严俊走出来了。

“剑锋，方老板喊你……”

他看了一眼隋剑锋，说。

而他脸上的表情，也有几分纠结。

“怎么了？方老板喊我们有什么事情吗？？透露一点呗？”

隋剑锋低声问道。

周龙星也有些好奇的看着他们。

“就去你就知道了，我现在要静静！”

严俊说。

“你都有素素了，还要静静？？几个意思哦？”

隋剑锋忍不住说了一句。

“滚蛋！”

……

隋剑锋进办公室这边了。

方兴也问出了一样的问题。

“你难道就打算一直留在公司了？”

这个问题，问过周龙星，搞到周龙星不好意思回答。

只不过，隋剑锋不假思索的说。

“留在公司挺好的啊，方老板，外边的娱乐圈多凶险啊！！留在咱们经典娱乐，有想接的通告就接，不想接的就不接，一直咸鱼下去不好吗？

到时候老了，没人气了，我就退休去旅游……反正我也没想有什么作为，也没想当什么大明星……

钱已经赚够乐。”

方兴：“……”

擦，忘记了，隋剑锋就是一条咸鱼啊！跟他说梦想，说这些？？

扯淡嘛！

“好了，你不用再说了，出去吧。”

方兴说道。

“方老板，我还没说完……”

“出去！！看看其他人在不在，随便喊一个进来吧。”

方兴没好气的说。

“哦哦，那好吧……”

隋剑锋默默的点了点头。

这一天。

经典娱乐不少的艺人都跑进了办公室。

跟方兴有一场谈话。

出来之后，大家的脸上，多少都有几分愁容。

……

“方老板找你们谈话，也是问这种问题吗？”

“是啊……我总感觉，经典娱乐好像是要解散了一样呢？”

“不是吧？？千万不要这样啊……没了经典娱乐，我都不知道要去哪里了！”

丁听雪姐妹的脸上，都露出了几分担忧的表情。

刘颖欣的脸上，也有几分慌乱……

只有在经典娱乐呆过的人，才知道什么是幸福。

在这里，没有娱乐圈的勾心斗角，也没有明争暗斗。

有方老板镇压在这里，他们也不会惧怕被资本吞噬。

一旦没有经典娱乐的话，他们也不知道，接下来要怎么面对这个娱乐圈。

“应该……不会吧？可是，方老板的意思真的好像是打算让我们自己出去单做啊！”

“唉……我也不知道……”

他们默默说道，每个人的脸上，多少都有几分失落的表情。

一时间，沉重的气氛，瞬间弥漫了整个公司。

周龙星想起之前方老板发出来的消息。

发完之后，才喊人谈话的……

难道，有什么关系么？

他拿出手机，看了一眼微博。

很快，就翻到了方兴的微博。

顿时，他脸色微变，说道：“我可能明白原因了！”

----------------------------------------

第1764章 真的啊？

“什么原因？”

他们全都看向周龙星，脸上也带着几分好奇的表情。

方老板这意思，都好像是要将经典娱乐给解散了啊。

这……

到底是为什么？？

却听周龙星缓缓说道：“你们看方老板在网上说的……”

他们纷纷低下头看了一下手机。

然后，脸上的表情都变得有点惊愕了。

却见方兴发出了一条微博。

微博上边就写着……

“就你们男足的水准，我随便成立一个足球队，都能打得你们哇哇叫信不信？？哦，我不是开玩笑的，等着，足球队马上成立！”

就这么一句话，大家看着有些懵逼。

“方老板这是……准备做足球队？”

“不会吧？我记得做足球队还要钱的诶……他是不是打算不开娱乐公司，准备去开足球俱乐部了？”

“我知道！！一个足球俱乐部，那资金都得几十亿上百亿，方老板这一次是打算不开公司了，去搞足球了！！”

隋剑锋马上开口说道。

大家一听，瞬间就面面相觑了起来。

这……

不会吧？？

不过，好像又有点像是方老板的风格呢？

方老板做事情，向来都是这么勇的啊！

“别闹，这怎么可能？这三年之约还没结束呢！”

“可是方老板的意思好像是三年之约结束之后，就没什么事了不是吗？”

“啊啊啊！那不是真的吧？？”

一时间，大家都有点紧张了起来。

要真是这样的话，后果不堪设想啊！

“你们都在这干嘛呢？”

就在这个时候，苏子柒的声音突然传来。

大家回过头，就看到苏子柒慢慢的走来了。

一看到苏子柒，大家就像是抓住了什么救星一样。

一个个的都跑了上来：“子柒姐！你来啦！”

“子柒姐，你快去劝劝方老板吧子柒姐！！”

“子柒姐……”

一个个的都在喊。

苏子柒听着，都有些懵：“怎么了怎么了？别着急，一个个慢慢说。”

“就是这样的……子柒姐，方老板他好像……好像是打算去干其他事情。”

“他想成立足球俱乐部！！还想解散经典娱乐！”

“他打算让我们全部自己单飞了！”

大家你一言我一语的，都着急无比的看着苏子柒。

苏子柒大概是听明白了大家的意思。

“方兴……做足球俱乐部？开玩笑的吧？”

她问了一句。

“真的，微博都发了！”

很快，他们将微博递到苏子柒的面前。

苏子柒仔细的看了一下。

随后才说：“放心吧，经典娱乐不会解散的，这一点你们就别担心了，我去看看他没事做什么足球俱乐部吧。”

说完后，就直接朝着方兴办公室的方向走去。

留下大家在这里面面相觑。

他们还在考虑，苏子柒说的到底是不是真的啊？

“不会做耶，你们觉得呢？”

“子柒姐都这样说了，肯定不会的。”

“嗯，我也选择相信子柒姐……”

大家低声的议论着。

此刻，苏子柒已经走进了方兴的办公室里面了。

“你要打造足球俱乐部？？”

苏子柒问。

“啊？无聊，随便玩玩而已。”

“你会踢足球？”

“不会啊。”

“你那搞俱乐部？”

“那要是我会踢足球的话，我自己下场了，搞什么俱乐部？我这不是打算当老板吗？”

方兴直接说道。

听着这话，苏子柒有些无语……

“你干些啥不好？搞什么足球哦？”

“谁让那些家伙太嚣张，我这不得纨绔一次嘛？”

方兴淡淡说道。

“那……你准备怎么纨绔一次？”

“简单啊……我会成立经典足球俱乐部，然后……先把西罗挖过来，再把梅C也发过来，然后再把那个马拉多纳也拉来，那个姆巴佩好像也不错，也可以拉来，还有范迪克……”

方兴拿出手，慢慢的数了数。

苏子柒在一边听着，都有点目瞪口呆的感觉。

这……

“你拉来干嘛？？这好像需要不少钱吧？”

“打国足啊……他们不是很厉害嘛？”

方兴眨了眨眼睛，缓缓说道：“钱不是问题……我也不打算参加什么大赛……”

“那你要干嘛？”

“追着国足打呗，他们输一次就打一次……”

方兴淡淡说道。

苏子柒看着方兴的表情，都奇怪到了极点。

这家伙……

有钱也不是这样挥霍的吧？？

不过，她也没说什么了，只说了一句：“那……你喜欢吧。”

她也不知道该说些什么了。

方兴嘿嘿一笑。

他拿出手机一看，道：“嘿，火了！”

苏子柒翻了个白眼，这特么……不火才怪呢。

方兴的那一条微博发出来之后，网上就 已经掀起了一阵风。

首先，楚浩第一时间在网上做出了回应。

“有本事就赶紧成立，打到你怀疑人生，让你领教一下国足的厉害！别整天在这里敲着键盘口嗨！”

反正已经翻脸了，楚浩也不介意多骂几句了。

他的粉丝们，也追着方兴的微博，嘲讽了起来。

“哈哈哈哈！赶紧啊，赶紧成立你们的足球队啊！！最好来一场直播的比赛，看看最后谁比较厉害啊！”

“对对对！快成立快成立！不要整天就会敲着键盘口嗨！”

“呵呵，成立一支足球队可要不少钱……你猜他有没有？”

“有是肯定有的，舍不舍得而已。”

大家都在发表着评论。

只当方兴就是在口嗨而已。

方兴随意回复了一句：“等着。”

此时，大家也就觉得，这一场闹剧，基本上已经结束了。

嘲讽了两句之后，直接就溜了溜了。

……

而与此同时，方兴也拿出了一个手机。

打了一个电话出去。

“喂，是我……我要成立一个足球队……然后，帮我找几个我需要的球员，我不管你用什么方法，我需要他们来我的队伍里面。”

“好的，boss。”

挂了电话。

苏子柒在旁边看着方兴。

“你还挺无聊的耶……”

“现在本来没什么事情做，一月份就要过年了。”

“你的演唱会呢？”

“那个啊……不着急，还有半个月呢。”

苏子柒听着，一时间，居然无言以对。

这……也行啊？

当然，她还不清楚，方兴成立这个足球队，也是在释放着某种特别的信号罢了。

----------------------------------------

第1765章 认真的？

十二月的时间，流逝得还是很快的。

此刻已经入冬了。

龙都这边早就已经开始下雪了。

鹅毛小雪在空中飘舞着，看上去，别是一番美景。

“今天是个好天气啊！”

方兴伸了个懒腰，慢慢的走了出来。

云中县那边也来了信息，演唱会的现场，正在搭建之中。

不用多久之后，就可以完工。

完成之后，方兴还需要过去彩排等等。

地点，暂时是不会公布出去的，一切，都处于保密阶段。

就连云中县本地的居民，也只以为是景区这边，在搞什么大工程而已。

谁都不知道，这一场演唱会，会在这边举行。

而苏子柒的演唱会，同样，也在如火如荼的准备中。

在拍完电视剧之后，苏子柒就已经开始忙碌了起来，经常要赶去演唱会现场彩排。

时间，就这样一天一天的过去。

……

而，在世界足坛这边，也有一场变动，正在悄然进行着。

大家都发现了。

有好几个世界知名球员。

什么西罗，还有梅C，姆巴佩这种球星，好像突然之间，被一股力量给集合了起来。

当然，他们都不清楚这到底是不是真的，还是单纯的错觉？

不过，在太平洋，北纬银行这边。

“巨大的资金流动……规模已经超过了十亿美元，从龙国那边出现的吗？”

“是的，是那个叫方兴的家伙……我们并不知道他跟那位X先生是什么关系，不过，他的目标，似乎已经朝着足坛转移了。”

“他到底想干嘛？”

“别管他了，我们的资金筹备怎么样了？”

“还差一点……”

“那就加快速度吧。”

“那，他的足球俱乐部，我们需要试探一下吗？”

“没有必要，也许他只是一个诱饵，我有理由怀疑，那位X先生已经注意到我们的行动了。”

“是啊，毕竟现在……华尔街的资金，都开始收缩了起来，他不可能察觉不到的。”

许多西装革履的人，都聚在一起，在聊着这件事情。

提起X先生的时候，几个人的脸上都有几分凝重。

对于方兴的举动，他们也只是关注了一下，并没敢随便露出马脚。

……

“没人有反应么？”

方兴拿着手机，打着电话说。

“是的……除了一些足球俱乐部非常惊讶之外，并没有其他的资本有意涉足。”

电话那头传来了声音。

方兴沉默片刻之后，点了点头：“好吧，看来是聪明的鱼儿，不会上钩……那就不管了。”

方兴摇了摇头，说道。

有些遗憾的感觉啊。

……

没多久之后，网上就有消息传出。

“经典足球俱乐部好像已经成立了！！

当然，我知道，无图无真相，我先放图，经典娱乐这边，多了一个俱乐部，看看他的牌匾，画着一个足球，而且还有因为club。

很明显，这就是经典足球俱乐部！

方老板说他要成立足球俱乐部的事情，是真的！”

这个消息的传出，很快就引起了无数人的关注。

“卧槽？真的啊？”

“尼玛，方老板真的准备搞足球？？是不是搞错了什么东西啊？？”

“有钱真好……不知道他请了什么人？”

“天知道……目前还不清楚。”

“不会是什么国家青年队的人吧？”

“哈哈！小心他把梅老板他们请过来！”

“哪有可能啊？别想了，不可能的，那些人哪有这么好请？”

大家都不由得在网上打趣了起来。

足球的风，也带动了《少林足球》的宣传。

让这部电影，慢慢有了热度。

甚至大家也想起了一件事情。

那就是……一切的起因，就是这个电影啊！

……

“暂时没这么快吗？”

“好吧……那就等等吧，不着急。”

方兴拿着手机，打着电话。

俱乐部是成立了，不过球员，还需要时间才能转过来。

这也是没有办法的事情。

不过……

现在也已经十二月底了。

离元旦，不过剩下一个星期的时间。

“是时候该去好好彩排一下了啊。”

方兴看了看时间，默默说道。

接下来这一场名为《希望》的演唱会，很重要很重要。

……

方兴的足球俱乐部成立之后，没动静了。

大家也只认为方老板是在吓唬人，并没有在意。

毕竟谁没事真的去搞个足球俱乐部啊？

不过……

他们却在意另外一件事情！

那就是……演唱会要到了！

“话说，怎么还不放票出来啊？？还剩下一个星期了啊！！”

“我记得，那个XX的演唱会，就是提前一个月就放票了，怎么方老板的演唱会还不放票？”

“擦！问这个问题的人是新粉丝吗？？方老板的演唱会放票一直都是比较晚的，每次一放出来就会被抢光的好吧？”

“是啊！老粉都明白这个道理的，一场演唱会的票，是真的不好抢的，我们的对手，是全世界！”

粉丝们都纷纷刷着。

他们有点骄傲。

但是，又有点无奈……

是的，此刻，全世界都在关注着这一场演唱会的票。

老外们也是在死死盯着的。

“元旦节之后，三部电视剧准备上映，另外，阿星你的《少林足球》就在元旦零点上映吧，早点上映，不然晚上跟演唱会冲突了也不太好……”

方兴还在慢慢的跟大家开着会。

新的一年，马上就要来了。

这也是三年之约中的最后一年。

经典娱乐，需要爆发一次了。

大家都认真的听着方兴的讲话。

等这一场会议开完之后。

丽姐才找到了方兴。

“方老板……很多人都在打电话来问，演唱会的门票，大概是什么时候放出来。”

听到这话，方兴想了想，就说：“这……不是得看票务部门准备好没有吗？如果准备好了的话……就在……嗯，就在圣诞节这一天放出来吧。”

“好的，我去通知一下。”丽姐点了点头，缓缓说道。

说完，转身准备离开。

“哦……对了对了，还有一件事情！我差点给忘记了！”

方兴连忙喊住了丽姐。

丽姐回头，有些好奇的看着方兴：“什么？”

“帮我通知一下几个嘉宾，等会……我把名单给你。”

说着，方兴慢慢的列出了一份名单递给丽姐。

丽姐一看，也愣住了：“这……我不太确定，能不能邀请到……”

（天气转冷，请穿秋裤。）

----------------------------------------

第1766章 万分之一的概率

“看看吧，免得到时候说我放飞机了。”

方兴撇了撇嘴，淡淡说道。

听着这话，丽姐哭笑不得的点头说：“好的，我这就去邀请。”

没其他什么，方老板的这样一份名单里面，受到邀请的，基本都是奥运冠军。

这是当初奥运会的时候跟他们的一个约定。

方兴当然不会真的放飞机。

……

邀请函是已经发出去了。

方兴这边，也特别通过微博发出了一条消息。

“演唱会门票，将会在圣诞节这一天，在金团app上正式发售，票数大概在一万张左右。”

一条微博发出来之后。

许多无聊在刷微博的网友们。

瞬间就有些懵逼了。

“卧槽！？一万张左右？？就一万张？？方老贼你特么还有点人性没有啊？你知道你全球粉丝有多少吗？？一万张，怎么抢啊？？”

“黄牛都给你送外卖，跑滴滴去了！你最后就给我们放一万张演唱会的门票啊？？才一万张！！”

“啊啊啊！！一万张！！咋不上天呢你？？接下来我要跟全世界多少个亿的粉丝，来抢这一万张吗门票啊？”

“假设方老贼全球粉丝数量有一亿，然后，我们抢到票的概率，就是一亿分之一……更何况，这特么止一个亿么？？”

方兴的粉丝有多少？

这是大家都没有算过的一个数字。

大家只知道，每次方兴更新微博的时候，评论数量就会直线上升。

一分钟时间，评论就会超过十万次。

点赞数量破亿都是经常会出现的事情。

为此，吉尼斯都曾经邀请过他申请记录的。

只不过最后被拒绝了而已。

这跟某些流量明星的粉丝刷数据，完全就是两个概念。

这样相比较起来，一万张票，的确是显得有点少，而且是少得可怜了！

尽管有不少粉丝都不会千里迢迢跑来龙国，但是……愿意来的，绝对也不在少数。

当然，国外那边，自然也能收到方兴的消息。

“ten thousand tickets？？WTF？？are you kinding me？”

“no！！一万张票，我感觉那将会是地狱模式！！我只是希望看一场演唱会而已，为什么要这么难啊？”

“如果有人排出世界上最难完成的任务的话，那么我相信，抢一张方的演唱会的门票，绝对可以榜上有名。”

“我不知道这辈子我有没有办法可以参加一次方的演唱会，god！！谁能告诉我怎么办？”

“有一天，我遇到了上帝，他说可以实现我一个愿望，我说我希望世界和平，他说希望我可以换一个愿望，我说我想要一张方的演唱会门票，结果他说，他可以考虑一下我的第一个愿望……”

国外的粉丝们，此刻同样也非常难受。

谁不知道，方兴演唱会的门票到底有多难抢？

大家都清楚！

不过，难抢，那也是要尝试着去抢一抢的。

黄牛们看着这个情况，是流口水的。

这段时间，依然不断的有人在尝试着攻击金团app的服务器。

想要试试看能不能来一次刷票。

但是最后他们非常悲观的发现……

根本就无法完成这样的任务。

刷票，是不可能的。

“高价收购一张方兴演唱会的门票！！”

有人在微博上发声。

“十万一张收购！！”

有钱人从来不差这十万块钱，尽管十万块钱有可能是一个普通人家的救命钱。

然而，尽管他们喊成这样了，依然，没有得到任何的回应。

谁不知道，经典娱乐打击黄牛是非常恐怖的。

私人的票，也不可以随便转手进行买卖。

如果觉得不能去了，可以申请退票，退票成功率是百分百的。

退票之后，票又将会重新放出去。

这样一来，基本上就绝了二道贩子的路了。

“唉！！那家伙……简直就是克星啊！”

黄牛微微叹了口气。

最后还是决定……继续去送外卖吧。

没办法，送外卖方面，方兴给的实在是太多了。

……

这几天，方兴这边的电话，也是不断的打进来。

基本上，都是为了拿一个演唱会VIP位置的。

有一些是从未听过的老板打进来的。

他们托关系，一层层的，找到了方兴的联系方式，表示愿意资助一笔钱，只希望能拿下几张演唱会的门票。

“五张，方老板，我只想要五张！！以后有戏，我投资五百万！！”

那些老板一个个看上去，财大气粗。

方兴哭笑不得：“很抱歉，真的没位置。”

他自己也只能留几张票，是留给丁小音的，还有留给自己的父母的。

而且……

岳母那边按照老规矩，为了激励学生，也在他这里要了两三个位置。

老妈那边也有。

没办法。

一票难求！

哪怕是还没有开始卖票，但是，此刻方兴演唱会的门票，都已经是处于一票难求的阶段了。

“谁抢到方老板演唱会门票的，我做他女朋友！！”

“擦，还没开始抢呢，怎么这么快就已经有人各种秀了？？抢到了还得了？？”

“别想了，我是对自己不抱任何希望的了，方老板演唱会的门票……一万张，只有一万张，居然要跟全世界这么多粉丝来抢，唉！！”

无数人都有些沮丧的感觉。

这玩意，怎么抢啊？

时间，还在一点点的流逝着。

在二十三号这一天。

丽姐这边，也终于得到了回应。

她第一时间找到了方兴。

说：“方老板，他们那边，都表示没有问题……不过，人数是有一点多了，你这需要多少嘉宾呢？”

“两个呗，我本来就有子柒做嘉宾的啊，还有听雨她们……”

方兴淡淡说道。

丽姐的脸色有些变化。

方兴就问：“怎么……对方的数量，很多？？”

“额……是、是有那么一点点多。”

“多少？”

“三十多个……”

“？？？”

方兴眼睛一瞪：“不对吧？我记得当初跟我下这个约定的，应该没这么多人才对啊！！”

“可是……有人决定改变主意。”

“……”

方兴沉默了

三十多个。

这数量，的确是有点多了。

“要不……让他们打一架？”

他看向丽姐，试探性的问了一句。

“那可能……不太行吧？”

丽姐嘴角微微抽搐了一下，说了一句。

----------------------------------------

第1767章 人烟稀少平安夜

开玩笑呢……让一群奥运冠军打一架？那还得了啊？

“那就抽签吧，没办法了，反正到时候演唱会多，一个个带着就行了。”

方兴淡淡说道。

那些冠军们啊！

就好像是在凑热闹一样。

他怎么带得了这么多人呢？

最后，也只能用抽签的形式去进行了。

在抽签这一边的时候。

三十多个冠军围着方兴。

他们那双眼睛，死死的盯着方兴。

这一刻，方兴是真的感觉到了一种压迫感。

好像一个不小心，就能被人撕了一样。

“咳咳！我先说明啊，这一次的抽签，绝对的公平公正公开，谁都没有弄虚作假！！算了，让你们自己抽吧，抽到有字的，就是被选中的人，没字的，那就是运气不好，等下一次咯！”

方兴连忙先说好了。

大家听着，觉得也没有什么问题。

便点了点头。

“好嘞！！这公平，很OK！”

“来吧，我已经忍不了了！”

“希望能选中我吧！”

他们的脸上，都写满了激动的表情，毕竟冠军也是人啊。

最后，大家一起抽签。

而中奖的人，只有那么两个。

一个是刘飞人，另外一个，是……全小嫦。

“我中了？”

全小嫦看着自己手上的签，上边写着一个字，那就是：中！

“我好像也中了。”

刘飞人缓缓说道。

其他人一听，马上就沮丧了起来。

“空了！”

“轮空了！”

“唉！！小嫦啊……姐姐这里还有一点跳水的绝技要教你的，要不这样……你拿你的签，跟姐姐换？”

很快，又有一个小将走了出来，笑眯眯的说。

听到这话，全小嫦下意识的就将签收了起来：“我不！”

好家伙，不好忽悠啊……

“翔哥，要不……”

很快，又有人的目光落在了刘飞人的身上，笑嘻嘻的说。

“别想了……我这马上要退役的人了。”

刘飞人马上就拒绝了。

方兴其实都有点纳闷了。

他看向刘飞人，就问：“翔哥，我记得我们的约定，应该是一部电影啊，你怎么也对演唱会感兴趣了？”

“本来的确是电影的……不过，我想了想，还是不要打扰你了，明年你应该没什么时间拍电影才对的。”

刘飞人想了想就说。

方兴顿时都感觉到非常温暖了。

好家伙，算得太准了！

还想着三年之约之后赶紧退休，放飞机呢。

看来是没办法了。

……

名单，是直接就已经确定了下来。

没多久之后，方兴也直接在微博上公布了一条消息。

“演唱会将会出现两位特别嘉宾，大家可以猜测一下他们的身份， 绝对非同一般！！”

他并没有直接将他们的身份爆出来，就是为了留下一个悬念而已。

但是没想到的是……

当消息发出去之后，马上就有人评论了。

“看我，看我！就是我！！”

这是全小嫦的评论……

“我去？不会吧？神秘嘉宾，是小嫦吗？？”

“擦！666啊！！方老板还想搞神秘，结果当事人自爆了哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！！小嫦直接直接把方老板给背刺了，笑死我了！！”

“不过，还有一个人会是谁哦？？有人想得到吗？”

“这个不好说耶……你们说会不会是莎莎？”

“不会吧？小嫦是跳水队的，如果换个人的话，我觉得应该是……汐汐？？”

“不知道啊，没想到方老板的演唱会嘉宾居然是她们！！突然又想去抢票了！”

“擦！该死的老贼，搞出这么多有意思的嘉宾，但是票却这么少！！故意的啊！”

“没办法，云中县那边本来就不大，我是云中县的人，主要是我现在都想不到，还有什么场所可以容纳一万人来参加一场演唱会啊。”

“是啊，我也想不到到底哪里会有这样的场所啊！！不过不管怎么说都好，期待拉满，死都要抢到票！！”

“平安夜那天嘛……我怀疑那天国外真的会很热闹吗？会不会所有人都躲在家里面抢票哦？”

“哈哈哈哈嗝！！我感觉真有可能！”

“拜托……你们是不是忘记了有一个东西叫时差？”

“啊这……好像是哦。”

……

时间在流逝。

转眼之间，就已经来到了24号。

票是在圣诞节发售的。

具体时间……

当大家登上金团app的时候，却突然发现。

这特么有点不对劲啊？

发售的时间，居然不是龙国时间的25号零点。

而是25号的中午时分！

十二点。

换成米国时间的话，就是圣诞节25号的零点。

一时间，许多人都 有些惊讶。

“我去？？不是零点？是中午？？方老板故意的哦？”

“这是为了让我们抢到更多的票啊！！老外他们要过圣诞，没空跟我们抢票哈哈哈哈！”

“还算老贼 有点良心！”

许多的网友都乐呵了起来。

24号是平安夜。

这一天，龙国倒是没什么。

只不过西方这边，却已经非常非常热闹了。

家家户户，都已经开始置办起了各种圣诞树之类的东西。

显得非常非常热闹。

而到了24号晚上这一天。

家家户户，都已经开始忙碌了起来。

离零点的圣诞节不过剩下十分钟左右的时候……

洛杉矶的负责人也在留意。

这个点，一般来说，在米国都会非常热闹的。

因为这种时候，人一多，就指不定会出现什么暴徒，拿着枪横扫，最后酿成悲剧。

“奇怪了，今天街上的人为什么会这么少？？他们都不想过平安夜了吗？”

负责人很快就发现，街头的人比以往都要少了啊。

大街小巷，的确也有不少的大人带着孩子。

看上去依然热闹的。

但是……跟往年比起来，就显得很少了。

“难道，今天晚上有什么事情发生吗？”

负责人喃喃自语的说道。

随后，他去了解了一下。

结果发现……

“其他州的情况，跟我们一样，都非常少人！”

“god，这到底是发生了什么事情？”

一时间，负责人有些懵逼了。

平安夜的钟声，敲响了。

很快，圣诞节，就已经要慢慢到来了。

“上帝，为什么今年的人会比之前少了这么多？？”

负责人依然还在纠结。

而此刻，网络之上，另外的一个战场，早已经开辟了出来！！

（好冷的天……）

----------------------------------------

第1768章 人的悲喜并不相通

“该死该死该死！！赶紧抢票赶紧抢票！！杰瑞，不要闲着！！”

“god，我的网络已经有点卡了，到底是有多少人在跟我们挤服务器啊！”

“上帝……他的票只有一万张！只有一万张票啊！！我们怎么抢得到？”

“我已经要疯了，服务器好像卡死了！”

圣诞节都已经到了。

不过此刻，欧美这边，还有许多的年轻人都躲在家里面，在死死的盯着自己的电脑。

他们接下来要去抢票！

一定要将方兴演唱会的门票给抢到手！

这是非常困难的一件事情。

大家都聚在家里面，哪怕是平安夜，都没有跑出去。

“亲爱的，赶紧吧，我们要出门了！”

“噢不亲爱的，请等我一下，我一定要抢到票！”

“为什么？难道圣诞节不重要了吗？”

“不！！跟演唱会的门票比起来，什么都不重要了！！”

“那我呢！？”

“噢上帝，你不要捣乱了……等会……”

“该死……方到底有什么魅力？”

……

许多地方，都有这样的情况发生。

哪怕只有一万张票。

哪怕知道自己抢到的概率只有万分之一。

但是，那又怎么样？

万一呢？

万一自己真的是那个幸运儿怎么办？

人都是有这种侥幸心理的。

大家都希望自己能够成为那个天选之子。

……

龙国这边，同样如此。

“天，为什么会选在中午十二点啊？要是晚上的话，可能还没这么多人，中午……我真的不知道这一次抢到的概率到底有多少了。”

“是啊……啊啊啊，我都要崩溃了，怎么抢？”

不少的粉丝都有点难受。

时间一到。

一群人直接涌入了金团app这边。

他们已经看到了方兴演唱会门票的图标了。

演唱会门票的价格都已经订好了的。

由远及近总共有四个阶段的位置。

价格从三百块钱到三千块钱不等。

三百块钱是非常亲民的价格。

只不过……

抢到的几率很低。

越贵的位置，抢到的概率才会越高。

不过……

“靠卡死了！！”

“尼玛！！我都提交了，好像服务器崩溃了！？”

“擦金团app居然也会有崩溃的一天？麻烦告诉我，到底多少人在抢票啊？？”

“疯了！！”

有人咬牙切齿。

而当他们发现，服务器不再崩溃的时候……

票已经没了。

此刻的时间，是十二点零二分。

服务器只崩溃了一分多钟……

“没、没了？？就没票了啊？”

“擦好像真的没票了，我日，怎么回事？我还没反应过来啊！”

“没了，别看了！！一万张票，拿头抢哦！！”

当然，此刻，也有幸运儿，直接就已经开始在网上炫耀了起来。

“哈哈哈哈！！我在佛面前苦苦求了几千年，终于拿到了方老板一张演唱会的门票！！”

“666！有门票的集合了！！”

“不过这票真的好难抢……方老板演唱会的门票堪称分手门票啊，情侣想一起去，那难度简直就特么……几乎不可能！”

“别想了，单身狗去比较好，要是有对象的话，分分钟为了一张票分手的。”

“还好，票不能转让……只能退，不然的话，我女朋友肯定得把票抢走。”

“擦！看看狗欧皇，你们是把毕生运气用完了！！”

“擦，大不了看直播，有什么了不起的！！”

“跪了……羡慕！！”

当然，大家也并没有放弃。

依然会选择挂在金团app这边。

毕竟一万张票虽然是卖掉了。

但是……时不时会有人选择退票的。

因为人家情侣没办法同时抢到票的话，一个人去另外一个人不高兴了……

最后，就会产生退票行为。

这种是会后，还是会有不少人看看能不能蹲点捡漏。

“这是一个问题啊……一场演唱会，得让多少情侣分手？”

方兴也注意到了这个bug。

为了防止黄牛刷票，他的确已经用了不少的手段了。

甚至直接规定了票都是要人脸识别的，一张票一个身份证一个人。

为了保障粉丝的利益，也设置了秒退票的功能。

但是……

要是有情侣，或者一家人一起的话，的确有一点不太方便。

“回头得搞一些情侣票跟全家桶了。”

方兴心中暗自说道。

一切都是为了粉丝而已。

最后……

售票结果也呈现在了方兴的面前。

一万张票，两秒钟时间就已经完全售空了。

其中，有百分之四十的票数是落在了海外。

有百分之六十的票，是在龙国的。

消息传出去之后。

一群粉丝都在叫苦。

“我尼玛……两秒钟？？我点个鼠标的时间而已啊！！他们到底在干嘛？”

“两秒钟就没了……那些抢到票的人，一定都是单身几百年的狗吧？”

“唉，等吧，等下次演唱会吧，我不信了，余生我就一次都没办法抢到方老板演唱会的门票？”

“主要是，这票数真的是太少了，要是几千万张的话，那肯定没问题！”

“几千万张……那……算了算了，不存在的，没这么大的场地的，还是看线上吧。”

大家心中多少还是有一点安慰的。

因为还有线上演唱会，虽然感受不了现场，但是……

还是可以好好的看一场演唱会的。

另外一方面，还是因为老外那边更加惨淡。

平安夜，无数老外蹲在家里面守着，等着买票。

最后只有四千人拿到了票。

“god！！我就不应该去买票，我应该等线上的……”

“我以为上帝一定会眷顾我的，结果他抛弃了我！”

“我甚至放弃了圣诞节！！”

许多人都有些乐呵，好好一个圣诞节，一群人因为抢票，错过了最精彩的时刻。

……

“线上的演唱会，就在经典平台进行直播吧，至于收费的话……随便收一个服务器维护的费用就够了，记住，服务器要多一点！真的要多一点！”

方兴还是特别提醒了一句。

经典平台是出了名的流畅的。

就是因为服务器数量非常多。

但是现在粉丝数量变得越来越多了。

服务器，也就只有继续增加了。

……

就在方兴在为演唱会忙碌的时候。

影视协会这边的人，却突然找上了门。

----------------------------------------

第1769章 无解的难题

“方老板，抱歉抱歉，很抱歉打扰了你。”

影视协会会长黄伟光第一时间就走上来猛地道歉。

这伸手不打笑脸人的，方兴也不好说什么。

只是有些纳闷。

他跟影视协会之间的来往，不算很紧啊？

“那个……黄会长是有什么事情吗？”

方兴缓缓问道。

黄伟光便说：“这……新的一年马上就要到了，我们现在，也已经到了比较关键的时刻，照理来说，的确不应该再来打扰的，但是……目前影坛出现了一个问题，我想了想，还是想跟方老板你探讨一下。”

“影坛的问题？”

方兴皱了皱眉，马上就指了指沙发：“请坐，我们慢慢说。”

“谢谢……”

坐下之后，丽姐上来倒了两杯水。

方兴才缓缓问道：“影坛这边，出了什么问题吗？”

“唉，我也不知道该怎么说才好，就是目前吧，我们不是出了不少的福利吗？也出了不少的导演提携计划，都会给一些导演拍戏的补贴的。”

黄伟光说。

方兴点了点头，这个事情他知道。

就是取消了国产电影保护月之后，他给出来的一个补贴方案。

后来也有不少的影视公司加入了进来。

优秀的电影，都会从票房里面抽出一笔钱，来补贴一下那些还没有崛起的电影人。

这是龙国电影的崛起计划。

当时，大家都是通过的。

“这个补贴，有什么问题吗？”方兴忍不住问。

难不成是钱用完了？

这不可能……这笔钱，都是大家监督的，早段时间他才看着，并没有用完。

“用倒是没有用完，只不过……我发现有很多导演在浑水摸鱼，而且，这种现象，也在带动更多浑水摸鱼的人，千里之堤溃于蚁穴啊，所以我才想到要找方老板你来商量一下这件事情的。”

黄伟光一脸愁容的说。

“浑水摸鱼？？怎么回事？具体说说看！”方兴缓缓问道。

“是这样的……”

黄伟光解释了起来。

方兴认真的听了之后。

大概，也有点明白是什么情况了。

就是说……

有一群人就是冲着补贴来的。

拿着剧本骗补贴，然后瞎拍乱七八糟的电影。

然后就轻松的拿到票房的钱。

不多，但是这样不断薅羊毛的行为，也引起了其他电影人的注意。

并不是所有电影人都有一颗进取的心的。

更多的还是那种喜欢薅羊毛的人。

这样的人一多，就会带动更多的人开始这样做了起来。

反正有补贴，拍一笔骗走就好了！

“现在就是这样……方老板你只关注了好的那一端的发展，不过……可能已经忘记了，总是会出现一些老鼠屎捣乱啊。”黄伟光有些语重心长的叹了口气。

方兴沉默了。

这件事情，让他想起了前世动漫界的乱象。

也是国家给补贴。

然后一群人进来骗补贴的。

那个臭名昭著的动漫《雷F的故事》，就是这样出现的。

这也是直接导致了龙国动漫崛起失败的原因。

骗补贴的人太多太多了。

搞到真正想做的人，心灰意冷啊！

我随便搞搞都能搞到这么多钱。

何必要跟你一样这么拼命呢？

这种思想一旦传播开来，那后果将会非常严重。

方兴瞬间就意识到了问题的严重性了。

他皱了皱眉头。

要解决，难度也很大。

找人监督吧，可是，每年申请的人太多了。

监督得过来么？

而且，监督的人就真的不需要监督了么？

这是一个天大的问题。

直接断了补贴的话，又会让那些有心拍电影的人又找不到路了。

“果然啊，一颗老鼠屎坏了一整锅汤，千里之堤溃于蚁穴是没有错的。”

方兴微微叹气。

“所以这一次，我也打算找方老板你商量一下，看看能怎么办。”

黄伟光说道。

这是发展必然会遇到的一个问题。

“这是一个很麻烦的问题啊……”

方兴喃喃自语的说道。

他一时间，也没有想到有什么好的办法可以去解决。

用淘汰制？

可是，哪怕是优秀的导演，也有可能会失手的。

这个方法用起来，依然是挺麻烦的。

“这……其实也不会太着急，这个现象出现也有一阵子了，我们想了挺久想不到办法，才找到方老板你的，我看，还是请大家都来商量一下吧？”

黄伟光缓缓说道。

他对这件事情，同样是非常重视的。

毕竟，龙国电影的崛起对于他而言，也非常重要。

他不想看到这么多的老鼠屎！

“嗯，演唱会之后吧！演唱会之后我再决定，这几天的补贴，暂时先停止。”

方兴最后只有说道。

“好的，没问题。”

其实，方法方兴倒是已经想到的。

最笨的方法，就是出钱，找人来监督，一旦发现监督有问题，直接送进去……

这是很笨，但是很有用的方法。

方兴的脑子，也在不断的转动着。

就在黄伟光要走的时候。

就突然被方兴给叫住了：“黄会长，等一下！”

“怎么了？”黄伟光问。

“说起烂片的问题，我也想到了另外一个东西……”

“什么东西？”

却见方兴慢慢的走了起来，来到门旁边，伸手就抓起了扫把，说道：“设立一个扫帚奖吧，恩……金扫帚奖。”

“金扫帚？？”黄伟光愣住了，这东西，是什么？？

“就是选出年度最糟糕的电影，并且给他们金扫帚奖，就跟金鸡奖之类的一样，不过是反着来的。”

方兴的脸上，露出了一丝坏笑的表情。

对，接下来，他就想弄一弄这个金扫帚奖！

“这个好像……也有点意思，我去准备一下。”

黄伟光仔细想想，也点了点头，说。

……

在解决了这件事情之后。

方兴决定，直接出发前往云中县了。

毕竟演唱会开始就剩下几天时间了。

他们需要彩排一下。

一大早的，方兴就带着苏子柒，丁听雪姐妹等人出发了。

云中县是一个小县城，甚至连高铁站都没有。

所以方兴他们是直接坐飞机飞往市区那边的。

来到市区之后，他们又另外驱车前往云中县。

这一次，依然是云风接车。

只是，车子走在路上的时候……

前边，突然出现了一条龙，挡住了路……

方兴顿时大吃一惊：“我擦……这特么，是什么情况啊？？”

（瓜子好久没有营业了……）

睡觉的瓜子~

----------------------------------------

第1770章 车龙的秘密

“这不会吧？？这么一条长龙？？”

“我记得上次来这边的时候，没几辆车，根本不塞的。”

大家都忍不住跟着方兴一起吐槽了起来。

眼前有一条长长的车龙，直接便让他们不知道该怎么再走下去了。

这一眼望去，简直就让人有种头皮发麻的感觉。

不过出云中县的那条路，倒是非常畅通。

只是去的路上，非常塞车。

云风此时挠了挠头，才缓缓说道：“自从方老板你的演唱会决定在这里之后，来这类的游客，就变得越来越多了，现在演唱会也越来越接近了，所以，就更多人了吧？”

这个现象，他都是发现了的。

而且为此，县里面的领导还高兴了很长一段时间！

因为这是有救了啊！！

总算是有救了啊！

他们云中县的旅游业，终于有机会发展起来了，这是好事。

当然，对于目前的方兴他们来说，就有一点脑壳疼了。

“这……得塞多久哦？”

他忍不住说了一句。

“方老板如果赶时间的话，我们可以开绿色通道……”

云风连忙说道。

这种时候，可不能得罪方老板这个大财神。

“绿色通道？”

方兴一愣，还有这玩意？？

云风连忙指了指旁边的路：“这边……”

就是逆行的意思了。

方兴摇头说：“那还是算了吧，老老实实排队得了。”

他们只有跟在这一条车龙的后边，默默的等着。

也不知道前边的路到底哪里才是尽头。

“云先生，这游客数量，提升了多少？”

方兴都忍不住问了一句。

“我们云中县平时一年都不多游客前来，因为没有什么名气……不过最近的话……大概是提高了1000%左右的游客，就是十倍，而且数量还在增长中。”云风叹了口气说道。

所以他们很穷，非常贫穷。

“这……好吧，希望你们可以发展起来吧，对于云中县的人民来说，也是一件好事。”

方兴点了点头，说。

别看大城市很繁华。

实际上，还有很多的小县城，是很穷的，更别说是小镇了。

未来的发展，还有很长一段路要走。

“我……我想上厕所了。”

突然之间，旁边传来了一个蚊子一样小的声音。

方兴愣了一下，回头看了一眼丁听雨。

得了，塞车最怕遇到这种问题，尤其是女生。

这很麻烦。

云风也感觉到有点不好意思……

“这……这样吧，我知道这里有一个比较近的村子，我们先绕过去，然后在那边休息一下，晚点应该没这么塞了，方老板你看？”

“那就去呗。”方兴无所谓的说了一句。

反正大不了就喊个直升飞机过来飞过去吧。

他已经想开了。

塞车而已。

空中不塞就好了。

憋久了可不好。

没多久之后，云风就马上转了方向盘，往小路的方向走去。

而他们不知道的是，在他们转弯之后……

“诶，快看，他们转进去了！”

“那又怎么样？跟我们有什么关系？”

“你没看他车牌吗？？就是本地车牌啊！！说明肯定是知道近路的，他们在抄近道，我们赶紧跟上去呗！”

“好像也是哦……我就觉得这条路不太对劲了，果然是可以抄近道的，走走走，别塞在这了，我怀疑晚上都过不完！”

一群人马上就跟着行动了起来。

一辆又一辆车转进了小道这边。

“村子就在前边了……”

云风说。

方兴默默的拿出了手机，准备打一个电话给张文那边。

准备一台飞机飞过去算了。

“咦，后边怎么有这么多车子跟着我们？”

丁听雪说了一句。

方兴一愣，通过后视镜看了一眼，也有些懵……

“谁知道啊？难道是发现我们的身份了？”

“不会吧？”

“荒郊野岭的，小心点吧……”

方兴他们小心翼翼的将自己隐藏好。

云风先下车打探情况，下车之后……

“诶，怎么下车了？？”

很快有司机将车窗摇了下来，一脸纳闷的问。

“我们到了啊，你们跟我们来做什么？”云风有些警惕。

“这里不是有小路吗？？我们看你们进来了，本地人嘛，以为你们知道小路咧！”

马上就有其他司机说。

方兴他们在车里面听着这个情况，有些懵逼……

而此刻，其他人也有这种感觉。

懵了。

非常懵逼！

这特么，什么情况哦？？

“我们只是来村子里面……找老乡的啊！”云风说。

“我靠！！”

“大爷！！”

“我擦！”

一时间，一堆优美的龙国话吐槽都出现了。

一群司机浩浩荡荡的回头了。

方兴他们才终于顺利的从车上下来了。

“真不容易啊……没想到居然还能这样？？”

“笑死我了啊！！他们居然以为这里有小路可以走！”

“哈哈哈哈！的确！”

大家也都有点乐不可支，在这等待之中起码多了几分乐趣。

上了厕所之后。

方兴也没有再让云风开车送了。

他直接喊了张文找人将就近的直升机开来。

直接便将他们往云中县里面送去。

“我想看看这塞车的尽头到底是什么玩意？”

他们远远的朝着下方望去。

连方兴都有些好奇。

这一看，很快就有些懵逼了。

“这……”

“我去！！”

尽头就是有两辆乌龟车在那里慢慢的开着。

看着这一幕，有些无语。

顺利的来到云中县之后，方兴也第一时间来到了演唱会开场的地方。

这里，是云中县的一个旅游区。

叫云雾仙山。

名字很好听，而里面的感觉，也非常不错。

远远望去，仿佛就能看到这座山，真的就隐藏在云中那样。

“云中县的名字，不会就是这样来的吧？”

方兴都忍不住问了一句。

“是啊。”云风点了点头。

“目前的会场，还在封闭状态吧？”

“嗯，不过这是一个开放的演唱会会场。”

云风解释道。

“好，我知道了，接下来，我们就在这边彩排吧。”

方兴点了点头。

这会场，现在就是你被一个盒子包围着一样。

一个巨大的蓝色铁盒。

外边有人看着，问题不大。

很快，方兴便带着众人前去现场进行一场彩排。

而此刻，演唱会的脚步，也已经是越来越接近了。

----------------------------------------

第1771章 热闹的云中

这几天时间。

云中县出动了许多的交警，都开始将附近的交通给管制了起来。

警察局，还有交警局这边，都变得异常忙碌。

因为最近实在是有太多太多的人前来报案了。

人一多，就会出现这种事情。

为此，云中县所属的市区，也已经派出了不少的增援。

整个云中县，都变得蒸蒸日上了起来。

“方兴演唱会在即，这对于我们云中县来说，是一场巨大的机会，同时，也是一个巨大的考验！！

各位，在演唱会开始之前的这几天时间里面，就麻烦大家好好的进行巡逻，维持好治安了！！”

领导此刻还在大声的发表讲话。

他们的心情也很是激动。

游客已经是越来越多了，这巨大的机会就摆在他们的面前。

如果错过了，不知道又要等多长时间了！

所以，他们都不愿意就这么错过了去！

而新闻电视台这边，也有报道起这边的新闻。

“近日，随着方兴演唱会时间的接近，云中县的游客数量暴增数十倍，目前，云中县也进入了紧急阶段……”

这个新闻的出现，也让不少其他的市县看在眼中。

羡慕在心中。

“天呐……一个方兴，到底带动了多离谱的消费啊？？”

“不知道，不过我感觉……云中县很有可能要脱掉贫困县的帽子了，未来不可限量啊！”

“我天，为什么我们这边，就不能邀请到方兴来开演唱会呢？”

“那邀请其他明星怎么样？”

“不行的，只有方兴才有这种影响力，其他的，都不行！”

他们摇了摇头，马上就表示不可能的。

大家听着，也只能苦笑。

毕竟，方兴是真正娱乐圈最强的一个顶流，天王之上的存在。

唯一的国际巨星……

他们还不明白为什么方兴会选择云中县，为此，只有羡慕的份了。

……

“啊啊啊！！现在云中县太难进去了，塞车简直不要太可怕了！”

“总是会有些乌龟车气死人！！”

“我们在路上，应该可以在演唱会之前到达现场！”

还有许多的网友，也开始在网络上边吐槽了起来。

这一条路，不好走！

……

就在网友们跟官方都在忙碌的时候。

方兴他们，还在进行着彩排。

“霞姐，我看以你的人气，应该都差不多可以自己开一场演唱会了啊？”

闲暇之余，方兴也看向邓霞，说。

邓霞点了点头：“是啊……不过，我总觉得没做好准备。”

“这玩意，有什么准备要做的？安排之后，就站上去唱歌就完事了。”方兴有些无语的说：“回头我给你安排，还有你们几个，回头都应该开自己的演唱会了。”

他又看向丁听雨姐妹，说道。

大家听着，总是有种感觉，方老板不是要抛弃他们了吧？？

不过，方老板的话，他们也不会不听，更何况这对于他们是真的有好处的。

……

时间一点点的流逝着。

转眼之间。

元旦的脚步，就已经到来了！

在开年的一月一号这一天。

整个云中县，都热闹无比！

警力几乎全部都已经出动了。

原本一个宁静的小县城，此刻也变得热闹了起来。

这一天。

丁小音在家里，刚刚浇了花。

用了药。

就听到了外边的动静。

“小音姐！小音姐！！”

李晓琪她们来了。

“方老板让我们带你先过去！！今晚人会非常多！”

“嗯……”

丁小音还有些激动，点了点头。

演唱会啊！

方老板有多久没有开演唱会了？

……

一出门，她就发现：“云中县怎么突然……这么繁华了？”

在她印象里面，这个地方，没有这么繁华。

不过她很快又反应了过来。

方老板开演唱会的地方，能不繁华么？

虽然是一万张票。

但是……

来到这里的人，可不只有一万人啊。

……

到了下午的六点钟左右。

就已经开始进入了检票入场的模式了。

那个巨大的铁盒子已经消失不见了。

这个时候，大家才发现……

“这居然是一个露天的演唱会啊！！”

“我的天！！早知道我就去现场了！！”

“啊啊啊！现在去还来得及吗？？没买到票，我好像也可以爬到山上去看吧？”

“看不到人我现场听歌也好啊！”

许多网友看到了，一时间都有些郁闷了起来。

这居然……

是开放式的现场！

难怪会有这么多人。

“上山的路，一定要封锁好，还有所有危险的地方，都要找人关注一下，免得有粉丝做出什么危险的事情。”

方兴此刻，也在着重的跟他们的保安强调这件事情。

因为警力有点不够，所以他也调动了一批公司的保安过来帮忙。

“好的！”

所有人，都行动了起来。

云风有些不好意思，说：“方老板……这……抱歉啊，还要麻烦你们做这种事情。”

“呵呵，没什么好抱歉的，只要一切顺利就行了。”

方兴无所谓的说道。

救护车，他都已经准备好了。

……

而外边，也有不少的警察守护着。

“小心点啊，人多起来，扒手也会变多的。”

“恩，这点我们都晓得的。”

“这边的监控也增加了不少……”

“唯一的慰藉大概就是能听现场演唱会了。”

几个警察也开玩笑的说。

……

而，与此同时。

也有几个看上去鬼鬼祟祟的人，慢慢的来到了现场。

“别进去了吧？我们都没买到票……那边警察太多了！”

“是啊，虎哥，我们还是走吧……别忘了我们还在逃……”

“我说你们怕什么？？这里人这么多！！他们都忙疯了，还能管我们吗？方兴这该死的家伙一年都不来一场演唱会……我怕错过这一场，等我们被捉进去了，以后就更加没办法听了，这还是现场版本！”

几个人鬼鬼祟祟的说着话。

他们的身份，的确是有点特殊的。

站在这个地方的时候，多少都有点紧张。

检票，还在紧张有序的进行着。

有人想逃票，不过最后会被抓住。

随着太阳的慢慢下山。

此刻，整个云雾仙山的旅游区，都已经亮起了霓虹灯光，看上去非常非常热闹。

“演唱会，马上就要开始了。”方兴深呼一口气，缓缓说道。

（上一章的塞车……是突然想加进去的，因为是真事，当时笑死我了哈哈哈哈）

----------------------------------------

第1772章 激动的粉丝

演唱会马上就要开始了。

此刻的现场看上去，已经是人少人海了。

后台这边……

“我妈他们也已经来了。”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

“给她们安排到前边的位置吧，这一次又带了几个学生过来？”

方兴都笑着问了一句。

他哪里会不清楚自己丈母娘的意思？

丈母娘就是教音乐的老师。

她的学生都知道，方老板是老师的女婿。

所以，一直以来，她的学生都是非常努力的。

就是为了能够吸引老师的注意，然后，老师就将他们推到方老板面前。

这样一来的话……大家的机会就来了。

所以，甄秀教的班级，成绩一直都是最优秀最优秀的。

而且，在甄秀的班级里面还有一个规则。

就是谁能够在重要考试中考到前三名，就可以带他们去看方兴的演唱会。

有了这个鼓励之后，大家就更加努力了。

这一次，他们显然也就是冲着方老板的演唱会而来。

看到丈母娘带了三个学生，二女一男走来的时候，方兴也笑着走了上去。

“妈，你们来啦。”

“嗯，带了三个学生，都是不错的苗子。”

甄秀点了点头，有点架子。

方兴自然清楚，丈母娘这是在学生面前树立威望呢。

他也非常配合，看向这三个学生，笑着说：“你们好啊。”

三人见到方兴的时候，又是兴奋，又是紧张。

毕竟这位是娱乐圈的传奇人物啊！

所以他们一时间说起话来，听上去都有种结巴的感觉了。

“方、方老板好……”

“咦，这位女同学，我好像见过啊……之前演唱会，好像也是你？”

此时方兴的目光落在了中间这个短发的女生身上，问了一句。

“好像真的是耶！”苏子柒也有些惊讶。

那女生就有点不好意思了。

甄秀笑道：“是呀，小鱼儿的成绩一直都非常拔尖，虽然第二名第三名经常换人，但是，第一名一直都是她，这一点，跟你当年有点像哦。”

方兴闻言，也露出了一丝笑容。

果然，每个班级都会有这样的学霸。

当初他就是学霸。

哦不，应该叫学神。

“呵呵，那可就了不得了啊，继续努力吧，希望下一次演唱会，看到的还是你来，对了，你现在应该是……大三？还是大四了？”

方兴问了一句。

“大三。”小鱼儿马上说。

方兴闻言，默默的点了点头：“那，也许还有机会哈，不急不急！”

等到安排好几个人之后。

方兴又继续忙了起来。

“哥哥哥哥！！”一个声音传来，不用回头，方兴都知道是方柔那丫头来了。

“行了行了，去位置坐好，还是说你也打算上台唱两首？”

“我？还是算了吧……你又不肯多给我两张票，我就说我有同学唱歌超好的……我可以让她来秀一秀的。”

方柔呢喃道。

方兴哪里会不明白这丫头片子的心思？

说白了就是想倒卖门票嘛。

“你呀，就赶紧收好这些心思吧！！对了，你们的电视剧，也是在今天上映的吧？怎么不看看？回头你可能就能爆火了，以后你自己小心点吧，出门也悠着点，不要被认出来了，出现不必要的麻烦就不好了。”

方兴唠叨了两句。

三部电视剧。

都将会在元旦假期正式播出。

这些都已经被各大电视台分走的了。

“害，这些有什么好看的，谁说千年等一回的是白娘子呢？我看你的演唱会，也是千年等一回哦。”

方柔撇了撇嘴说。

苏子柒在旁边都不由得抿嘴笑了起来。

“娘子，我说的对吗？”方柔马上看向苏子柒，问。

苏子柒抿嘴点头：“相公说得是，某些人的演唱会的确是千年等一回。”

这说得，方兴都有点不好意思了：“行了行了，一边玩去！一边玩去！”

……

现场的观众们，一个个的开始进场了。

方兴时不时就看向现场的监控。

看着那个位置。

最后也终于发现了丁小音他们的身影。

“终于是来了。”方兴松了口气。

还以为路上出什么事情呢。

他倒是没有去跟丁小音见面。

这是一场演唱会，他也不打算让丁小音直接曝光在所有人面前。

丁小音不愿意这么做，所以，他尊重她的想法。

……

露天的现场。

今晚的月光也特别的圆，高高的挂在半空之中。

看上去，有种别样的美丽。

月光洒落在现场这边，加上现场的灯光，也让整个现场变得热闹了起来。

大家都在用力的挥舞着荧光棒。

每个人的眼神之中，都有着几分兴奋的表情。

“时间快到了，时间快到了！”

“啊！！还好抢到票了，不然的话，真的难受！”

“说出来你可能都不相信，我是入场前一分钟抢到的，有人这个时候退票，哈哈哈笑死我了！”

许多的粉丝都在叽叽喳喳的聊着天。

有人拿着方兴的海报，有人拿着方兴名字的LED灯牌。

这一场演唱会，显然，就要慢慢的准备开场了。

……

“大哥，能不能别这么高调啊？”

就在外场这边，这个地方是没有门票的，离现场比较远，但是，也聚集了不少的人，其中，便有几个男的手中拿着荧光棒跟海报，远远的看向方兴的舞台上边。

旁边的小弟看着，都有点着急了。

“是啊，大哥……我们这……被警察发现了，就挺麻烦了啊，我们会被捉走的。”

旁边一个黄色头发的小弟也低声说。

“害，你们怕什么？？这里这么多人，大家都拿着这些东西呢，如果我们不拿，才会显得很奇怪，被人关注，拿着这个，警方也只会把我们当成普通的粉丝对待的。”

那光头纹身大汉撇了撇嘴，一本正经的说。

“可是……你真的不是为了追星吗？”

“放屁！老子是那种喜欢追星的人吗？？”

“可是是你说……方兴的演唱会不听以后可能更难听到的啊。”

“那……那又怎么样？我只是觉得他的歌比较好听而已。你们觉得不是吗？”纹身大汉反问了一句。

其他小弟不敢说话。

下一秒，现场顿时响起了雷鸣般的吼声。

“啊啊啊！！来了来了！！方老板出现了！！”

许多人都开始疯狂喊起。

“方老板！方老板！！”

大家都开始大声呼喊了起来。

光头大汉见状，顿时，眼神火热跟着喊：“方老板！方老板！！”

旁边小弟：“……”

----------------------------------------

第1773章 唱歌不好听会被抓

靠，跟这个大哥站在一起，有点丢人啊……

你一个纹身大汉，怎么就能跟这么多的妹纸年轻人站在一起大声的喊着方老板呢？？

难道你真的不知道羞耻这两个字怎么写吗？

“怎么办？？我们要不要离远一点？”

黄毛脸色微变，看向旁边的小瘦子。

却发现……

小瘦子现在也在喊：“方老板！方老板！！”

黄毛：“……”

都疯了吧？？

而此时此刻，几个巡逻的警察，也发现了这一幕。

“诶，你看那边那个纹身大汉都在喊方老板啊……方老板这人气，还真是有点了不得啊。”

那警察笑了笑，说。

“那可不！！全世界最强的明星，这威名你真以为开玩笑的啊？不过……那个纹身大汉怎么看上去有点眼熟？”

“是吗？”

“你看像不像那个网逃？？”

“好像是啊……是那个XXX吗？”

“走！上去看看……”

几个警察慢慢的走了上去。

没多久之后，纹身大汉一行人直接被悄然带走了。

黄毛有点崩溃。

“你们是怎么想的？身为在逃人员，居然跑来听演唱会？？”

后来审问的时候，警察问了一句。

大汉说：“怕以后听不到了……”

警察：“……”

一时间无言以对，忍不住想笑。

……

“我去，没想到这样居然都能抓到逃犯？等会大家都集中一点精神，没准还能见到更多这样的逃犯的！”

“对对！都集中一下精神，说不准的，说不准！”

“方老板这还真是神了啊！”

几个警察都有些感慨，然后……

更加认真的巡逻了起来。

……

当然，这点小插曲，方兴并不知道。

他此刻已经慢慢的走了出来，一步步的朝着舞台的方向走去。

现场的呼声，已经是震耳欲聋了。

就连不远处那静谧得反光的河水，都出现了一阵阵的波纹。

“各位歌迷朋友们，大家好吗！？！！”

方兴在舞台之上，所有的灯光聚集在他的身上，大声喊道。

“好！！！”

众人纷纷大喊了起来。

那声音，非常非常大。

“那就好，我们好久不见了，今天这一场演唱会，我们也来到了美丽的云中县举行，一场露天的演唱会，也希望给大家一种别开生面的体验，那么接下来先让我们……music响起来！气氛，活跃起来！”

方兴大喊一声。

很快，那音乐开始不断的响起。

一开始，方兴马上就先来一首比较劲爆的歌曲，用来鼓动大家的情绪。

而这首歌，不是其他歌曲，而是《怒放的生命》。

这一场演唱会的主题，是希望。

音乐在不断的躁动着。

大家用力的甩着荧光棒。

到高潮的时候，方兴大喊一声：“大家一起唱！！”

“我想要怒放的生命！！”

方兴开了一个头。

紧接着，其他人也纷纷跟着唱了起来！

台下，丁小音也在用力的歌唱！

她知道，这首歌，是方老板送给她的。

在告诉她，永远不要放弃活下去的希望……

几个巡警，一边走着，也一边哼着。

“我想要怒放的生命

就像穿梭在……在哪里来着？”

“忘记了……”

他们摇了摇头，一下子想不起来了。

“诶你们蠢死了！！是不是假粉丝啊，不会唱就别在这里跟着唱啊！！”

此时有不满的声音突然传来，几个巡警都愣了一下。

抬头一看，就是一个中年男人鄙夷的看着他们。

旁边，也有几个人一脸笑容：“就是，你们唱的也太难听了吧？还忘词咧！”

“你会唱你来？”一个巡警说。

“听着！咳咳，我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空……”

几个巡警面面相觑，唱得有点难听啊。

不过，还真比他们好一点。

“诶，郭哥，你说这个人是不是那个XXX网逃？？”

“诶……好像是……等会，我看看……”

“不用看了，就是他！”

“抓住他！”

一群巡警动手了，他们穿着便服，所以不容易被认出来。

“诶诶！！你们在干嘛？？抓我干嘛？？我只是唱得没那么好听而已！唱歌难听也要抓的啊？？”

那个中年男人大喊大叫，不过最后还是被架走了，旁边的同伙同样如此。

看着这一幕的时候，一些路人粉丝都有些懵逼。

“我去……唱歌难听好像会被他们抓走耶……”

“怎么办？要报警吗？”

“别跟着唱了……我觉得我唱歌好难听的。”

……

“又抓到几个，总共已经抓到六个了吧？方老板这场演唱会，真的是神了啊！”

“赶紧继续巡逻！！演唱会才刚刚开始，没准可以抓不少呢！”

“对对！”

巡警们此刻，也更加兴奋了。

有搞头啊！！

……

一首《怒放的生命》，已经完全点燃了现场的气氛。

方兴接下来，又连续来了好几首摇滚类型的歌曲。

诸如《海阔天空》跟《不再犹豫》，这两首歌，也终于让大家渐入佳境了。

“接下来的这首歌，我好像已经很久没有唱过了，不知道大家记不记得，记得的话，就一起来！《你的答案》！”

方兴后退两步，大声说道。

“我去！这首歌，真的好久没听了！”

“这首歌超好听好不好？你们居然没听了？”

“短视频平台的配音超喜欢用这首歌好吧？”

一时间，直播间的粉丝们，也马上参与了进来。

这首《你的答案》是方兴还没出道的时候，在龙艺短片《活埋》里面放的歌曲。

“也许世界就这样

我也还在路上

……”

方兴的歌声，慢慢的响起。

很快，便开始有不少人都跟唱了起来。

这首歌曲，他们印象还是很深刻的。

到了高潮部分的时候。

方兴也大声的喊道：“一起来！”

“黎明的那道光

会越过黑暗

打破一切恐惧我能

找到答案

……”

这首歌曲到高潮的瞬间，全场的歌迷，都开始跟唱了起来。

他们犹记得《活埋》里面的主角，最后一刻都没有放弃，最后……终于等到了希望！

这一刻，他们好像也意识到了方兴这一场演唱会的主题，所谓的希望，到底是什么意思了！

只是，他们仍不明白，为什么方兴会用这个主题而已。

一首歌结束之后，方兴又缓缓说道：“接下来的这首歌，是一首新歌，我会邀请一位特别嘉宾，一起演唱……”

----------------------------------------

第1774章 生命，璀璨如歌（上）

特殊嘉宾！

当方兴说出这两个字的时候，的确已经有不少人的心情都有些激动了起来！

会请哪位特殊嘉宾？

这对于他们而言，都是一件非常值得期待的事情。

首先，大家都清楚，能上方兴演唱会的人，都不会太一般的。

就算是超级大咖，都不一定能够拿到方兴演唱会嘉宾的位置。

因为，方兴的演唱会嘉宾，一般来说，都是他们自己人的。

如果是自己人的话，就不会特别提起是特殊嘉宾的。

所以，只有可能是……

“难道是小嫦来了吗？？”

“也有可能是另外一个奥运冠军也说不定，不知道会是哪位呢？”

“又会不会是其他天王天后啊？我好像都没怎么见过其他的天王天后参加方老板的演唱会，之前就只有张靖开天王还有邓飞凤天后啊。”

“看看吧，应该咖位不小才对。”

直播间这边，许多人都在讨论着。

大家看着直播，兴致也是非常高的。

方兴继续说：“这位嘉宾有多特殊呢？就是特殊到，接下来我唱的这首歌，是她写的，一首，非常非常温柔的歌曲。”

听到方兴的话，现场又是一阵哗然。

“那应该不会是奥运冠军吧？”

“是啊，他们经常训练，哪有时间写歌？”

“新人天王？”

大家心中都无比纳闷。

但是，最前排，丁小音她们这边，就不一样了。

李晓琪有些激动的说道：“小音姐，小音姐……方老板是喊你的名字啊！”

丁小音哪里会不知道方老板说的就是她？

她的心情，的确是有一点激动。

可以站在偶像的舞台上，跟偶像一起唱自己写给偶像的歌。

这是一种另类的幸福。

方兴的目光落在了丁小音的身上，缓缓说道：“每一个明星的身后，都一定会有一个属于他的粉丝团体。

我也没有例外，接下来，我要邀请的这位女士，她帮我将粉丝团打理得整整有条。

同时，也让不少的贫困粉丝，都得到了上学的机会，也让我们学分团，变得越来越兴旺。

大家告诉我，她是谁？”

这样的人，大家一听，就知道是谁了。

“是小音姐！”

“那只能是丁小音了啊！”

“话说丁小音不是已经退出粉丝团了吗？又回来啦？”

“还以为闹矛盾了呢！”

“天知道是怎么回事！”

直播间的人都在八卦着。

而现场。

大家已经是共同喊起了丁小音的名字。

“丁小音！！”

“丁香姑娘！！”

“小音姐！！”

他们都在大声的呐喊着。

方兴也露出了笑容，大声说道：“没错！！接下来让我们有请学分团的第一团长，丁小音，丁女士上台！！一起跟我为大家献上这首歌：《生命如歌》！！”

方兴的声音很大很大。

此刻，现场BGM，也慢慢的响了起来。

丁小音心情兴奋。

也慢慢的站了起来。

一点点的朝着舞台的方向走去。

她现在，感觉还好。

尤其是站在舞台上，感受着无数目光的时候，她的心情，也是莫名的有一点激动的。

“方老板，谢谢，谢谢……”

她朝着方兴说。

方兴笑了笑，说：“谢我做什么？小音啊，今天，这么多的粉丝，还有这么多的观众，都在看着你，都在等着你的这首歌曲，可要好好表现哦，把你团长的威风给表现出来咯？”

“好！”

丁小音露出一丝微笑。

随后她的目光落在现场无数粉丝的身上，说道：“大家好，我是丁小音！！这首歌，是我写给方老板的，也是送给大家的，都给我好好听着！！”

大姐头的气场，很快就散发了出来。

方兴的粉丝们对于丁小音，还是非常熟悉的。

那是一个统领大局的人。

学分团对于贫困粉丝的援助，都是从丁小音这边过去的。

大家对于丁小音的指挥，早就已经是习以为常了。

“好！！！”

大家的声音，很大很大。

丁小音见状，小脸上，也露出了几分微笑。

大家真好……

真的有点舍不得离开啊！

不过这种伤感只是一闪而逝而已。

很快，她又恢复了微笑，看向众人。

音乐，跟着响了起来。

前调，温柔中，带着几分悲伤。

方兴慢慢的走动着，也开始唱了起来。

“你忘了，划过伤口的冷风

你信了，不痛不痒就算过了一生

……”

他的目光，落在你旁边的丁小音身上。

丁小音很快就反应过来，马上接上。

“你为什么看见雪飘落就会想唱歌

为什么~在放手时刻眼泪会掉落……”

方兴的歌声，很快又跟着接上了。

“一个一个走过

一个一个错过

一遍一遍来过

一次一次放过

一声一声笑过

一声一声吼过

一幕一幕闪着

刺痛我……”

这一段，非常有节奏感，听着，大家都能感受到其中的情绪变化。

像是一个有点难过的人，在不断的回忆着当年的事情。

回忆，在不断的刺痛着自己的内心，让人心中感慨。

方兴的目光，也看向了丁小音。

丁小音脑海中，在回忆着往事，点点滴滴涌上心头。

她深呼一口气，歌声，也变得深情了许多。

“因为享受着它的灿烂

因为忍受着它的腐烂

你说别爱啊，又依依不舍

所以生命啊，它苦涩如歌

……”

那带着几分留念的歌声，瞬间传遍了全场。

现场，大家都显得非常非常的安静。

默默的鼓着掌。

这首歌，没有前边的那种激情。

但是又给他们一种别样的感觉。

像是……一个人即将离开的人，在回忆着过去的林林种种。

最后，却非常无奈的得出了一个结论。

生命啊，它苦涩如歌！

听着，给人如同一种如陷深渊的黑暗那样。

方兴在丁小音的旁边，自然能听清楚丁小音的孤独与无奈。

写这首歌的时候，她的情绪，一定是非常非常难受吧？

只是现在……还活着，一切就都有可能啊。

歌声，在舞台上慢慢的传出，大家听着，也很是安宁。

“这首歌，听着就让我感觉有种对人生的绝望呢？为什么她会写出这样的歌？”

几个巡警在下边安静听着，忍不住开口说。

“我觉得，这应该是方兴歌曲里面最不好听的一首了。”

突然，他们就听到有声音传来。

----------------------------------------

第1775章 生命，璀璨如歌（下）

对于巡警们来说。

他们见过了实在是太多太多的人间疾苦了。

也见过太多太多的生死离别与无奈了。

而这一刻，在听到这首歌曲的时候。

他们自然而然的，也从中读取到了丁小音的某种情绪。

不过，他们也没觉得有什么奇怪，音乐人……总是会有一些比较特别的想法吧？

不会有事。

但是，这个突然传来的声音，就让他们有种很别扭的感觉了。

谁啊？

在这种时候唱反调呢？

“老大说得对！！我也觉得是，什么生命苦涩如歌？好像他真的吃过生命这种东西一样！”

“没准吃过人呢！”

回头一看，他们就看到有几个人在叽叽喳喳的低声聊天。

几个巡警对视一眼……

“那个人，有没有觉得眼熟？”

“嗯……”

“好像又冲业绩了……”

他们低声说道。

“就这种歌，居然也可以上台来唱，我觉得那个女人是不是跟方兴有一腿啊？”

那个老大继续说。

其他歌迷听着，也不由得皱了皱眉头。

你特么怎么说话的？

知道这是什么地方吗？

居然跑到这里来黑了？？

就在他们准备开口说些什么的时候。

他们就看到，有几个人靠近那个说话的人了。

“诶诶！你们干什么啊你们？？”

“少废话，跟我们走，等会你们就知道怎么回事了！”

“什么意思？？什么意思嘛！我只是骂了一下方兴而已，你们就要抓我们？这首歌不好听，就是不好听啊！”

……

看着这几个人被抓走。

其他的粉丝见状，也有些懵了。

“卧槽……不会吧？居然有人专门捉黑子啊？”

“我的天……要小心点了，这一场演唱会真可怕。”

“刚刚还有人唱歌难听被抓走了呢……没想到又有一个骂人的被抓走了，素质一点，大家都要素质一点啊！”

一群粉丝马上都开始瑟瑟发抖了起来！

妈耶！

这一场演唱会，真的有点恐怖啊！

一言不合就有人被抓走，这特么……太可怕了！

一定要小心行事才行！

……

台下的一切，方兴自然还不清楚。

他在关注着丁小音的情绪。

也在安静的听着这首歌曲。

不得不说，丁小音唱得挺好。

但是……

带着几分消极，在不知不觉，就被他唱出来了。

“想不想看花海盛开

想不想看燕子归来

如果都回不来

那么我该为了谁而存在

因为享受着它的灿烂

因为忍受着它的腐烂

你说别追啊，又依依不舍

所以生命啊，它苦涩如歌

……”

丁小音用了自己所有的情绪，慢慢的唱着最后的结局。

眼角，有一点点的泪珠，慢慢的往下流着。

她现在，也不知道自己还能存在多久。

也许走了，就真的回不来了。

这样的生命，想着，她心中就有一种苦涩无比的感觉。

众人听着，也有点挺压抑的感觉。

“这首歌……总感觉有点难受啊。”

“是啊！有种别样的韵味，你们看，小音姐都唱哭了。”

“其实，就小音姐的水平而言，这首歌挺好的。”

“是啊，比不上方老板其他歌曲，但是，这首歌依然非常不错。”

其他人都在小声的议论着。

丁小音慢慢的将麦克风放了下来。

心中有百般情绪在其中。

她目光依依不舍的看着眼前的所有人。

她……也不想离开。

她想记住所有人。

哪怕真的到了离开的时候，也好让她心中，能够多生出一点面对未知世界的勇气。

就在此时。

一个歌声，慢慢的从她旁边传来。

“在这浩瀚星河你是什么

在她温柔眼眸的你是什么

闪着光坠落，又依依不舍

所以生命啊，它璀璨如歌……”

听到这歌声时。

丁小音浑身微微一颤！

她回头一看，却见到是方老板露出一丝微笑，唱了起来。

这是她原本之中，并没有加上的歌词。

但是……

方老板很明显就改了过来！

将一切的绝望，都赋予了一丝的希望。

将那苦涩如歌的生命，唱出了璀璨如歌的希望。

下一秒。

现场的掌声，也开始哗啦啦的响了起来。

“好！！好！！唱得好！！”

大家都在喊着。

丁小音看着方兴。

方兴笑了笑道：“不知道在各位的眼中，生命，到底是苦涩，还是璀璨的……其实在我看来，只要你将希望永远埋藏在你心中，并且去为之拼搏，那么……我想我们每个人的生命，都应该是璀璨如歌的。

我想，这，应该也是小音告诉我们所有人的道理，对吧？”

方兴朝着丁小音眨了眨眼，笑道。

丁小音一时间眼中便有热泪流出。

她重重的点了点头：“嗯，是的！是的！！生命……璀璨如歌！！”

哗啦啦！

现场，掌声开始疯狂的响了起来。

“大家说，小音唱歌，好不好听！！”

方兴大声的喊了起来！

“好听！好听！！”

“出道吧！赶紧吧！！等不及了！！”

“快出道快出道！”

许多的粉丝纷纷跟着起哄。

丁小音的脸也瞬间红了起来。

这一幕，她感觉自己会永远记住。

哪怕将来真的走了，去了另外一个世界，她也将永远记住。

今晚的歌声。

今晚的方老板。

今晚的粉丝们。

生命，的确是璀璨如歌的。

“谢谢大家！”

她深呼一口气，大声喊道。

最后，才慢慢的走下了舞台。

她感觉，自己的某个心结，在这一刻，好像也终于慢慢的开始解开了。

未来怎么样，她不知道……

“我应该在我活着的时候，让我的生命……璀璨如歌，死了之后，才不会有任何的遗憾吧。”

她喃喃自语的说着。

……

演唱会，还在慢慢的继续进行着。

生命，璀璨如歌，点出了演唱会的主题。

而此刻，台下，有几个粉丝神色异常复杂。

“再逃下去，我感觉我们这一辈子都要毁了吧？”

“是啊……每天都生活在提心吊胆的世界之中，每天晚上睡觉，都会梦到警察上门把我抓走了，这样的生活……何止是苦涩如歌啊？”

“我想自首了……”

“我也想……出来之后再努力，我也希望自己的生命能璀璨如歌，不再绝望啊……”

几个逃犯，微微叹了口气，默默的走向守在外边的警察方向。

这一刻，他们好像完全沉浸在那首歌曲的世界之中了。

----------------------------------------

第1776章 小场面不要慌

时间在一点点的流逝着。

现场的人数，据统计是绝对不只有一万人的。

也许有两万，有三万，甚至更多也不好说。

云风他们远远的站在这边看着，看着监控录像时。

也不由得深深感慨了一句：“我们云中县，第一次接纳这么多的游客……密密麻麻的，看着我头皮发麻啊！”

“是啊，今天晚上来到这里的人数，已经可能快超过我们云中县一年的旅游人数了，这就是方兴的影响力么？”

“不管怎么说都好，服务，一定要到位，其他方面，也一定要做好，云中的招牌，一定要打响，宣传出去再说！”

此刻，每个人的心中，都有着非常坚定的表情。

这么多人，对于他们而言，就是GDP啊！

“今天晚上，好像有好多犯人啊……”

“是啊，好像他们都是跑来看演唱会的，最远的那个是从南方跑到了北方来，他们的热情也太可怕了。”

“那可不是嘛，一个巡警说，还有逃犯想要自首，不过希望能看完这一场演唱会，这简直了……”

警方这边，也有些惊讶，又有点感慨。

他们是真的从来都没有见过这么奇怪的事情的。

逃犯们对于这一场演唱会，居然会这么上心啊。

连被抓的风险，都不怕了。

他们心中有数，这一场演唱会，恐怕会成就一段传奇。

……

舞台下边，已经换嘉宾上场了。

方兴下来你之后，就狠狠的松了口气。

后台，还有全小嫦跟刘飞人在这里。

全小嫦看上去是有一点点紧张的。

她坐在那边，大口大口的呼吸，吐气。

想要让自己显得没那么紧张。

“怎么样？感觉？”

方兴的目光落在全小嫦的身上，问了一句。

全小嫦闻言，笑着说：“没、没什么，我不紧张，我不紧张的！”

方兴听着，都忍不住笑出了声。

就你这情况，居然还说不紧张？？

那什么样才算是紧张了？

“好了好了，你别想这么多，去找你子柒姐给你传授一点舞台经验吧。”

“恩！”

全小嫦点头说道。

方兴的目光又落在了刘飞人的身上。

他先看了一眼刘飞人的脚。

乍看之下，并没有任何的问题。

“翔哥，你的脚……”

方兴问。

刘飞人闻言，笑着摇了摇头：“没事了，都没关系了，反正……我的心愿已经达成了，哪怕是离开了这个赛场，我也是无怨无悔，没有任何遗憾了！”

方兴闻言，也点了点头。

是啊……

现在的刘飞人，已经拿下了该有的荣誉了。

包括那世界冠军的荣誉。

“那等会，就准备好好的唱吧。”方兴笑道。

刘飞人点了点头。

等得丁听雨跟丁听雪两姐妹唱完之后。

方兴也终于是让刘飞人他们走上舞台了。

当观众知道登场的人居然是刘飞人的时候。

现场瞬间就燃爆了！

“飞人！！飞人！！”

“龙国的骄傲！！”

许多人都大声呐喊了起来。

刘飞人听着这些喊声时，脸上也多少都流露出了几分感动的表情。

他将自己的手高高举起：“谢谢大家！！接下来，我给大家带来的歌曲是，方老板的《飞得更高》！唱的不好，大家多多见谅！”

众人闻言，也纷纷笑着给他鼓掌。

直播间这边，应冒出了许多飞人粉丝。

“挖槽！！知道刘飞人来了，我第一时间就跑过来围观了！！”

“啊啊啊！！终于可以看到飞人唱歌了，威武啊！！”

“牛啊牛啊！！唱起来！飞人唱这首歌，应该可以飞起来吧！”

……

现场，刘飞人的歌声也慢慢的响起。

大家也在不断的鼓掌。

“我要飞得更高！！

飞得更高！……”

当唱到这里的时候，他的目光中满含着一种希望，脸上流露出的，就是兴奋的表情。

飞得更高！

哪怕是离开了这个赛场，他也相信，自己可以在其他地方，飞得更高，走得更远！

“没有技巧，全是感情。”

方兴坐在台下看着这一幕，好半响之后，就开口说道。

“得了吧你，人家飞人又不是专业的。”

苏子柒哭笑不得的说了一句。

方兴哈哈一笑。

看着刘飞人的时候，心中多少都有种感慨的感觉。

是啊……

比起前世，今生的飞人，真的更加释怀，更加洒脱了。

等得刘飞人唱完之后。

全小嫦也终于走上了舞台。

她今年不过十六岁而已。

在舞台上还有一点腼腆的感觉。

还好，她的心理素质是强大的。

面对粉丝的时候，也并没有太多的害怕。

反而是热情的朝着他们招手。

“我要给大家唱的歌曲是……《孤勇者》！”

她大声喊道。

瞬间，台下一群小朋友都兴奋了起来。

方兴也是哭笑不得的看着这一幕。

这首歌……对于未成年人的小朋友，杀伤力也太强大了一点吧？

很快，一个没有技巧，全是感情的女版《孤勇者》出现了。

现场，无数小朋友跟着唱了起来。

方兴感觉得到，这些都是外边的小朋友。

因为……演唱会现场并没有什么小朋友……

“我擦！！这首歌响起来，我家的神兽马上就跟着唱了！！”

“是啊，我家也是这个情况！！我家神兽还在玩，一听到这首歌，马上原地唱起来了！”

“现代最强儿歌！”

“没想到奥运冠军居然这么喜欢这首歌哈哈哈哈！太可爱了！”

直播间这边，也无比热闹，大家都在不断的刷着屏。

对于他们而言，全小嫦的这个表现，是真的非常可爱。

……

等到两个嘉宾都唱完之后。

现场的气氛，也更加活跃了。

方兴重新走上了舞台。

为大家演绎了太空舞步。

也唱出了那几首英文的歌曲。

让现场气氛一度火爆。

老外更是开始狂欢了起来。

他们总是这么容易就会变得激动。

而激动之后……

就是救护车的时间了。

“快快！有人晕倒了！”

“医生医生！！这个老外晕了！”

“来来来，一点点传出去，把人传出去！！”

他们开始紧张无比的大声喊了起来。

方兴的粉丝早就经历过这种大场面了，所以并没有半点的惊慌，一切，都是那样的有条不紊。

----------------------------------------

第1777章 代表希望的：稻香

“这也，太专业了吧？”

“是啊……我也发现了，看看，这晕倒的粉丝，他们都有条不紊的抬出来的，没有一点点的混乱。”

“很正常了，要是你有关注方兴的演唱会就会发现了，其实有很多很多的粉丝，都是这样的。”

“是啊，他演唱会开的不多，但是晕倒的粉丝，绝对不少，大家都习惯了吧。”

一些巡警在外边看着，也忍不住感慨了两句。

当然，现在他们最想讨论的是另外一件事情……

那就是……

“话说回来了，今晚怎么样？抓了多少？”

“挺多的，都有快三十个了。”

“我去……这么多啊？？他们都在想什么呢？”

“三十个什么？？晕倒的人有三十个吗？我看怎么好像没这么多人吧？”

突然之间，有一个声音突然传来。

几个巡警愣了一下，回头一看……

然后，确认了眼神。

“来来来，这位兄弟，我们好好的聊一聊这晕倒的人数吧……”

“诶，你们、你们想干嘛？？我只是八卦一下而已，八卦一下不行吗？”

那个人马上就有点慌了。

……

一旁，正在围观的歌迷们看到这一幕，也有点恐惧了起来。

“又是他们，恶势力团伙居然隐藏在方老板演唱会这边！！”

“是啊，他们可能是方老板的黑粉……之前唱歌难听的被抓走了，还有说坏话的被抓走了，现在八卦的都要被他们抓走，太可怕了！”

一些群众看着这一幕，又开始叽叽喳喳了起来。

……

当然，台下发生的事情，方兴还是不知道的。

他的演唱会，还在继续进行着。

在太空步也慢慢结束之后。

他深呼一口气，缓缓说道：“时间，也不早了……我们这一场演唱会，好像开了差不多有四个小时了吧？”

大家听到这话，愣了一下。

回过神一看，却发现，时间居然已经来到了十二点。

或者说，马上要十二点了。

“卧槽！怎么就十二点了啊？？这么快！！”

“不要吧！！我还没听够呢！！为什么就要结束了？”

“擦，别这么快吧？谁调了时间啊？赶紧出来！”

许多人都大声的喊了一声。

他们的心情，在这一刻，都是无比难受的。

毕竟，谁也不知道这一场演唱会结束之后。

下一场演唱会到底会在什么时候开始！

要是太久的话，他们要等得吐血了啊。

“唱通宵！！唱通宵！！”

突然之间，就有人大声的喊了起来。

然后，一群人都纷纷跟着大喊。

方兴听着，都有种哭笑不得的感觉。

“我也想啊，不过……大家都要休息呢，今天晚上已经很晚了，要是把大家累坏了，我就真的是万死难辞其咎了，更何况，山水有相逢，今天的演唱会结束，就是为了下一场演唱会更好的见面嘛。”

方兴大声的说道。

只是，他很快就发现台下有一堆怀疑的目光在看着自己了。

“咳咳，你们的眼神，怎么好像有点不相信呢？”

他轻咳两声，说了一句。

“对！！”

众人纷纷大喊了起来。

方兴：“……”

擦！

自取其辱了！

“真的！一定！！下一场演唱会一定！！”

“你说了好多次下次一定啦！”

众人跟着吐槽。

方兴又不知道该说些什么了。

众人也哈哈大笑了起来。

他们当然是在开玩笑的，很清楚演唱会的确是有时间限制的。

当然，现在时间是的确不允许了。

方兴拿着话筒，缓缓说道。

“我们这一场演唱会的主题，是希望……所以，今天我们演唱会的最后一首歌曲……

也是以希望为主题的，是一首新歌！”

听到这话时，现场的大家终于脸上露出了兴奋的笑容。

新歌啊！！

起码又有一首新歌了！

老贼还是满足了他们的愿望的！

虽然之前还有一首叫《生命如歌》的新歌。

但是，那首歌曲不是老贼的作品，是丁小音的。

这一次，就是真正方兴的作品了。

无数人的目光，落在方兴的身上。

他们大声的欢呼，用力的鼓掌。

每个人看着方兴的眼神，都有期待。

方兴拿着麦克风。

看向众人，缓缓说道：“我在十月份左右拍电影的时候，曾经到过一片稻田……那个时候，稻子熟了，将整片田地，染成了金黄色，非常非常好看。

我听当地农民说，稻子说了，希望到了……你们知道为什么吗？”

众人闻言，都开始思索了起来。

就在此时，下方的丁小音开口说道。

“因为……农民是依靠种地生活的，稻子熟了，就说明收获了，以后收获，生活就有了盼头，有了希望么？”

丁小音身上的小麦还没取掉，所以说话的声音，还挺大。

大家都听到了。

方兴闻言，也对她竖起了大拇指。

意有所指的说道：“是啊，只要不放弃，就永远都会有希望存在，这个世界，不缺乏希望，只缺乏一颗想要寻找希望的心灵……

今天，站在舞台上，我仿佛也闻到了当初在田里闻到的稻子的香味。

所以接下来，这首《稻香》，也送给大家。

希望……每个人的生命中，都充满了光，充满了希望。”

方兴的话语落下时。

现场的大家，也开始用力的鼓起了掌。

背景音乐，慢慢响起。

那像是午后的蝉鸣声，又让人怀念起了小时候住在乡下爷爷奶奶，外公外婆家中的感受。

一时间，亲切无比，又留念无比。

等得音乐到了一定程度的时候。

大家都陷在这一片稻田的意境之中。

方兴的歌声，也慢慢传来。

“对这个世界，如果你有太多的抱怨

跌倒了，就不敢继续往前走

为什么，人要这么的脆弱堕落

请你打开电视看看

多少人为生命在努力勇敢的走下去

我们是不是该知足

珍惜一切就算没有拥有

……”

当那歌声响起的瞬间。

许多人都有种感觉，自己心中的一些负担，好像慢慢的，开始放下来了一样。

这首歌曲……

方老板似乎是在尝试着告诉他们，人生可以追求的东西有很多很多。

没有必要为了一件事情不断的执拗下去。

这个世界很美好，只要你愿意换个角度去欣赏。

此刻。

尽管已经过去了稻子的季节，但是……

大家仿佛都已经闻到了稻子的香味……

（明儿见~~~）

----------------------------------------

第1778章 演唱会黑幕曝光

在《稻香》的旋律之下。

大家好像也慢慢的感受到了这一场演唱会的真正魅力。

他们感受到的，是一种前所未有的感动。

是一种前所未有的放开。

心中的执念，在这一瞬间好像就已经慢慢瓦解了一样。

追不到这个梦，换个梦不就得了？

为自己的人生鲜艳上色，再涂上喜欢的颜色。

笑一个吧，功成名就不是目的。

让自己快乐才叫做意义……

大家此刻，还在细细品味着这首歌的歌词给他们带来的感觉，不管听多少次，都让他们无比感动。

“算了，我决定了，老贼就别追了，换个爱豆来追也是一样的，哈哈哈哈！”

“这个能换到一个级别的嘛？”

“啊这……”

许多人听着这些的时候，也不由笑了起来。

心中的伤感，也少了几分。

“就冲着这一首《稻香》，今晚的演唱会，就已经可以被很多人铭记了。”

“是啊，这首歌，充满了希望，最后点题，太好听了！”

“等这首歌正式发布之后，我肯定每天都单曲循环！”

“毁掉一首歌的方法是什么？那就是……”

……

网上也好，现场也好，都有太多太多的人在讨论了。

方兴深呼一口气，目光落在眼前所有人的身上。

缓缓说道：“好了，各位……非常感谢各位的捧场，现在我宣布，今天晚上的演唱会，到此为止！！我们，下一站再见，愿希望永远陪伴着大家，再见！！”

方兴的声音很大很大。

这一刻，整个现场，都传来了一阵阵雷鸣般的掌声。

大家看着方兴，眼神之中充满了热情。

这一场演唱会，对于他们而言，同样是如此难以忘记的。

忘不了那塞车的长龙。

也忘不了这云中县的美景。

也没有忘记那一首一首的歌曲。

生命璀璨如歌，充满了希望……

“方兴！方兴！！”

“方老板！方老板！！”

大家大声的呐喊着方兴的名字。

虽然不舍，不过……

“对了，大家离开的时候，记得把带来的垃圾也给带走哦，做一个高素质的粉丝，做一个高素质的人！”

方兴补充了一句。

众人哈哈大笑了起来。

“这次一定！这次一定！！”

方兴一愣，也笑了，没想到他们都知道用下次一定的梗了啊。

其实……

方兴的下次一定早就已经在网上传开了。

当然，那是因为每次方兴说下次一定的时候都没有下次。

才被大家当成梗来玩的。

……

现场的观众，井然有序的将自己身上的垃圾捡了起来，慢慢带走。

这是他们的习惯，或者说，是方兴粉丝的习惯。

虽然演唱会数量并不多，但是，这是规矩。

如果连这点都做不到的话，会被更多的粉丝嫌弃的。

而就算不是粉丝团的人，看到旁边的人都把垃圾清理干净了，他们也不会厚着脸皮什么都不管的。

所以，当工作人员将所有观众带离现场之后。

大家就会发现……

“我去，真的好干净啊！”

“是啊……这简直了，好像从来都没被人碰过一样的地方！”

“正常，方老板的演唱会看多了，你就不会觉得奇怪了。”

环卫工们都忍不住感慨了几句。

……

演唱会结束了。

不过云中县，依然还是非常非常热闹的。

毕竟这里的游客还有很多。

整个云中县，实际上都很难有足够多的酒店容下他们。

有的游客直接出发前往市区。

有的游客，就是抢到了酒店的位置，住了下来。

方兴他们，也将丁小音给送了回去。

“方老板，谢谢你……”

丁小音认真的对方兴说道。

她所说的谢谢，应该是谢谢方兴最后给她增加的歌词。

那生命苦涩如歌的最后，还是被方老板唱成了生命璀璨如歌。

让一切，都有了生机。

“好好休息吧，好好调养身体，过好接下来的每一天……生活，还是非常有趣的。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

离开了丁小音家中之后。

方兴也很快就被安排好了住所。

时空旅馆在云中县并没有什么产业，可见这个县城，有多不出名。

在方兴他们回去休息的时候。

网上，关于这场演唱会的各种消息，很快也彻底的传开来了。

【方兴演唱会圆满结束！！】

【创下历史人数新高，方兴演唱会同时在线观看人数突破三亿！】

【生命璀璨如歌！】

【方兴新歌《稻香》！】

太多太多的话题可以说了。

以至于微博的热搜前十，几乎都是方兴的名字。

看着，都让人有种眼花缭乱的感觉。

“有一说一，方老板的演唱会质量是真的高的！！几乎每一首歌，都有人可以一起跟着唱！！这一次，又晕倒了不少粉丝，足以见得方老板演唱会的独特魅力！”

“原本以为没有新歌了，唯一的新歌还以为是粉丝写的，没想到最后还是出现了一首王炸新歌，《稻香》太强了，一听我就爱上了！”

“是啊，这首歌超神，意义也非常深远，无比契合希望这个主题，方老板的歌真的是无敌的！”

“飞人唱歌，没有技巧，全是感情！小嫦的《孤勇者》笑死我了，太可爱了！”

无数的粉丝，都在议论着这件事情。

对于他们而言，这一场演唱会可以讲的东西实在是太多太多了。

一时间，他们根本就没有办法全部说完。

……

当然，也在这个时候。

有一股神秘的民间力量，开始慢慢的酝酿了起来。

【演唱会的黑幕】这个话题，在悄悄酝酿着。

“这一场演唱会给我的印象实在是太深刻了……在里面的人也许还没有感觉，可是，我们在外边看演唱会的人，感受实在是太深刻了！

说出来你们可能都不相信，我们看到了有人说方兴的坏话，直接就被一些极端粉丝抓走的，估计被打了。

还听到有人唱方兴的歌不好听的，也是被极端粉丝抓走的，太可怕了！！

理智追星啊，方兴再厉害，也不值得你们为他违背法律啊！！”

“就是！！这一场演唱会简直就是我看过的有最大黑幕的演唱会了，建议有关部门调查一下，方兴的某些极端粉丝真的可怕！”

“我也看到了！建议调查一下！”

----------------------------------------

第1779章 逃犯克星

演唱会的黑幕，一下子就被曝光了。

这个话题也在迅速发酵。

因为还有配图，甚至还有一点是带着视频的。

所以，当这个话题一出来之后，马上就开始疯狂酝酿了起来。

也得到了一些黑子的特别关注。

方兴演唱会很厉害？

是啊，全世界都在吹很厉害啊！

那样的话有什么意思？

只有找到一些黑点的问题去放大，他们才能有足够多的关注度啊！

因此，越来越多的黑子都行动了起来。

将这个演唱会的黑幕疯狂扩散。

“难怪我说方兴没有黑粉啦！！原来都干了这种事情！！啧啧啧，谁敢骂他啊？直接就被抓了！”

“也不知道那些被抓的哥们下场怎么样了，会不会被打得很惨啊？？”

“建议有关部门彻查一下吧，说不定这里背后还跟方兴有关系呢！”

“对！他们被抓了，很有可能跟方兴有关系的！”

传出来的消息，也越来越多，越传越玄乎。

真的好像方兴都真的已经干了什么坏事了那样。

有人说方兴将所有的黑粉都抓起来收拾了一顿。

也有人说方兴听不得骂他的声音，私底下打了不少的粉丝之类的。

越传越邪乎。

也慢慢的走上了热搜。

整得不少的粉丝都冒出来替他辩解。

“呵呵，这种消息都能上热搜，我真的想知道，这年头的微博都成什么样了？？都不分辨一下是不是谣言了？？”

“相信这种消息的人，十有八九都是纯黑子吧？非蠢即坏！”

粉丝跟黑粉们的战斗，也终于拉开了帷幕。

方兴在知道这个消息的时候，还刚刚睡醒。

“怎么一觉醒来，我都成黑老大了？？”

他看着网上的消息，忍不住吐槽了一句。

“都说你开演唱会的时候，有很多粉丝突然被人带走咯，不知道是什么情况，我觉得你也应该调查一下……免得有些有心人坏了你的名声。”

苏子柒揉了揉眼睛，有些担忧的说道。

方兴点了点头，面色也有些凝重的说道：“嗯，的确应该好好的调查一下，谁在这里搞事情……”

他也想知道，到底是谁在坏他的名声。

就在此时，房间门被敲响了。

“去开门吧，看看谁来了。”

苏子柒慢慢的将窗帘打开，有一抹阳光照射进来，让房间变得更亮了一些。

方兴将门打开。

却见是云风站在门口。

脸上还满是着急的样子。

“云先生？怎么了？这一大早的怎么在门口呢？”

方兴还有些纳闷。

云风非常不好意思的说：“抱歉，非常抱歉，方老板！！我没有想到晚上的事情给你的名誉都带来了这么多的损害，你放心，我们马上给你澄清真相！”

“？？？”方兴一脸懵逼：“昨晚的事情，你们知道了？抓到人了吗？”

“额……知道是知道了，不过，并不是你们以为的那么一回事……其实这件事情也有一些粉丝是知道的，但是……好像他们的声音都没传出去。”

云风此刻看上去，都已经有点不好意思了，声音都变得有点小了。

方兴愣了一下：“那是……怎么回事？那些抓人的人，是什么情况？”

“咳咳！那些，那些其实是……巡警。”

云风慢慢的将事情给方兴解释了一遍。

方兴一听，都已经是有些懵逼了。

“巡警？？？所以……其实那些所谓的粉丝，是逃犯啊？”

他忍不住说了一句。

“恩，是这样的……当时我们也有跟前来阻止的粉丝解释，不过，看来还是其他的粉丝力量比较大啊。”

云风都有些不好意思了。

方兴也是哭笑不得。

他是真的没有想到，居然还有这样的事情。

所以说……

他居然成了逃犯克星了？？

“所以……我能冒昧问一句，昨天晚上，你们抓了多少逃犯呢？”

方兴缓缓问道。

“唔……大概有三十多个，其中，有五个是自己前来自首的。”

云风想了想之后，就缓缓说道。

方兴一时间都有种哑口无言的感觉。

啊这……

居然这么夸张的么？？

“那……好吧，麻烦你们了。”

最后他只有说道。

等云风离开之后，苏子柒在一边都是乐不可支的。

“你看看，一场演唱会你得损失多少粉丝哦？”

她说了一句。

“我也没有想到……我的粉丝里面居然有这么多逃犯嘛……”

方兴无语。

……

在网上关于演唱会黑幕的话题愈演愈烈的时候。

云中县官方，也终于出面叫停了这些声音。

官方发声了。

“关于网上说的演唱会黑幕，实际上只是一些网友不明白事情真相，造成了一定的误解，实际上，被抓的粉丝，并不是因为骂人，或者唱歌难听，只是因为他们本身就有其他案子在身，属于在逃犯人，被我们便衣巡警识破，最后被捉拿归案！

在这里，我们要替方老板澄清，这些事情，方老板并不知情，并且，我们也感谢方老板，以他一己之力，为我们聚集了这么多的逃犯。

昨天晚上演唱会，我们云中县警局总计抓住逃犯三十六人！”

官方的消息出来之后，网上瞬间就已经热闹了。

许多网友第一反应就是……

卧槽！？

居然还有这种事情？？

“尼玛？所以搞了半天，就是这样？？不但没有黑幕，方老板还干了好事啊！？”

“哈哈哈哈乐死我了！！我想问问那些逃犯老哥，你们没事跑来听方老板演唱会干嘛哦？？”

“方老板演唱会可能比他们逃跑更重要吧，笑死我了哈哈哈！”

“之前的黑子们呢？？说是什么黑幕的黑子们呢？现在麻烦你们出来一下，官方已经澄清了，你们是不是又要说官方在给方老板打掩护啊？？”

“别喊了，他们装死了，那些人就是这么恶心，真希望有人可以好好治一治他们啊！”

网友们一下子，就乐了……

搞了半天，居然是这么一回事？？

黑子们有点吐血的感觉了。

这特么……

有点难受啊。

谁能想到居然会有这种事情？？

小说都不敢这样写啊！！

现实里面居然有这么蠢的逃犯，跑去看演唱会？？脑子瓦特了？

他们在心中疯狂吐槽。

而方兴这边……

他思考再三，又做出了一个决定。

（今天要看斯诺克比赛……所以更新早点。。）

----------------------------------------

第1780章 打算

“你真决定要这样做啦？”

苏子柒睁大着眼睛看着眼前的方兴，问。

方兴点了点头：“是啊，我想看看他们的内心世界到底在想什么。”

“那好吧……这个，得去说一声吧？”

“嗯，我去联系一下云风，看看有没有办法。”

“好吧。”

跟苏子柒谈完话之后。

方兴很快将云风叫来了。

他的想法很简单，那就是……

“探监？？方老板，你的意思是说……你想去探监？请问，要看谁呢？”

云风有点惊讶。

难不成方老板哪个朋友被关进去了不成？

“嗯，探监，我想看看那些被捉进去的歌迷？”

方兴想了想之后，就说。

这些人，也应该称呼他们为歌迷吧？

毕竟都冒着这么大的风险来看他的演唱会了。

中间还有直接自首的人，应该要去看看了。

云风听着，就感觉有点不可思议。

方老板居然想去看那些歌迷？

那些被关进去的歌迷？

这还真的是……前所未有的事情啊。

他皱了皱眉头，似乎在思考些什么。

方兴问了一句：“如果不方便的话，那我也不会麻烦你们的，毕竟他们说到底，还是犯了法的人。”

“不不，这倒不是说不方便，其实我们监狱这边，隔一段时间，也会有一点这种活动，我们会邀请外边的文艺表演家来给他们进行一点演出，让他们不至于跟外界脱节，只是……从来没有听过，方老板你这样大咖位的人，会来跟他们见面而已。”

云风连忙说道：“如果方老板真的想见的话，我们这边，还是可以安排的。”

“那就麻烦云先生了。”

方兴点头说道：“其实我也是第一次有这样的决定。”

“哈哈，方老板放心吧，到时候我们一定会保证你的安全。”

……

方兴是打算探监了。

这个消息倒是没有传出去。

不过，在云中县这边的警局，倒是传开了。

不少的警察听到这个消息的时候，都有点惊讶，有点新鲜的感觉。

“不会吧？方老板突然想看看囚犯们？”

“是啊，我倒是觉得，这是一个好机会，如果可以借用方老板的影响力，去将他们往好的方向去引导一下的话，也不失为一件好事。”

“说的倒也是这样……那我们也去安排一下吧，啧啧，没想到我们云中县，居然也会有方老板这样的大牌来探监啊，对了，也安排一下地方电视台这边，来报道吧？”

“好啊。”

对于警方的人来说，这探班倒是没有什么。

甚至于，他们还有点希望借助偶像的力量，让一些人洗心革面。

这不是不可能，而且……这可能性还是非常大的。

毕竟，偶像的力量，是无穷的。

尤其是之前还有几个逃犯在听了方老板的歌曲之后，选择自首的。

方老板的影响力挺强。

他们也希望在这里可以起到正面引导的作用。

……

而与此同时。

在云中监狱这边。

许多的囚犯，都过着日复一日，年复一年的生活。

他们每天都是准点做事情的。

“我听说，昨天进来了不少人吧？”

“是啊……好像都是看演唱会之后进来的。”

“不会吧？？他们是不是傻？逃犯还跑去听演唱会？谁的演唱会啊？”

“方兴的演唱会，不知道你认不认识，这个明星好像很火……”

“卧槽！？方兴？？”

一瞬间，整个监狱的牢房，都变得热闹了起来。

“怎么了？他很出名吗？”

一些关得太久的人，是完全不知道这个人的了，他们好像与世隔绝了一样。

“当然出名！！方老板嘛！！他的歌超好听，电影超级精彩，漫画……超坑人！！”

“恩？漫画怎么坑人？我特别喜欢他的漫画啊，特别是龙珠，不过也不知道弗利沙有没有被干掉……”

“被干掉了，传说中的超级赛亚人也出现了，特别燃，我说他坑人就是在说……他柯南那个漫画就是一个坑！我学着他们的犯罪手法，结果直接当场就被抓到了！警察还笑我说犯罪了还不跑，回到现场不知道干嘛……”

“……”

其他人看着那个柯南犯的眼神，都有点古怪。

这年头，居然真的会有人学习漫画里面的手法么？

这家伙，脑子会不会有什么问题？

“可惜啊！我还没听过方兴的演唱会！”

“我能理解那些被抓进来的兄弟……方兴的演唱会，票很难抢的，能听现在，他们当然会想办法听一次，人都有侥幸心理的。”

大家都在叽叽喳喳的聊着天。

方兴这个名字，开始不断的在囚犯中间不断的传开。

一些老囚犯才知道，原来……

外界已经出现了一个国际级别的巨星了啊……

“你们说的那个方兴，真的这么神奇吗？他拿下了世界票房的冠军？还是世界上拥有最多粉丝的明星？”

这些老囚犯们，还在八卦。

“现在的顶流不是那个XXX了吗？”

“别逗了，XXX早就已经过气了，现在娱乐圈只有一个永远的偶像，方兴！”

“千年一遇的存在啊！”

“哈哈，没想到，没想到啊……以前都是我们追着老外的电影，老外的歌去看，去听的，现在反过来了？这个方兴，真是厉害啊！”

就在大家还在议论纷纷的时候。

狱警慢慢的来了。

“都安静，别说话了，都别说话了啊！”

他喊道。

很快，大家就安静了下来，纷纷看向狱警的方向。

“我跟你们说个事情！今天晚上，有人会来探班，不是看具体哪一个人，而是看望你们所有人，到时候，你们必须给我遵守纪律！！要是再闹出什么幺蛾子的话，以后一切的减刑活动，都没了！”

狱警大声说道。

听到这话时，大家都马上认真了起来。

谁啊？

居然来看集体的监？

“牢头，能透露一下……是谁吗？”

柯南犯问了一句。

狱警闻言，看了他一眼说道：“你们的运气还真的挺不错的，这一次来看你们的人，是方兴，嗯，就是现在全国最火的那个艺人方兴方老板……以后出去之后，还可以跟朋友吹个牛，就说方老板都给你们探过监了。”

----------------------------------------

第1781章 探监

整个监狱，一开始是安静了下来的。

安静了好一会儿之后。

大家才回过了神。

什么？？

他们以为是自己的耳朵出问题了。

他们听到什么来着？

方兴？？

刚刚他们才在讨论着方兴，这转眼间，方兴来探监了？

“牢头，真的假的？？方兴那种人物，会来看我们这些人？”

“就是啊……我们都是犯了法的人，他怎么会来看我们？他不怕吗？”

“我去，真的假的？？要是方老板真的要来看我们的话……那就真的是！！”

大家的反应都不一样。

不过，那心情，都是惊讶又惊喜的。

方兴啊！！

方老板啊！

居然会想着来给他们探班？？

这简直就是不可思议的事情。

尤其是那些刚刚进来的犯人，更是无比惊讶。

“骗你们干嘛？是上头亲自说的，表现好一点，说不定还能请他现场给你们来一首呢。”

狱警笑骂道。

大家听着，脸上都出现了几分兴奋的表情。

有一说一，他们现在的娱乐是非常少的。

如果方兴来了，的确是一件天大的事情了。

一传十，十传百，整个监狱，都变得热闹了起来。

……

而此刻。

方兴他们还在酒店这边。

云中县这边的游客数量已经比之前减少了不少。

看完演唱会之后，多数人都选择回去了。

不过……

依然还是有人留在了云中县。

既然来了，他们自然也非常乐意去旅游玩玩。

他们也发现，这个云中县的风景，还是非常不错的。

这也就让云中县这边的经济并没有出现太过明显的下滑迹象。

依然还是非常火爆的。

而没多久之后，也有一些小道消息就在这边流传了出来。

“诶，听说了吗？方兴好像准备探监啊？”

“啊？探监？？经典娱乐有人坐牢了吗？”

“没有，不是那种探监，就是……之前不是有歌迷听演唱会被抓了吗？所以他才决定去看看的。”

“我去！真的假的？？这么好的嘛？”

“应该是真的，我有朋友在里面工作，听说了。”

“这……”

小道消息，开始慢慢流传。

没多久之后，也越传越开。

不过到底还是没上热搜。

“这还珠格格，还是那个味啊……”

方兴看着电视节目，笑眯眯的说道。

这是芒果电视台播放的《还珠格格》。

“什么味？怎么说着，你好像看过一样呢？”

一边的苏子柒有些好奇的问了一句。

“啊？咳咳，没什么，你不觉得这首歌挺好听的嘛？”

“是啊……什么你是疯子，我是傻子，还一起走天涯……有点上头的感觉，不过我还是觉得《新白娘子传奇》好看一点。”

苏子柒缓缓说道。

看吧，果然还是喜欢自己主演的电视剧。

一号这一天的时候，方兴准备的三部电视剧，就已经上映了。

上映之后，取得的收视率反响还是不错的。

现在，方兴就是抽时间跟苏子柒一起看一个电视剧。

此时电话也响了起来。

“你好，我是方兴。”

“方老板，这边已经准备好了，你可以先过来看看。”

云风在电话里面说。

方兴站了起来说：“好的，我现在过去。”

挂了电话后，他就看着苏子柒说：“行了，我准备出门了，你慢慢看你的白娘子吧。”

“我也想去诶。”

“你去？”

“你都去看男囚犯了，那……我觉得我也想去看看女犯那边。”

苏子柒慢慢的站了起来，缓缓说道。

方兴闻言，考虑片刻之后，便点了点头：“好吧，也好。”

应该都已经准备好了才对。

……

没多久之后，他们来到了监狱这边。

看到方兴到来的时候，狱警们也非常热情的走上来打招呼。

“方老板，欢迎你来到我们云中监狱，这位是苏子柒女士吧？我是这里监狱的负责人，童力。”

“童警官你好，我是方兴，这位是我内人，苏子柒。”

方兴跟童力握了握手，笑着说。

苏子柒也微笑点头。

现在，还是大早上的，时间比较早。

接下来，苏子柒提出了想去女监那边看看。

马上，也有人给安排了一下。

……

这，是方兴第一次来到监狱这个地方。

这里给他一种颇为压抑的感觉。

到处都弥漫着一种非常非常严肃的风格。

多少都让他有点不太适应的。

“都安静，列队！！”

童力慢慢的来到现场，大喝一声。

很快，一群囚犯马上就列队，站得整整齐齐的。

方兴的身边，还有一个随拍的记者。

这是之前云风那边就跟方兴商量过的。

他们想将这一次探监，做成一次专题的新闻。

方兴倒是没有拒绝。

看着眼前这一群囚犯，有年轻的，也有上了年龄的。

高矮胖瘦，什么样的都有。

他们脸上，都有种非常非常认真的表情。

有些人，甚至可以感受到他们身上的戾气。

这都是一群……需要好好改造的人啊。

“各位，你们好么？我是方兴，不知道你们有多少人听过我的名字……听过的，能举个手么？”

方兴慢慢的问了一句。

很快，哗的一声。

所有人都举起了手。

方兴都吓了一跳：“这么多？真的假的？”

“报告！！”

很快，有一个声音传来，方兴看到一个囚犯举手了。

“请说。”

“昨天我们还在聊着方老板你的事情，所以大家都知道了！”

那囚犯说道。

方兴都有些惊讶：“好吧，那我是真的有点……受宠若惊啊，嗯……大家也不用这么严肃的表情，我想跟你们好好的聊一聊，聊一聊你们的生活，你们的人生……当然，如果不想聊的，也可以不说，毕竟在这里，我想大家都会有一段不想回忆的过往。”

他表现得非常随意。

而此时，周围的狱警警力还是非常强的，就是担心不小心出现什么混乱，那就是大麻烦了。

他们就看着方兴跟一群囚犯聚在一起聊天。

说起话来的时候，还有说有笑的。

这也将他们看着有些惊愕。

“这些犯人，平时想跟他们谈谈心，一个个的，根本就不想说话，怎么在方兴面前……跟话痨一样呢？”

“不知道……可能这就是方兴的魅力吧。”

他们默默说道。

----------------------------------------

第1782章 全国直播的

整个监狱这边看上去，都挺热闹的。

大家都发现，这个传说中的方老板，好像并没有什么明星的架子。

聊起天来的时候，是真的非常放得开。

一时间，囚犯们也慢慢的喜欢上了这个大明星。

“你是什么事被抓进来的？”

“俺？俺就是喝多了，跟人打了一架，不小心把对方打残废了……现在想想还真是有点冲动了！”

“你呢？”

“我就是……”

大家都开始围绕着方兴，慢慢的将自己的故事讲出来了。

方兴听得出来。

这里中间多数人，都是冲动犯罪。

要么是喝了酒。

要么就是被绿了一时之间怒气冲心，失去了理智。

多数都是这两个情况。

剩下的一个倒是让他有点惊讶，是一个柯南犯……

学习柯南的手法，结果失败了，然后被抓了。

这让方兴多少都有点无语的。

果然……

里面什么人才都有啊。

“我想问一问，现在……你们会很后悔么？”

方兴突然问了一句。

大家都沉默了下来。

后悔，肯定是会后悔的。

“现在说这些，也没有用，世界上没有后悔药可以吃。”

有人苦笑了一下，说。

其他人也点了点头，表示赞同。

是啊，这个世界上哪有什么后悔药的说法？

“就希望外边的人，可千万别学我们这样……一下子冲动了，就真的回不了头了啊！”

柯南犯缓缓说道。

“你们想不想，给外边的人一个忠告呢？”

方兴突然开口说道。

听到这话，大家都睁大着眼睛，看着眼前的方兴。

“我跟你们监狱这边商量了一下，给你们准备了一个节目……今天晚上，会有记者来采访，到时候，你们就将你们的声音传出去了。”

方兴解释道。

大家听了之后，都觉得这件事情是非常有意义的。

于是乎，你看看我，我看看你的，就点头答应了下来。

而另外那边，苏子柒也是如此。

很快，整个监狱都忙碌了起来。

……

而与此同时，外界这边。

方兴探监的事情，传得挺开的。

毕竟这件事情是要面对大众的，所以……大家还是会知道的。

“方老板真去探监了哦？”

“是啊，我云中电视台的，听说方老板还带着一群人搞出什么节目了，不知道具体是什么情况，但是，值得期待一下哦。”

“对对！！我也听说了……今晚好像云中电视台会有一场直播！”

“擦，这么刺激？方老板居然探监？”

“哈哈！大概是因为还有很多粉丝是听了他的演唱会才进去的，他心里面过意不去呢？？”

网上，有许多的网友都兴奋的议论起了这件事情，谈起来的时候，都感觉有乐呵。

毕竟逃犯克星啊！！

居然跑去探监了，新鲜感十足！

……

转眼之间，晚上就已经到了！

云中县电视台这边，已经有人前来准备了。

“居然还有一场监狱的表演，不知道会是什么表演呢？”

“天知道哦……不过毕竟是方老板的节目，肯定不会差的，我们云中电视台今晚的收视率，得炸裂啊！”

“对啊！对啊！！想到这个我就已经有点兴奋了！”

电视台的人此刻是兴奋无比的！

云中电视台一直都没有什么存在感。

他们也没什么钱去买节目，只有拿一些二手三手甚至四手的节目来播放。

这一次，居然可以跟传说中的方老板合作一次，那简直就不要太兴奋了。

整个电视台，都无比重视！

“是新闻时间放出来的一场直播……应该不会出现直播事故吧？”

“别开玩笑了，敢直播，就应该不会有什么直播事故的，方老板的节目还不放心吗？我们就看着收视率吧，我有预感，今晚的收视率会炸裂！”

“可惜，不是所有地方都能搜索到我们云中电视台的……”

“你们不知道吗？？官方那边都已经给我们做好联线了，到时候直接全国都能看到！”

“我的天……那可是一个天大的好机会啊！”

大家又紧张，又是期待的。

心中多少都会有点兴奋的感觉的。

这一次，可是面对全国啊！！

“七点了七点了！！大家都别吵吵了，赶紧马上七点了！！快准备一下！”

很快，就有领导跑来了。

他们的脸上都写满了严肃的表情。

此刻，云中电视台各大电视部门，都已经做好了准备。

“六点五十分！！目前，收视率是多少！？”

很快，就有领导开口问了起来。

“目前收视率……已经有……嘶！！我的天！！”

很快，统计人员的脸上就出现了几分惊讶的表情了。

“多少啊！？”

领导有些不耐烦，问。

统计人员都感觉自己的眼睛是不是出问题了。

他擦了擦自己的眼睛，然后说……

“2、20了……”

“什么！？”

顿时，所有人都震惊了！

这还没开播呢，就20了！？

开玩笑吧？

以前他们的新闻频道，收视率从来没有超出过1的……甚至多数都只有0.5左右……

开玩笑呢？

这瞬间翻了40倍啊！

方兴的影响力，简直就是恐怖如斯了吧？

“已经25了！！现在微博的热门是我们了！！”

有人连忙喊道！

微博的热门，此刻的确已经变成了云中县！

因为大家都太好奇了。

方老板到底给囚犯们准备了什么节目？？

这可是破天荒的头一回啊！

总感觉，有一点不可思议呢？

此时此刻，坐在电视机前的人，还有很多！

而更重要的是！

此刻，龙国各大城市的监狱这边！

也有这个情况！

许多囚犯，都被聚集在了一起。

他们都在大厅这边看电视！

“怎么回事？好像说都要看云中电视台，这是为什么？”

“方老板准备的节目吧，也不知道是什么节目，反正上头都要求转播。”

“都是这样要求的，全国的监狱都这样……也不知道会是什么节目。”

大家都有些好奇。

这一个节目，是什么？

为什么上头会重视到这种程度？

时间，一点点的流逝着。

转眼之间，七点钟已经到了。

所有人都深呼一口气。

目不转睛的盯着电视机……

“到底，会有什么表演？”

----------------------------------------

第1783章 一首《铁窗泪》

“大家都准备好了吗？还有什么地方记不住的，都说一说。”

方兴看向眼前的囚犯们，缓缓问道。

囚犯们此刻不少人眼睛都有些红，看上去是有点难受的样子。

不过，他们还是认真的点了点头：“没有，都已经记住了。”

怎么可能记不住！！

那一首歌，实在是太让人难受了！

别说唱了，现在想想，都让他们有种想哭的感觉！

“好了，节目要开始了，去准备吧。”

方兴缓缓说道。

之所以在新闻播出的时间段放出这个节目，主要还是因为……

这不过是一首歌曲而已。

几分钟的时间，问题不大。

而且，这首歌意义挺大，所以方兴想了想，也就决定联系一下林光栋他们，看看能不能全国直播。

林光栋没有多想，直接就答应了下来。

毕竟……

监狱的意义，不是为了将人关死。

而是让人明白到自己的错误，然后，改正，再重回社会。

当然……除了一些十恶不赦的人之外。

那些人，也并没有算在其中。

……

监狱这边也有舞台。

此时，舞台下边，就有电视台的人做好了拍摄准备。

“各位观众朋友们，大家晚上好！现在是龙都时间晚上的七点钟，接下来，我们将会看到的是，由方老板特别策划的一场节目，由云中县所有在押人员共同献出的一首特别的歌曲，接下来，让我们看向舞台方向！”

主持人说道。

没多久之后。

在方兴跟苏子柒的带领之下。

男囚犯，女囚犯，都已经在狱警的看管之下，慢慢的走上了台上。

数量不会特别多。

总共二十个人，男女各一半。

“接下来的这首歌曲，叫做《铁窗泪》，是我跟这么多位朋友聊天之后，想到的一首歌曲……在这个不是特别特别的日子里面，由我们的朋友们，将这首歌曲，带给所有人。”

方兴缓缓说道。

直播此刻，已经开始了。

无数人都坐在电视机前，他们看着电视。

囚犯们，也在看着。

《铁窗泪》？

这首歌听上去，还真的是有一点特别的感觉啊！！

很快，方兴跟苏子柒两个人便退到了一边。

事先录制好的BGM，也终于响了起来。

所有人都在看着电视，都想知道，这会是一首怎么样的歌曲。

没多久后。

他们就看到所有的囚犯，都开始慢慢的，整齐划一的开口说话了。

“人生最大的悲剧莫过于失去自由，人生最大的痛苦莫过于失去亲人和朋友。

我们没有响亮的嗓音，也没有动人的歌喉，但是……我们有一颗诚挚的心。

在这个美好的夜晚，我们要将这首歌，献给我们的亲人，朋友。

我们曾经站在那铁窗前，遥望星光闪闪，那闪闪的星光就像是妈妈的眼睛。

让我低下了头，悔恨难当！”

那声音，听上去是真的让人有种非常非常压抑的感觉。

大家听着，都能听出他们此刻的心情，是真的悔恨的。

很快，男囚犯们，也开始慢慢的唱了起来。

“铁门啊铁窗啊铁锁链

手扶着铁窗望外边

外边的生活是多么美好啊

何日重返我的家园

……”

歌声，慢慢传出。

听上去，便有一种非常非常沉重的感觉。

每个人都在安静的听着。

他们听出了这歌声之中那无尽的悔恨！

也听出了那监狱之中失去自由的痛苦。

此刻，无数人的头上，有警钟敲响！

而在看着这一场直播的囚犯们。

他们是有一种感同身受的感觉的。

一时冲动，最后酿成大错！

想起家中的老母亲，他们不由得泪流满面！

现场的气氛，一下子也变得无比难受。

很快，女囚们的歌声，也慢慢的响了起来。

“月儿弯弯照娘心

儿在牢中细思寻

不要只是悔和恨

洗心革面重做人

……”

所有人都在听着歌曲。

他们一句话都没有说，都很是安静。

方兴也在下边安静的听着。

这首《铁窗泪》曾经真的非常非常火。

曾经就是监狱必备的歌曲，当然，一直都是……

用来教育犯人的。

一般人的确很难有什么共鸣，但是却容易给他们敲响警钟。

让他们明白，不要为了一时冲动，而让自己失去自由，让父母失望。

至于那些蹲过的人，听到这首歌的时候，往往会泪流满面。

因为……

初听不识曲中意，再听，那已是曲中人。

他们难受啊！

这首歌，放在这个地方，自然也是无比合适的。

旋律不会朗朗上口，但是……

那独有的伤感，也不失为另外的一种特色。

狱警们听着，也微微叹气。

“早知今日何必当初？”

他们缓缓说道。

而其他的监狱。

许多的囚犯在听着这首歌曲的时候。

都已经哭作一团。

“妈啊！！儿对不起你啊！！”

“爸，我错了啊！”

这样的悔恨声音，有很多很多。

很多人都有点明白，这首歌到底中间蕴含了什么意思。

警钟长鸣的意思啊！

歌声，一点点的响起。

每一句歌词，都能让他们的心如刀割。

这，便是那首传说中的《铁窗泪》！

“这首歌曲，我看……可以在监狱留着，每年……不！每个月！不！每个星期都放一放！！”

很快，就有监狱长开口说道。

这样的歌曲，对普通人用处不大，但是……绝对可以让囚犯们认真悔过啊！

当然，是大多数，不是全部。

当这首歌曲慢慢要结束的时候。

大家又慢慢的开口，深情无比的说了起来。

“假如明天来临，假如能够得到母亲的原谅，我将插上新生的翅膀，在蓝天白云下展翅高飞。

自由的飞翔，假如明天来临，假如能得到朋友的理解，我将荡起生活的双脚，跑到母亲河长江的怀抱……”

那是一种真心实意的感情。

当这个表演结束之后。

大家分明就已经看到，无数的囚犯们，又一次眼睛泛红。

此刻，他们的心中，大概是充满了一种悔意，也充满了一种诚意吧。

“每个人的心中，都住着一个张三，我们要做的，就是抑制住我们心中的张三，不要让他出现……”

方兴缓缓说道。

“方老板，我有个问题……”主持人问。

“什么？”

“张三是谁？为什么他这么花心？还在每个人的心里……”

“……”

----------------------------------------

第1784章 离开云中

这一场监狱里面的表演，在这一首《铁窗泪》之后，就已经慢慢结束了。

结束的时候，囚犯们一个个的眼睛通红无比。

看上去都非常难受。

“早知今日，又何必当初呢？”

苏子柒在旁边微微叹气，说道。

“很多时候，都是冲动犯罪，这种事情时常发生。”

方兴淡淡说道，早就已经是见怪不怪了。

……

这一天晚上。

就这一首《铁窗泪》，顿时火爆了全网。

听上去，的确不那么好听。

但他的寓意，却是那样的深刻。

“对于这首歌，我个人的感觉真的很深刻，曾经因为一点小事冲动了，然后就进去了……在里面的那段时间，我觉得真的充满了后悔，再一次听到这首歌的时候，又让我想起了在里面的时光，不管怎么说都好，各位，遵纪守法！”

“狱友狱友啊！！这首歌真的将我当时的感觉都唱出来了！”

“真的假的？我觉得这首歌一点都不好听，也不怎么听得明白，方老板居然会写这种歌？”

“那就希望你永远都觉得不好听，永远都听不明白吧，不然的话……”

“这首歌的意义，不在于你们能不能听明白，明白了吗？”

“这首歌，是为了囚犯们而准备的！”

许多人都在网上刷着消息。

这，就是一首囚歌而已！

……

而当这首囚歌出现之后，各大监狱的情况。

“哭了，很多凡人都哭了……哭得那叫一个撕心裂肺啊！”

“现在才知道哭，当初犯法的时候，真的不知道在想什么东西啊！”

“现在知道哭，知道后悔还不迟的，有一说一，方老板的这首歌曲，真的有点东西啊，我看可以在全国的监狱推广开来！”

“对对！联系一下方老板，将这首歌的版权买过来吧？”

“应该不用，这首歌好像是方老板准备帮我们管理犯人准备的。”

“唱得也太真实了啊！这歌词写的，好像他真的进过去一样。”

“哈哈！这个倒不可能，不过……他毕竟是天才嘛。”

狱警们也在聊着这个事情。

这首歌曲的效果太好了。

犯人们都已经完全沉浸在歌曲的世界之中。

所以才会出现这样的状况。

……

方兴这边，也接到了电话。

“你这首歌的效果太好了！！怎么样？是准备捐给国家吗？”

林光栋笑道。

“捐了吧，我留着没用。”

方兴不假思索的说道。

还是那句话，这种歌曲，本身就是为了囚犯们而准备的。

……

探监之旅结束之后。

方兴也没有打算再在云中县久留了。

一大早的，云风就已经开着车，准备将他们送到车站这边。

看着人来人往，车水马龙的云中县，方兴也有些感慨。

“这才几天，这差别，就已经这么大了。”

他还记得，上一次来云中县的时候，就是一个普通的小县城，并没有太多的人，太多的车。

但是现在……

整个云中县都变得热闹了很多。

车子有很多。

行人，也有很多。

“是啊，游客变多了，方老板，你这一场演唱会，可是极大的拉动了我们云中的发展啊！接下来，我们也得好好的将旅游区发展起来了。

下一次，还欢迎你来！”

云风缓缓说道。

这些，都是方老板带来的效益，这些她还是很清楚的。

“有机会还会来的，丁小音那边，麻烦你们了。”

方兴缓缓说道。

“呵呵，这个是自然，我们会照顾好病人的。”

云风点头说道。

他们都知道，方兴之所以会在这个小县城办演唱会，只是因为一个小粉丝而已。

……

云中县，丁小音家中。

“方老板回去了……”

丁小音收回了手机，叹了口气道。

再大的热闹，最后也是归于平淡了。

平平淡淡，也是生活的真谛吧。

她深呼一口气，眼神之中有亮光出现：“生活，还要继续！！加油吧！”

此刻的她，充满了一种对生活的向往与激情。

……

方兴很快回到了经典娱乐。

“我觉得这个西游记好看！！真的特别好看！！绝对不是因为我有份参演！”

“我觉得新白娘子传奇才好看，西游记总觉得魔改得有点厉害啊！”

“不……还珠格格永远的神！！西游记虽然也很好看，但是跟我印象中的有点不一样了啊。”

“方老板拍的西游记，我感觉……更多的角色的血肉，都被丰满了起来，更加形象了！”

“对！我也有这种感觉，以前看西游记的时候，我只觉得里面的妖怪什么的，都是工具人，其他角色也都有这种感觉，但是方老板的西游记看了之后，我是真的感觉到了他们有血有肉啊！”

“别争了，还珠格格永远的神！”

“新白娘子传奇！！”

刚刚回到公司，就听到大家都在叽叽喳喳的，不知道在争些什么东西。

仔细一听，才知道原来都是在争电视剧！

他一时间哭笑不得。

“你们这是把公司当成菜市场了？？”

方兴走出来之后，就直接开口说道。

大家一听，马上就知道是方老板回来了。

“方老板！你昨天晚上给大家准备的歌曲是真的牛逼啊！”

“方老板回来啦？快快，辛苦了！’

“方老板你来评评理，你觉得哪部电视剧好看？？”

大家的目光都落在了方兴的身上。

方兴轻咳一声，“当然是西……”

话还没有说完，顿时便感觉旁边有一个凌厉无比的目光在盯着他。

擦，忘记了！

他笑道：“看西游记，略少浪漫；还珠格格，太多狗血；真正的精彩，还得看新白娘子传奇啊！！”

大家听到这话的时候，都用一种古怪的目光看着方兴。

方老板这……

怎么怂得这么快啊？

“你们聊哦，我先去休息一下，子柒我们先回去。”

方兴淡淡说道。

看着离开的方兴。

大家终于又活跃了起来。

“看吧看吧！！方老板都说新白娘子传奇最好看！”

“屁！！方老板那是怂！！”

“那什么叫怂？那叫从心，遵从内心深处想法的意思！”

“我……反正西游记最好看！”

……

----------------------------------------

第1785章 认真的

方兴三部电视剧上映，已经过去好几天了。

这几天的时间里面，在龙国，早就已经掀起了一股非常恐怖的收视热潮。

甚至于，一度成为了热搜上最靓的仔。

芒果电视台这边……

周文斌也在看着《还珠格格》的收视率。

这个数据，不管看多少遍，他心中都会有种无比震惊的感觉。

恐怖！

非常恐怖！！

整整有18个点的收视率！！

是三部电视剧里面，收视率最高的一部。

“他们以前到底在想什么？？如果早点跟方老板合作的话，这不是已经越走越高了吗？跟他对着干有什么意义吗？”

周文斌已经是有点迷茫了。

这收视率，多厉害啊！

方老板多强啊！

据说另外两部电视剧的收视率，也是非常恐怖的。

甚至播出之后没多久，南国，还有樱花国那边，就已经盯上了这三套电视剧了。

都想跑来买版权了。

这是什么样的恐怖成绩啊？

这样的大佬，你们不好好的抱大腿，居然跟人家对着干？？

他都有一种感觉了……你们不倒霉，谁倒霉啊？？

“不行，以后得好好的抱好大腿……保证以后的收视率啊。”

他喃喃自语的说着。

这特么，简直就是一尊大神啊！

网上，自然也开始有不少的人都在谈论着这三部电视剧到底哪一部比较精彩的问题了。

……

“三部电视剧，大获成功，我们的一个小短板，目前基本上都已经补好了。”

方兴看着这个结果，也非常满意的点了点头。

随着三部电视剧的上映。

接下来，冉文佳，周颖欣他们，也将会跟着爆火起来。

这样的话，接下来他的计划，才能更好的施行。

网上，这三部电视剧也的确引来了一些吐槽。

西游记有人认为太过魔改。

而还珠格格，则是有人认为太腻人了。

白娘子传奇，还好……

不过多多少少，也有人说接受不了人蛇之恋之类的说法。

不过，这些争议，最后都依然没有压住这三部电视剧的火爆。

三个电视台，分别靠着三部电视剧。

占据了收视率冠亚季军的位置。

……

而在电影圈这边，也有一部电影，已经慢慢的火爆了起来。

那自然就是周龙星的《少林足球》。

一部足球题材的电影。

题材有点稀少。

而且，用了非常夸张的方式去拍摄。

中间，甚至提到了一些关于足球里面的黑幕。

这部又搞笑，又让人对里面角色产生几分心疼感觉的电影。

给大家带来了一种全新的观影体验。

依然是那种无厘头的喜剧片。

这部电影里面，大家感觉，周龙星的电影，好像又成长了许多。

而另外一个被关注到的人，就是达哥了。

“只有我一个人关注那个明峰教练吗？我觉得他的演技超强！！”

“对，就是喜剧之王里面的那个卧底，之前我就觉得他的演技特别好了，这一次确认了！！真的牛逼！！”

“曾经的黄金右脚，到现在流落街头，达哥真的将这个角色彻底演活了，演技绝对不比星星弱！”

“我听说他跟星星的关系超级好，方老板这一次是真的挖到了两个宝啊！”

“人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？这句话我是真的记住了，这是一个关于梦想的电影！”

“有喜剧，有悲剧，也许喜剧的内核，真的是悲剧也说不定……”

“毫无疑问，周龙星这一次又成功了，完全没有辜负方老板对他的期望，经典娱乐……要出现新的大佬了！”

无数的观众，对于这部《少林足球》，都给出了非常高的评论。

不过……

也有人是觉得非常不满的。

那自然也就是之前男足的楚浩。

“这部电影拍得根本就没有任何的技巧可言，也不知道哪里买了这么的多水军来吹！里面关于足球的东西都是瞎搞的！

这难道就是经典娱乐出来的电影？这种垃圾片，也好意思被封神？？

龙国的电影真是越来越回去了！”

楚浩第一时间就开始在微博开喷了！

他的微博，也自然而然的，成为了不少黑子的聚集地。

《少林足球》这部电影，关于足球方面，的确是没有非常专业的感觉。

毕竟周龙星这一次，只是在借着足球，在讲另外一个故事。

而不是一部专业的足球电影。

楚浩开始了强烈的抨击。

对于这部电影的口碑，多少都受到了些许影响。

“是啊，导演根本就不懂足球，我不知道他们在吹什么，最后看看什么比分？10比0的超级大比分都出现了，搞笑吧？差距这么大不会一起踢的。（原片是40比0，在这里为了剧情缩减一下。）”

“这部电影，压根就不是纯粹的足球电影啊！！拍成这样，有什么好追捧的？”

“夸张，超级大比分，楚哥说得对，这种电影就是在侮辱足球，不可能会出现这种大比分！”

有一群球迷，都开始纷纷在网上抨击了起来。

“还10比0，我被踢出5比0，都不好意思呆在赛场上了！”楚浩又发出消息。

就抓着这个比分不放的开始抨击了起来。

《少林足球》似乎遭遇了一场公关危机。

……

方兴双眼微眯，盯着楚浩。

他的手机响起。

“喂，是我。”

“boss，俱乐部已经准备好了。”

“准备好了？那行！人都到齐了吧？”

“是的，齐了。”

“花了多少钱？”

“不多，几个亿而已。”

“哦，还好……”

方兴点了点头。

随后，他才将周龙星喊了进来。

“想不想怼回去？”

他问。

“想！”周龙星点头道。

“那好！记住……我们不欺负人，但是，也绝对不是随便被人欺负的。”

方兴笑了笑。

在周龙星惊讶的目光之下，方兴就发了一条微博。

“来，三天之后，经典娱乐的大操场，我，经典足球俱乐部挑战国家男子足球队，让你们看看10比0是怎么踢出来的！！@楚浩”

“OK。”

发完之后，方兴笑了笑。

周龙星下意识的拿出了手机。

看到这个微博的时候，就愣住了。

“这……方老板……你这是，认真的嘛？？”

“对啊，认真的……”方兴眨了眨眼，说。

----------------------------------------

第1786章 义正言辞的拒绝

认真的？

周龙星听着都觉得不可思议。

方老板真的搞起了俱乐部？

然后，还要跟他们较量？？

这特么，有点神奇，又有点厉害的感觉啊？

方兴的这一条微博发出去之后。

网上，无数的网友，也已经是有一点懵逼了。

卧槽？

快看看，我们到底看到了什么东西？？

方兴那家伙发了一条什么微博？？

居然真的成立了一个足球队？

而且还要去挑战国足？？

这就有一点……太较真了吧？

“这是真的吗？？卧槽？真的假的？？三天之后？？方老板要挑战国足？”

“不可能，国足也没有闲工夫跟他玩的，别想了，不可能！”

“是啊，大家都要训练，方老板应该就想到这一点才这样发起挑战的吧？还是一场闹剧吗？”

“我觉得有可能真的是一场闹剧，国足哪里会理他哦？”

许多的网友都开始叽叽喳喳的议论了起来。

新的风暴已经出现。

国足这边，楚浩也已经留意到了这一点。

他的脸上，多少都露出了几分惊讶的表情。

“他居然敢玩真的？？”

楚浩喃喃自语的说着。

他觉得真的是太不可思议了。

一般情况下吧，你网上骂战，不都应该是口嗨么？

更何况，成立一个足球俱乐部难度是非常高的，你临时临急的，也没有办法马上找到球员。

方兴这从开始到现在，也不过半个月的时间而已，怎么做得到呢？

他们觉得有点不可思议。

“这有什么奇怪的？我看多半就是随便找了一点人吧，反正能跟我们国足踢一场，他们都有面子了。”

旁边的队友看着这个消息，是不以为意的。

“对啊，这年头，不都喜欢蹭热度吗？他们这种破俱乐部能有几个斤两？如果我没有猜错的话，肯定就是为了忽悠我们去比赛。

我们去了之后，就会吸引很多粉丝的关注，到那个时候……想都不用想了，他们又可以赚一大笔广告费什么的。

方兴那家伙，算盘倒是打得很响啊，随便挑衅我们，然后随便成立一个业余队伍，最后……就从我们身上套现一笔。

啧啧，除非他能分一点钱给我们，不然的话，不用管他！”

国足这边不少的成员都在猜测着方兴这一次的用意。

最后面他们也得出了这样的一个结论。

楚浩听上去，也觉得非常有道理。

方兴那家伙，就是想空手套白狼！

不然俱乐部哪有这么容易就成立的？

那不可能！

“去看看，经典娱乐的经典平台，肯定已经开始准备进入卖票阶段了。”

有人说。

楚浩一听，马上就跑去照做了。

这一看，还真的发现了……

【虐菜对决，就在三天之后！】

这个标语，就摆在这里。

点进去之后，就会发现是一个买票通道。

看到这里的时候，楚浩心中冷笑。

“好卑鄙的家伙，就为了从我们身上多赚一点！我可不会让他得逞！”

要是真的接受挑战的话，他们就真的会变成笑话的！

……

实际上，网上也有不少人有这样的推测的。

“别激动！我们有一说一，这一场比赛，绝对是方兴割韭菜的比赛，国足要是真的参加了，就真的是傻逼了，他们绝对不会参加的！”

“是啊，这分明就是借着国足的名头来赚钱，他们才不会这么蠢来参加！”

“奇怪了，这真的是方兴的操作么？他的吃相什么时候变得这么难看了？”

“也许……他的吃相就没有好看过呢？”

许多网友都已经开始了单方面的推测了。

而没多久之后，国足这边，也已经非常正气凛然的发出了消息。

“国足，是为国而战的足球队，而不是陪你们玩过家家的足球队，所以……这一场比赛，国足无论如何，都不会自降身份去参与，至于别人怎么说，那是别人的事情，我们有我们的尊严！”

国足的官方微博，发出了消息。

这一条消息，得到了不少人的点赞。

“虽然很菜，但是起码有点骨气，做得好！”

“是啊，干得漂亮！！别让方兴割韭菜了，让他自己唱独角戏爱尴尬去吧！”

“方兴搞这些有什么意义呢？让他自己尴尬去吧。”

许多的球迷都纷纷发着消息。

也有方兴的粉丝骂他们输不起。

不过，国足这边不予理会。

……

“都拒绝了？方老板，那我们怎么办？”

周龙星看到这个消息的时候，都有一点惊讶。

这……

怎么弄啊？

国足不来的话，他们搞再多也没有用啊。

足球是两个队伍来踢的。

他们一个队伍，玩不起来。

“这？小事而已。”

方兴压根就没有在意过这些。

他更在意的是……其他球员的时间。

毕竟这一次他拉起来的队伍是有一点特殊的。

所以还得凑时间。

“怎么样，他们的档期都空出来了吧？”

方兴拿着手机，问。

“是的，方老板放心吧，他们的档期都已经空出来了，现在，西罗已经出发过来了，梅C也已经在路上了。”

电话那头，传来了声音。

方兴笑着点头：“那行……那么接下来，我让他们参加。”

挂了电话之后，周龙星还有一点好奇。

“要去做说客吗？方老板，我跟你一起去！”

他说。

方兴摇头说道：“没有必要，当什么说客？让他们自己来就行了。”

“自己来？”

他们的脸上，还有几分惊讶的表情。

方兴点头。

随后，直接便发了一个消息到国足协会这边。

消息发出去之后。

方兴才满意的说道：“好了，接下来我们去见一见过来的球员，三天之后准备比赛吧，国足这边会同意的。”

周龙星也不知道方老板为什么这么有自信。

但是……

方老板的自信，从来都没有出过任何差错。

所以他选择了相信。

没多久之后，他跟方兴一同出发，准备去见一见那些球员。

他也有点好奇。

方老板到底叫来了什么球员……居然这么有自信可以干掉国足？

国足虽然很菜，但是……也是世界级水平的，并不是随便组织一个业余足球队可以干掉的啊。

而与此同时。

国足协会这边。

一群领导看着方兴发来的消息，一时间，不会说话了。

----------------------------------------

第1787章 给的太多啊

国足协会。

领导张宇成看着眼前方兴发出来的邀请。

吞了一口口水。

他的脸上，出现了几分犹豫的表情。

“怎么办？这个条件……我们要不要参加啊？”

他的目光，落在副会长的身上。

副会长也吞了一口口水。

“可是……我们刚刚才说，绝对不会参加的啊……”

之前，才在微博上边放话，把自己吹得高大上的。

为了尊严，为了什么，绝对不会参加这种东西，不会变成收割粉丝韭菜的帮凶。

然后转眼之间，就参加了？？

但是，如果还拒绝的话。

这个条件又……

“没办法，对方给得实在是太多了啊！”

张宇成狠狠的叹了口气。

这谁能拒绝啊？

踢一场球，只要可以赢，就每个球员奖励五百万。

这特么……

谁会想到方兴居然这么财大气粗，用钱来砸的？

踢一场球，五百万啊！！

这简直就是躺着赚钱了。

至于能不能赢？

开什么玩笑？

他们可是龙国最强的足球队！！

难道还比不上一个只用了半个月就成立的足球队，那不可能！

这个时候，他们已经开始了纠结，无比的纠结！

找到了楚浩等球员，问：“你们有没有想要参加三天之后比赛的打算？”

一听这话，楚浩正气凛然的说道：“不可能，我就算腿瘸了，以后再也不能踢球了，也绝对不会参加这种破比赛的！！我不能跟他一起收割粉丝，这是非常没有道德的行为！”

其他人也纷纷点头称是。

“楚浩说得对，张指导，我们不能答应啊！”

“是啊，这关系到底线问题！不能答应！”

听着这话，张宇成一下子都有点犹豫了起来。

好半响之后，才开口说道：“可是……只要赢了，每个人就有五百万的奖金……这……好吧，既然大家都有要坚守的信念，那么，我去拒绝他们！”

一听到这话，楚浩他们的眼睛瞬间就亮了起来！

什么？？

五百万？？

赢一场就是五百万？？

这！！

一时间，他们纠结了起来！

虽然大家的身价都是上千万的。

但是……

五百万啊！！

已经是他们身价的一半或者几分之一了。

这特么……他们拼了多久才有这样的身价的，结果方兴一场比赛，就给五百万？

副指导添油加醋：“方兴还说，进一个球，奖励一百万……”

嘶！！

所有人都倒吸一口凉气！！

这特么！！

诱惑实在是太大了啊！！

“我觉得！！”

楚浩开口了。

大家都看着楚浩。

便听楚浩缓缓说道：“我觉得，这件事情是有一点恶劣的，方兴他们都已经让国足名誉受损了，如果我们还不参加的话……会不会显得我们软弱无力，怕事啊？现在网上有粉丝这样骂我们的，说我们一点冲劲都没有。

现在更是连一个兼职的业余足球队都打不赢，我认为，我们有必要干掉他们，树立一下我们的威严吧？”

“对对对！有道理，我也是这么认为的，国足是有威严的，不是所有人都能挑衅的，我之前就看，说让女足来跟我们踢球，又说随便一个业余就能干掉我们，我们应该想办法证明自己的！！”

“说得对！！必须要答应他们，必须要给他们一点颜色看看，不为其他，就为了我们国足的尊严！”

越来越多的人都开口说了。

不管做什么事情，都一定要为自己找到一个好的理由才行。

这一点他们心中还是非常非常清楚的。

而此时此刻。

听到这句话的时候，张宇成脸上也露出了微笑。

对！

就应该这样！

……

另外一边。

方兴带着周龙星出发，来到了经典体育馆这边。

“方老板……我们真的能赢吗？这个条件，太丰厚了一点吧？”

周龙星忍不住问道。

只要能赢，每个人奖励五百万，进一个球，又是一百万。

要知道，一个足球队十一个人，就是五千五百万啊！加上进球。

那数目真的很恐怖的。

“放心吧，这不是能不能赢的问题，是能不能踢到10比0的问题。”

方兴依然自信无比。

周龙星见状，也没有再说什么。

接下来，只需要看看就知道了。

他想知道，方老板这么自信，到底是请了什么球员？

“来，星星，看看我们的足球队！”

方兴推开门，笑着说。

周龙星已经迫不及待的看去了。

而……

看到体育馆内众人的第一眼，他有点愣住了。

诶？

前边那个平头哥，怎么看上去有点像那个谁……西罗呢？？

还有那个金发卷毛哥，怎么有种梅C的感觉呢？

还有那个……有点像是……姆巴佩？？

还有其他……

怎么一眼望去，好像都是足球场最耀眼的明星？

最强的门卫，最强的后卫，中卫，前锋什么的……

为什么都会聚集在这里？

他也喜欢足球，所以当看到这一群球星的时候，一下子，就愣住了。

没有任何的激动兴奋，就是站在原地愣住了。

“人都齐了啊，各位，我需要自我介绍一下吗？”

方兴慢慢的走了上来，缓缓说道。

西罗闻言，脸上马上露出了笑容，快步走了上来：“当然不用！方，你可是这个世界上最耀眼的明星，我想应该没有几个人会不认识你的。”

梅C也点了点头：“真的很不可思议，我们这些人，居然会聚在一起在一个队伍踢球，我以为没有人可以做到……方，我现在还想知道，你到底是怎么做到这个事情的？”

其他人，也纷纷走上来跟方兴打招呼。

他们中间，有不少都是方兴的歌迷，或者影迷。

又有谁会不认识这个娱乐圈的传奇巨星呢？

方兴笑着跟他们打了一个招呼。

“我们的足球队，是业余足球队，也就是……主业之外成立的玩票足球队，而我们的第一场比赛，将会在三天之后进行，在这之前，各位，好好的磨合一下你们的队伍吧。”

方兴笑道。

西罗等人点了点头，很快就开始训练了起来。

“这……方、方老板，他、他们就是国足的对手？？”

周龙星慢慢走上来问。

方兴点了点头：“对啊……”

“这……”

周龙星一时语塞。

您这是看不起他们，还是太看得起国足了啊？

----------------------------------------

第1788章 终于现身

国足跟方兴之间的矛盾，早就已经开始慢慢的爆发了起来。

支持方兴的人有很多。

支持国足的人，也有，不过相比较而言，是比较少的。

毕竟国足的表现始终还是很难让人喜欢的。

不过……

国足这一次的发言，支持者倒是有不少。

然而，他们没有想到的是，在宣布支持没多久之后……

经典娱乐这边的官方网站。

就已经发出了一条消息。

“国足已经应战，三天之后，有兴趣的观众可以买票入场，或者直接看直播，这会是一场史无前例的颠覆性的足球盛事。”

经典娱乐的消息，自然有不少人看到了。

一时间，他们有些懵逼。

这……真的还是假的？

“卧槽？经典娱乐怎么又自说自话了？？国足不是已经拒绝他们了吗？”

“是啊，这搞啥呢？？方兴在说什么梦话？”

“天知道……这到底是怎么回事？？”

许多人的心中，都有种非常非常懵逼的感觉。

国足明明已经拒绝了经典娱乐了。

那经典娱乐为什么还发这一个声明啊？

难道在自导自演不成？

那绝对不可能吧？

如果不可能是自导自演的话，那么，就剩下一个可能了……

有人跑到国足的微博底下，直接去询问了起来。

“能说一声吗？你们不是拒绝了吗？为什么又答应了？”

“是啊，搞啥呢？这是怎么回事？”

“不会是偷偷答应了吧？”

“如果是经典娱乐给出假消息的话，提前说一声啊！”

许多人都来到了国足的微博底下各种询问。

而国足这边，依然是在装死，假装什么都不知道的样子。

众人此刻也一下子都有些无语了。

……

悬念又一次出现了。

依然，还有许多人都在讨论着这件事情。

当然，方兴是无所谓的。

反正尴尬的并不是他。

而且，他现在还得到了一个不错的消息。

“boss，有人来私底下接触我们了……大概率，是那个家族的人。”

一个电话，打到方兴这边。

方兴一听，也有些惊讶了。

“先慢慢接触，看看到底是怎么回事，如果没问题的话，再想办法慢慢渗透！”

他连忙交代道。

他也没有想到，居然真的有鱼儿要上钩了？

原本成立这个特殊的足球队，就有这么一个特殊的目的。

不过他几乎都要放弃了，谁想到……

还是出现了。

不过，现在还不能着急就是了。

“好的，我知道了……”

“对了，现在华尔街那边的形势怎么样？”

方兴又问。

“对方的吞噬正在加速……我估计，应该就这两三年之内，将会有一场可怕的经济危机，席卷全球。”

电话那头的声音传来。

方兴闻言，面色有些凝重的点了点头：“我知道了，继续观察。”

“boss……我们不先压下去吗？”

“不用，他们好不容易才露出了头，这一次，绝对不能这么容易让他们跑了。”

方兴认真无比的说道。

“好的。”

很快，那边的电话已经挂了。

方兴也直接挂了电话。

那个家族啊……

他还记得当年一战时期爆发出来的经济危机，背后就是那个家族在搞事。

而后爆发的，基本都是他们在背后敛财。

他们就相当于这个世界的经济霸主。

不过十年前，随着他的出现，平衡慢慢的被打破了。

他们大概也是发现了自己的地位受到了威胁。

所以，才会慢慢的出动，准备再一次搅动一场金融危机吧。

这种一言不合就要收割全世界的毒瘤，这一次他是打算看看能不能直接干掉的。

所以……他一直隐藏着自己的身份。

以自己的神秘身份，引那个家族的人自己出现。

只要有机会，他都希望直接一口气将他们全部解决。

将源头给解决了，这样一来，以后的经济，才会慢慢恢复一定的正轨。

因此，这一次是不能出手的，一旦出手压下去了，对方一定会心生警惕，到时候再让他们出现，会很难。

“不容易啊，终于出现了，既然这样的话……也别想着回去了。”

方兴喃喃自语的说道，嘴角泛起了一丝冷笑。

就在这个时候……

他看到自己的眼前，又一次出现了系统的面板。

那个数值，又一次开始改变了！

从92%，一直跑到了94%的位置。

看到这的时候，方兴也愣住了。

“这……什么情况？”

他有点想不明白了。

难不成……这玩意，也是一个任务么？

解决一切，才能让系统重新解锁？

“有意思……有点意思。”

方兴喃喃自语的说道，这样，他才感觉自己终于有了一点兴趣了。

……

当然，这些事情，他并不会跟任何人说。

免得走漏了风声，那个家族绝对不好对付就是了。

就算是他，也得提起十二分精神才行。

……

时间，就在这里慢慢的流逝着。

没多久之后。

国足这边，也终于还是瞒不住了。

有消息传出。

国足已经答应了方兴的邀请，要参加这一场约战了。

这个消息的出现，瞬间，便让无数人惊讶无比。

“卧槽！？怎么就答应了啊？？这跟我想的有点不一样呢？”

“是啊，这什么情况？真的假的？？别装死啊！！出来说话！”

“呵呵，表面上把话说得这么光鲜亮丽，实际上……我都懒得吐槽了，就是烂！”

“听说方老板跟他们说了，只要他们赢了，一个人奖励五百万……啧啧，还说不为钱，要尊严呢……我呸！”

“不要脸！！”

“得了吧，国足什么时候要过脸了？你们是在搞笑吗？”

“就是！相信他们的鬼话？只能说明，你们真的是太年轻了啊！”

许多人都开始在网上冷嘲热讽了起来。

楚浩的微博底下，已经沦陷了。

最后他直接就把评论给关了。

“一群傻不拉几的家伙，有钱不赚王八蛋啊！”

楚浩撇了撇嘴，淡淡说道。

完全就没有任何的心理压力好吧。

网上的骂声算什么？

直接关了评论就没事啦！

没多久后，方兴也发了一张图片出来。

而这张图片，跟图片的主人，瞬间又爆红网络了……

只见里面有一个人拿着碗，吃着东西，说了一句：“真香！”

----------------------------------------

第1789章 对手是谁？

自从出演了《变形记》之后，凌志远都感觉自己的人生，发生了极大的改变。

尤其是他的三观，已经慢慢的有些变化。

得到了重新的塑造。

他也从一开始那有点叛逆的孩子，变成现在的一个品学兼优的学生。

回到学校之后，他的名气，也还是有一些的。

不过久而久之，又慢慢的回归平静了。

虽然也有一些电视台找他来上节目，有娱乐公司找他，想让他出道什么的。

他都给拒绝了。

逐渐的，大家又慢慢的习惯了他，习惯了一个全新的他。

只是他没有想到，自己居然又火了……

这一天早上，刚刚来到学校。

他就发现大家看着他的表情都不一样了。

“志远，来来！”

“怎么了？你们看我的眼神，怎么有点不对劲呢？”

凌志远有点纳闷。

“来来来！！来说点东西！”

“什么？”

“你就说‘真香’这两个字！对了，记不记得你节目里面的表演了？就那样说！”

全班同学的目光都看了过来，大家都开始起哄了。

凌志远也被搞的有点懵逼。

这到底是什么情况啊？

没多久之后，他才终于知道……

原来是网上他那个真香的表情包突然火了起来。

什么我凌志远不吃，跳下去死了也不吃，然后真香的对比。

瞬间逗乐了无数的网友。

而发这个表情包的人，不是别人，正是方兴。

“我……又火了？”

凌志远都有些不明觉厉的感觉。

微博的关注度，又一次飙升了起来。

……

方兴这个表情，太过形象了。

所以也就得到了不少网友的追捧。

尤其是国足的吃相，更加让他们有这种感觉了。

“哈哈哈哈！方老板的这个表情绝了！！对！就是真香！形象到了极点！！”

“这就是国足的吃相！”

“我当初怎么就没发现凌志远这个表情这么好玩呢？？哈哈哈哈真香！”

“不对！当初也火了一下，不过没火多久……不过真香定律是真的牛逼，果然所有人都会有这一刻啊！”

网友们也开始疯狂议论了起来。

过气的凌志远再度爆火，这也让不少的人都觉得非常有意思。

楚浩盯着方兴发出来的微博，一时间是有点气的。

只不过也不好说什么。

毕竟一旦方兴翻脸不给了，那多难看啊？

……

尽管有很多人骂。

不过，当倒数第二天。

票开售的时候。

那热度，还是非常非常恐怖的。

经典娱乐这边的大操场，可以容下五千多个观众。

“你们买票吗？”

“切，有什么好买的？这种比赛，单方面的虐杀，这种票买了没有意思好吧？”

“是啊，没意义，没意思！！我们直接网上看就算了吧！”

“大概也就只有一些无聊的人会去买吧，哦，还有一些方兴的粉丝！去看他们爱豆输吧！”

许多的球迷都有点不屑，这样的球赛，有什么好看的？他们甚至懒得买票。

到时候网上有得看，就直接看完事了。

……

目前，国足的阵容，已经确定了下来。

不过，方兴这边的足球队有什么人，他们却依然还不知道。

“怎么搞的？方兴怎么还不放名单出来？”

楚浩有点着急了。

这知己知彼百战百胜啊！

现在他们连对手都不知道，搞啥呢？

“急什么啊？方兴那边能有什么人，名单放出来你认识谁？难不成你还打算针对他们哪个球员指定战术吗？不可能吧？”

“emmm，好像的确是这样嚯，算了算了，别管了，看热闹吧。”

国足这边的众人，倒并不是特别的着急。

而球迷们，也没有什么着急的。

毕竟不知道对手也不会有什么影响。

国足赢的几率实在是太大了。

……

而与此同时。

方兴也在看着众人的训练。

封闭式的训练。

虽然是球星，不过第一次合作的默契什么的，都依然是需要有的。

周龙星则是有点兴奋的站在这里，看着这一切。

他的心情此时此刻，都还依然有一点激动。

“从来没想过，西罗跟梅老板居然可以在一个队伍……这么多球星……方老板到底是怎么做到的啊？”

他的目光远远的，就落在了方兴的身上，心中多少都还有些不解的感觉。

……

而此时，方兴在看着大家的训练。

也时不时的看一眼自己的手机。

不多时，手机已经响了起来。

“boss，我们大概已经知道对面的人是谁了……”

“谁？”

方兴马上回消息。

“他们的七少爷……”

他就看到这个回信。

七少爷？

方兴双眼微眯，心中多少都有种非常纳闷的感觉。

“将调查资料发给我。”

他简单的回复了一下。

没多久，收到了资料。

仔细的看了看。

随后双眼微眯，喃喃自语：“有点意思……看来，不管什么家族，人一多，都会出现一些奇怪的家伙啊。”

“方老板……”

此时有声音传来。

方兴一愣，回头看了一眼周龙星：“怎么了？”

“你是不是……想成立足球队？”

周龙星问。

方兴马上摇头：“哪有可能？我对这些玩意没有兴趣，只是刚好想出个头而已。”

“好吧……”

周龙星默默的点了点头，也许是觉得有点可惜吧。

……

转眼之间，约定的比赛时间，便已经来到了。

这一天，整个网络都显得非常非常的热闹。

经典平台这边，也已经开始售票了。

而且这个门票的价格……

“卧槽？？一张网上门票居然要50块钱？？咋不去抢哦！！”

“跟演唱会一个价啦？方老板要不开演唱会吧，这种足球赛真不值得啊！”

许多人都跟着吐槽了起来。

“五十块钱一个门票？？果然，还是会赚钱啊！”

楚浩他们看到这个门票价格的时候，也有些惊讶的说了一句。

“那可不是吗？这一次又不知道要赚疯了吧！”

“管他的……进一个球，一百万！！他多少钱，我们都拿过来！”

此刻，国足这边，已经充满了自信。

……

早上，八点多钟这样子。

经典体育馆这边，就已经来了不少人。

五千张票，还是有不少粉丝愿意买单的。

“话说，你们知道国足的对手是谁吗？”

“还不清楚……方老板搞得太神秘了，目前他们俱乐部的球员一个都没出现呢……”

“马上……要来了，你们看看，那是不是方老板……他后边带了好多人……”

“真的，谁啊？”

许多人朝着观众席的方向望去，下一秒，脸上的表情瞬间就变得有些精彩了起来……

----------------------------------------

第1790章 现在跑来得及么？

却见台下，方兴带队。

身后已经跟上了一群人。

所有观众都瞪大着眼睛，远远的望去。

一时间，居然都已经有点石化了。

“卧槽，我是不是眼花了？？你们看看，那个是谁哦？”

“那怎么有点像是梅老板呢？”

“还有一个不是西罗吗？？为什么他们会在这里？？”

“那个是不是姆巴佩啊？”

“还有那个……”

“啊啊啊！！我草，怎么回事？？怎么回事？？这不是业余足球队吗？？这特么到底是什么神仙阵容啊？”

一群观众，都以为是自己眼睛出问题了。

这特么，到底是什么阵容？

为什么跟在方老板后边的，都是一群传说中的足球巨星呢？？

下一秒！

一阵阵排山倒海的欢呼声，终于传了出来！

“啊啊啊！！梅老板！！梅老板！！”

“西罗！西罗！！”

掌声，欢呼声瞬间爆发了出来！

无数人都开始疯狂的呐喊了起来。

有些只是随便买票进来看看的球迷，怎么都没有想到，居然会爆出这样的超级惊喜出来！

这特么！

只是随便来看一场比赛而已啊！！

怎么就出现了这么多球星呢？？

“我的天……方老板的俱乐部，到底拉了一群什么人来啊？？这一群人聚在这里，世界杯都能拿冠军了吧？”

“尼玛……每个领域都是最强的人，最强的前锋，最强的后卫，最强的门卫，还有最强的……我特么就想知道，国足要怎么打啊？？这能打吗？”

许多人都已经握紧拳头，心情有些激动了。

都以为国足最后肯定会直接干掉方兴的俱乐部。

但是现在……

他们已经开始怀疑了。

最后国足会被打成什么情况啊？

“擦，这一张票，买得绝对值了！！以后可能都看不到这样的比赛了啊！！全明星啊！”

“尼玛，随便买一张票，没想到可以看到一个足以载入足球史册的比赛，简直666啊！！”

“这都得感谢方老板啊，一直都没有公布比赛的球员到底是谁，不然的话，我们抢得到票？？”

“现在……我估计那些没买到票的人，已经傻眼了吧？”

在现场的不少球迷，此刻都喃喃自语的说着。

毕竟今天的阵容，谁都没有想到居然会是这样的神仙阵容啊！

一群超级巨星跑到这里来踢比赛？

这些，也只有平时大家脑子里面想想的事情，没想到居然真的就在他们面前实现了！？

激动，兴奋的情绪，早就已经疯狂蔓延了！

而此刻的直播间，无数的人，都已经傻眼了。

“操！！这特么，是什么阵容啊！？我感觉被老贼坑了啊！！”

“梅老板，西罗，姆巴佩……还有其他巨星，这尼玛，就这阵容……多少钱门票我都买啊！！！为什么不提前说一声啊！！”

“啊啊啊！！！我为什么没有买票去现场看！！为什么为什么为什么！！”

“尼玛！被坑了！！怎么会是这种阵容？方老板到底是怎么将他们聚集在一起的？？这种阵容有可能聚集的嘛？？”

许多人都已经是完全懵逼状态了。

他们是真的没有想到居然会有这种事情发生啊！

一群人都疯了！

这种比赛，想也想得到，以后可能都不会再见到了。

可是，他们却这么完美的错过了。

想想，都让他们有点难受。

微博上，热门话题，终于出现了！

【经典足球俱乐部的神仙们！】

这个话题已经出现了。

“操！！方老贼这一次太坑了，早说他找了这些人来踢球啊！！我还以为是业余球员，没想到……特么亏大了！！”

“我也是啊！之前还听说国外有几个足球巨星疑似来到了龙国，不过我根本就没有往那方面去想，谁知道这特么居然是来方老贼的足球俱乐部的啊！？”

“擦！！我想去现场！！还有人有票吗！？我高价收！！”

“这一场比赛，绝对是前无古人，后无来者的比赛！”

“我还想说国足可以进几个球……现在……呵呵，我就想知道，国足会被踢多少比多少？？”

“不讲武德！！老贼实在是太狠了！！这一次国足不得被他打出阴影来啊？？”

许多人都开始疯狂在网上吐槽了起来！

他们都想去现场，都想看这一场比赛啊！！

谁知道，这特么简直了！

网上，已经变得热闹至极了。

无数的球迷都在哭天抢地，就是因为没有抢到一张球票！

而与此同时……

国足这边。

换衣间。

他们也不知道网上的情况。

只是在后台听到了前边的呼喊声而已。

“看看，我们的人气多高啊！那些都是我们的支持者！”

“是啊，这一次方兴可以阴沟里翻船了，没想到随便踢一场球，就可以赚他五六百万，那简直就是爽翻了！”

“等会大家尽量进多点球，给他踢个10比0吧！！一个球，一百万的！”

“对对对！！”

“诶，不太对啊，我怎么听到外边有人喊什么梅老板？梅C来了吗？”

“不会吧？？我好像听到有人喊西罗呢……”

“那不可能，谁都不可能将他们凑齐在这里的，我觉得应该不会！”

许多人都在低声的说着这件事情。

这怎么可能呢？

“行了行了，别自己吓唬自己了，好好踢，这一场踢完，又可以去潇洒一段时间了！”

“对！”

楚浩等人，已经是磨刀霍霍了。

听到口哨声响起来的时候。

他们也就收拾着东西，慢慢的准备出场了。

一群人，从通道这边，慢慢的走出去。

“好多人啊，没想到这五千张票，还是卖完了……加上网上的直播，方兴要赚翻了吧？”

“赚翻了，也是给我们赚的钱……”

“快听听，我好像没有听错诶，真的是在喊梅C他们！”

“哈哈哈哈，哪有可能啊，你一定是多想了，我们的对手哪有可能会是他们，就一个业余球队罢了！”

楚浩哈哈一笑。

没多久，就已经走出了通道。

他们的目光，第一时间落在了对面，对手的位置上。

然后。

许多人都顿时愣住了。

他们站在原地……

“喂喂，我的眼睛是不是出什么问题了？？”

“我也觉得，我的眼睛是不是出什么问题了？？”

“我们的对手，为什么……”

----------------------------------------

第1791章 目的？

楚浩他们简直就感觉，是不是自己的眼睛出问题了？

对面到底是一支怎么样的球队啊？

这特么，看上去怎么好像全都是这么熟悉的面孔呢？

说好的业余球队呢？

说好的业余球员呢？

怎么感觉对面的，好像都是天花板级别的球员呢？

“操！！真的是梅老板他们！！”

终于，有一个人开口骂了一句。

其他人都纷纷跟着，鸡皮疙瘩都冒了起来！

这尼玛，看上去都让人有种瑟瑟发抖的感觉啊！

“擦擦擦！！怎么搞的？？你们看！！方兴他到底找了一群怎么样的人！！全都是国际名脚！！”

“我已经看到了……”

“我们，怎么办？现在跑，还来得及吗？”

“不是……我们五百万，还拿得到吗？”

听到这个问题的时候，楚浩等人的脸色，瞬间就变了！

尼玛！

赢不了的话，是没有每个人五百万的出场费的啊！

他们是真的没有想到，方兴居然会将这么一群不可能聚集在一起的人，聚集在一起了。

这样，他们甚至根本就不知道接下来这场球要怎么踢。

这已经不是赢不赢的问题了。

而是……

会输多少个球的问题了！

众人一下子，都已经是有一点慌了。

他们显然是被这个阵容给弄得有点不知所措了。

但是，毕竟已经站在这个地方了，他们，好像也已经没有什么退路可言了。

……

没多久之后，双方的球员，也就慢慢的走上了比赛的场地上。

他们面对着面。

楚浩等人，额头上都已经冒出了冷汗。

他们都想知道，接下来的这一场比赛，他们还能怎么打？

面对这一群足球名宿，他们有什么机会？

“可恶，那卑鄙无比的方老贼！！居然会干出这种事情！”

“就是！！这特么，我们怎么打啊？根本就没法打，认输算了吧！”

“别打了，收工吧收工吧，各回各家各找各妈！”

大家都议论纷纷，已经不想再抵抗下去了。

……

方兴，还在后台这边坐着。

他安静无比的看着这一场比赛。

此时，有人慢慢的走了上来。

这是国足这边的教练李小鹏。

“方老板，我没有想明白，为什么你会搞出这样一场比赛……”

李小鹏看着眼前的方兴，缓缓问道。

他实在是想不明白。

说方兴想赚钱吧？

这好像也不太对。

请这么一群人过来，花的钱绝对是比赚的钱多多了啊。

他们跟方兴，也只是在网上有一点嘴炮上的恩怨而已。

实际上，并没有。

这到底是什么仇什么怨，让方兴找了这么一群人来欺负国足的？

“这难道不是一场非常有意义的比赛吗？”

方兴的目光落在了李小鹏的身上，缓缓问道。

李小鹏没想到方兴会说出这样的话。

他笑了起来。

他也想知道，这一场比赛的意义，到底在什么地方？？

“除了羞辱，还有什么用？”

他忍不住问了一句。

这就是来欺负人的啊！

“你们啊，就是太安逸了……我也不知道在这么多人面前丢脸一次，能不能稍微让你们的自尊心被激活一点，稍微让你们上进一点……”

方兴淡淡说道。

“所以说，你是为了国足？”

李小鹏都觉得方兴的解释很搞笑。

为了国足，所以来欺负人？

“你也可以想成，我是为了我的艺人出头，或者也可以理解成，我最近心情不太好，所以想出出气，刚好你们碰上了霉头，都行。”

方兴缓缓说道。

听着这话，李小鹏嘴角微微抽搐了一下。

他也不知道该说些什么才好。

豪横的家伙啊！

面对方兴，他是真的不知道该说些什么了。

这家伙，实在是太任性了！

有钱任性的那个任性啊！

疯狂到了极点！

“我们不会输的太狼狈的！”

李小鹏深呼一口气，转身就直接离开了。

方兴收回了目光，并没有理会李小鹏。

……

没多久之后，比赛就开始了。

方兴安静的坐在观众席上看着这一场没有什么悬念的比赛。

他甚至看得出来，此刻的国足，压根就没有半点的气势可言。

这个阵容的出现，已经让他们丢掉了信心。

“搞什么啊？？就这士气？我看看会不会被踢个十比零吧！”

“十比零？那还是小比分了，我怀疑会出现二十比零的情况！”

“大胆些，没准比分会更厉害！”

“擦，稍微抵抗一下吧！！你们看看，那个楚浩！！球都到他脚下了，他居然都想跑不想跑的样子，好气人啊！！”

看着这一场直播的观众们，都已经纷纷叫嚣了起来。

他们的心情，是有一点难受的。

虽然知道会输，但是，打成这样，多少有点不爽吧。

毕竟都是自己人。

……

很快，开场五分钟之后，就出现了第一个进球。

“阿星，你在这里看着吧，我出去一趟。”

方兴看向周龙星，缓缓说道。

“啊？方老板，你不看了吗？”

周龙星开口问道。

这可是世纪球局啊！

“没什么好看的，他们没有一点点的士气，这一次，就当是给你出气了吧。”

方兴笑了笑，道。

其实，引人上钩有很多的方法。

这一场球局，对他而言，真的就只是顺手而为罢了。

什么世纪球局，只要他愿意，还可以再开好几次。

方兴提前离场了。

不过并没有几个人在关注这一点。

他们更加关注的，是眼前的这一场比赛，更加关注的，是国足最后会被打成什么样子。

……

方兴慢慢的离开了这一个喧嚣无比的球场。

然后，就直接回到了公司这边。

一回到公司，又听到一场欢呼声传来。

结果自然又是一轮的进球。

此刻的国足，每个人的脸上都写满了沮丧的表情。

对于他们而言，这……就是最耻辱的时刻。

而对于方兴而言，这只是一个无聊的时刻罢了。

“真没想到，你居然有闲情，搞这样的一场比赛啊……”

此时，林光栋的声音传来。

方兴愣了一下，抬头看向林光栋。

“听说你回来了，我就来了，怎么，没打扰你思考人生？”

林光栋问道。

“没有，有什么事情就说吧。”方兴说。

“也没多重要的事情，就是想告诉你一个好消息，跟一个坏消息。”

“什么？”

----------------------------------------

第1792章 又要被骂咯

这玩意，还搞什么好消息跟坏消息。

听着方兴都觉得有点玄乎了。

“你想先听好消息，还是先听坏消息？”

林光栋倒是觉得很有意思，笑眯眯的问。

“你说什么我就听什么，没什么必要先好先坏。”

方兴淡淡说道。

“好吧，那我就先跟你说一下好消息吧。”

林光栋见方兴好像没兴趣跟他玩这个游戏。

便坐了下来，淡淡说道：“好消息就是……金扫帚奖，上头已经同意了，可以放出来了。”

听到这，方兴点了点头，这都是在意料之中的事情。

“那坏消息呢？”

“坏消息就是……金扫帚奖出来之后，你估计又得被骂一顿咯。”

林光栋笑着说。

“我看你好像很高兴的样子？”

方兴瞥了一眼林光栋说。

林光栋抿了抿嘴，摇头说道：“不可能！我怎么可能会很高兴？”

“算了，随便吧，既然已经成立了，那就足够了，其他的就不用再管了，第一届金扫帚奖，就在明年开始吧。”

方兴说。

“OK，这个是没有问题的，我们都是这样计划的，对了，之前我跟你说的事情，有没有办法解决？”

林光栋看着方兴，问道。

方兴苦笑道：“这种东西，哪有这么好解决的？还在考虑之中。”

他是真的没有什么办法了。

这种白嫖的现象，又没办法一棍子打死。

也不能收回来，好像，只能眼睁睁的看着他们混票房。

对于这种情况，其实能做的也就只有一个。

那就是加强审核……不断的加强审核。

“这个事情我还是认为，是你们官方的事情……如果你们里面的人，都这么容易被收买的话，我也不知道我还能说些什么了，所以……最后看你们吧。”

方兴想了想之后，就直接说道。

审核严格一点，然后派人看着，照理来说，就可以了的。

可是，那毕竟都是人！

只要是人，就会出现不确定的因素。

“唉，这个很难监管咯！”

“那就再找人去监管你们的人，对了……”

方兴想到了什么东西，马上就说道：“用观众的力量吧！”

“观众的力量？什么意思？”

“很简单，我们拍电影，本身就是给观众看的不是么？不管你是商业大片，还是文艺片，什么片子，都是给观众看的……这一点不会有错吧？”

方兴看着林光栋，说。

“对，这一点没错。”林光栋点头。

“既然这样的话，那就让观众来决定他们喜欢看的东西吧。”

方兴笑眯眯的说道。

“接下来，我会成立一个剧本的平台，凡是想要得到补贴的电影人，他们就需要将自己的电影内容上传上去，让观众自行判断，看他们想不想看。

如果票数到达一定程度，大家都喜欢的话，那么，就投资，拍！

然后，我们再在观众之中，挑选出几个代表来监督，当然，这些代表的身份，都得保密才行。”

方兴缓缓说道。

这个方法，其实是挺麻烦的。

但是目前想要解决这种现象，这个方法又不得不承认，就是一个比较简单的办法了。

听着方兴的话，林光栋也默默的点了点头：“让大家来监管，这的确挺不错的，是一个好办法，虽然有一点麻烦，好吧！先这样做试试看！”

此刻，林光栋也下了决心。

这么做的一切，都是为了让龙国电影越来越好而已。

他们只有不断的试错才行。

聊完了正事之后。

林光栋就看向方兴，问：“怎么样，继续去看看球赛？应该快踢完了吧？”

听到这话，方兴想了想之后，便点头说道：“也好，该结束了。”

……

此刻的球场这边。

大屏幕上的比分，已经来到了九比零的位置。

现场的观众还在不断的欢呼，呐喊着。

“再进一个！再进一个！”

“十！十！十！！”

他们都在疯狂的大喊了起来。

楚浩等人听着，只有一种扎心的感觉！

什么十一十二的！

这简直就不要太恶劣了！

所有人好像都在等着他们输球一样呢！

心中，就有一种无比憋屈的感觉。

而此时，他们也发现，对面好像已经慢慢的开始停止进攻了。

好像就打算让这个比分停留在九比零。

“为什么？他们在等什么东西？”

楚浩喃喃自语。

心中充满了纳闷。

现场许多观众都有点搞不明白。

控分呢这是？

九比零啊！

直到没多久之后……

他们看到方兴又一次回到了场上。

这个时候，经典足球队拿到了一个自由球。

很快，他们就看到方兴换上了球服，慢慢的朝着球场上走来。

“什么情况？？方老板踢球？？”

“不会吧？难道这个球让他来踢？这样可以吗？？”

许多人都有些纳闷。

这个自由球，不是属于梅C的嘛？

“我们坏一次规矩，这个球我来踢踢看，怎么样？”

方兴站在球的面前，看着楚浩他们，问了一句。

楚浩等人听着，脸上都有种灼热的感觉。

现在，居然让一个外行人来踢？

不过想到如果这个球是梅老板踢的话，他们大概率要丢掉了。

与其这样，不如让方兴来踢？

起码，他们也算是接下了一个球吧？

“你说的算，我没有意见。”

“我们没有意见。”

他们都说。

毕竟这也不是什么正规的足球赛。

“方，加油。”梅老板看向方兴，缓缓说道。

“早就想试试看了，其实我对足球没有什么兴趣……这玩意跑来跑去太累了……要不是国足太烂，我甚至都不会关注到足球身上……”

方兴踩着脚下的球，缓缓说道。

听着这话，楚浩他们简直就是咬牙切齿了起来。

可恶啊！

那家伙说话，永远都这样欠揍！

“我们太烂？有本事你进球啊！”

楚浩大喊一声。

方兴笑了笑，说道：“这一球进了，你们就可以认输了。”

说完之后。

他慢慢的尝试着，将自己所有的力气，都聚集在脚上。

他并没有什么特殊的技巧，大力出奇迹？

他后退两步，随后一个冲刺，大步一脚朝着球的方向踢去。

下一秒……

在无数人的目光之下。

他们只看到这个足球跟飞了起来一样。

以极快的速度，朝着国足的大门飞去。

----------------------------------------

第1793章 没留意的改变

国足守门人看到这个飞来的足球时。

顿时，都有种毛骨悚然的感觉。

“那一个球，力量好大……”西罗远远的看着，暗自说道。

“是的，速度好快……就算是我，都不敢说可以马上接下来。”

第一守门人也喃喃自语的说道。

眼看着足球飞来。

国足守门人脸色瞬间一变。

他咬着牙，伸出手：“这种毫无技巧的球，看我把他截停！！”

他两只手就准备抓住这个球。

只是，当他的手碰到球的时候，便瞬间感觉到一股巨大的力量朝着他的手臂袭来！

一时间，他感觉自己手臂发麻！！

紧接着……

他整个人一个踉跄，向后退了好几步。

然后，直接重心不稳，坐在了球门里面。

球慢慢的落在地上，落在了球门里面。

看着这一幕的时候，所有人都瞪大了眼睛，一时间，不知道该说些什么才好。

“卧槽……这个球，是什么威力啊？”

“一个人直接就被踢倒了？？没有任何技巧，全是蛮力！”

“擦！这个球好恐怖！”

直播间这边，也有不少人慢慢的发出了惊叹的弹幕。

那是一种震撼无比的感觉。

方兴也能感觉自己的脚好像都有点疼了。

半响之后，他才开口说道：“可以吹哨了，十比零。”

裁判回过了神。

马上吹了口哨。

比分从九比零来到了十比零的位置。

楚浩等人站在原地，一动不动。

一时间，不知道该说些什么才好。

“看吧，谁说十比零是不行的？谁又说，《功夫足球》里面的比分是不正常的？”

方兴看向楚浩他们，缓缓说道。

此刻，楚浩只感觉自己的心情也变得沉重无比了起来。

十比零啊！！

居然真的出现了这样的比分！

他们可是国家队啊！

“不过老实说，我是真的不想把你们踢成这样的……我甚至想过，你们会团结起来抵抗，就算输了，也不至于让比分变成现在这样。

不过很可惜，你们都让我失望了，你们也让现场这么多观众失望了！

我不知道你们的心情是怎么样的，我在你们的身上，真的没有看到多少斗志。

你们总说没有人支持你们，可是你们起码得放出基本的态度，才能让大家尊重你们，支持你们吧？

输球不可怕，可怕的是……一群人都是咸鱼啊！

这样的一个队伍，面对国际比赛，面对强敌，又怎么能赢呢？还是说，你们单纯就是来国足混日子的？

要是这样的话，你们不妨解散算了吧？”

说完之后，方兴冷笑一声，转身，就准备走人。

现场的观众还很安静的看着这一幕。

他们心中，有着不一样的感受。

方老板说的，是他们的心声啊。

掌声一点点的响了起来。

楚浩他们站在原地，眼睛有些红，听着方兴的话，心中就是憋了一股气！

难受！

其实方兴也不知道这样能不能让他们明白什么东西。

走到一半，他回头说道：“还有，少骂一点《少林足球》，起码这部电影可以给观众带来欢乐，而你们，给观众带来的，是什么玩意？？话已至此，好自为之。”

说完之后，方兴就真的直接走了。

现场的掌声，瞬间便哗啦啦的爆发了出来。

“说得好！！”

“国足就特么欠骂！！一个个拿着这么多的钱，干着这么垃圾的比赛，好意思吗？”

“连一个业余都不算的人的一个进攻都接不住，还说什么？？”

“是啊，我是真的没想到的，方老板又不是踢足球的，也从来没听说过方老板踢过球，就这样的一个人，一脚射门他们居然都接不下来，我真的是服了，渣渣！！”

一群人都开始冷嘲热讽了起来。

而此刻，楚浩等人就是越听越难受的。

渣渣，废物，没用的东西！

这样的言论，让他们的内心受到了一层又一层的打击。

这一次的踢球。

一毛钱没有收到。

反而……

还被骂得这么惨。

“可恶……”

“该死！！他哪里知道我们的努力？”

“我们也想赢的啊！”

每个人都在咬着牙，心情很是难受。

李小鹏远远的看了一眼他们，摇了摇头：“方兴这一次，真的狠啊！”

……

“国足的信心都被你打击没了。”

林光栋看着方兴，说。

“没了就换一批人，反正他们也没有什么用。”

方兴撇了撇嘴，丝毫没有在意的意思。

林光栋闻言，只有耸了耸肩，没再说什么了。

是啊，要是这样的打击都受不了的话，以后……还说什么以后呢？

“其实这一次，你对国足出手的真正目的，是什么？”

林光栋又问了一句。

方兴脸上多了几分茫然的表情，说道：“我也不知道……可能，是在寻找目标吧？”

“你不知道？”

林光栋有些惊讶的看着方兴。

他觉得这有点不可思议。

方兴这个人，做什么事情目的性都是很强的。

现在，居然已经没有什么目标了？

这是一件很可怕的事情啊……

“是啊，我只是看国足欺负了阿星，我就没有多想的出了一下头，放在以前的话，也许我不会用这种方法吧……”

方兴缓缓说道。

林光栋停了下来。

方兴也跟着停了下来。

“怎么了？”

“我感觉你的确已经有点变化了……”

林光栋认真无比的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴移动了一下脚步，笑了笑说：“什么变化？”

“我说不上来，比起以前，是有一定的改变，也许你需要好好休息一下，寻找一下自己了。”

林光栋叹了口气，看着方兴说道：“你太累了，再这样下去，我担心你会变得自己都不认识自己。”

“好吧……我会考虑一下的。”

方兴想了想之后，便点头说道。

他的确应该好好休息。

可是现在，是最后一年……

不过，退一步来想，最后一年又怎么样？

剩下的，还有几部电影让他自己去拍的？

好像并没有了吧？

他完全可以将剧本放下来，让大家好好来的。

“这么久以来，你都将所有的担子压在自己的身上，也许……你的确应该试着让别人来做做了，你是人，不是机器人。”

林光栋说。

(心态的改变是最难写的……这一段过去了)

----------------------------------------

第1794章 满带争议的《西游记》

是人，不是机器人……

方兴听着，也慢慢的陷入了思考之中。

回去之后，他就坐在电脑前，不断的刷着各种各样的页面。

“怎么了？你看上去，好像有心事？”

苏子柒一眼就看出了方兴的想法，连忙问道。

方兴看了她一眼，然后就说：“还好吧，只是在考虑，今年我们要不要再去其他地方旅个游。”

“旅游？”

苏子柒闻言，都有些惊讶了。

她慢慢的坐在方兴的旁边。

发现方兴电脑上边刷着的，都是一张张风景优美的图片。

“是啊，你看看，这是瑞士，那边的风景跟童话一样优美，还有这边……挪威，也是这样。

有的时候，人忙活久了，就想要好好的放空一下自己。”

方兴点头笑道。

“今年是最后一年哦。”

苏子柒说。

“是啊，最后一年……所以，不能再让我一个人上了啊。”

方兴点了点头，道。

“今年，我希望所有人一起发力，将最后的奥斯卡全部拿下来。”

听着这话，苏子柒也默默的点了点头：“你说的的确没有什么问题，但是……没有你的话，大家会少了主心骨。”

方兴将电脑画面给关了。

“那就不告诉别人，我们暂时消失了呗。”

“你认真的？”

“不然呢？”

“孩子呢？”

“爸妈在啊。”

“那……会不会有点？”

“不用太久，一个月左右应该够了。”

“好像……也行？”

苏子柒此刻，也有些心动了。

“可以啊，什么好像也行？回头我给大家安排一下任务就好了。”

方兴笑眯眯的说道。

他已经决定了。

今年，再一次的去放松一下，这也许是一个最好的选择。

“对了，目前三部电视剧，怎么样？”

他想起了什么，又问。

“很好啊……不过，目前《西游记》还是有一点争议的。”

苏子柒认真说道。

元旦节，也就是刚刚开年，经典娱乐的三部电视剧就已经同时在三个电视台上映了。

三部电视剧，都引来了非常不错的反响。

尤其是芒果电视台那边的《还珠格格》，那收视率简直就是疯了。

直接就打破了目前电视剧的最高收视率，甚至打破了仙剑的收视率。

这是一个非常厉害的现象了。

而《新白娘子传奇》也丝毫不弱。

这部电视剧的收视率是紧咬着《还珠格格》的收视率不放的，时不时，还能拿下一个第一名。

至于《西游记》，收视率在这三部电视剧里面算是最弱的。

不过，也是绝对的超现象级电视剧。

就是争议比较多。

“嗯……跟我料想的差不多……芒果电视台绝对是这方面策划的天才，《还珠格格》在他们手上，可以爆发出非常强的收视潜力……”

方兴点了点头，当然说道。

“可是，西游记就……”

苏子柒开口。

“这很正常，思想偏向于传统的人，的确会有不少人都不愿意接受这种改编，什么孙悟空，牛魔王，铁扇公主他们从小是同学之类的，不过这又有什么所谓呢？

这种东西……大家喜欢就好了，争议什么的，让他去吧。”

方兴是没有什么在意的。

TVB版本的西游记，同样的也是一代人心中的经典。

每个人对于经典的定义不同，而大家所能接受的新鲜事物，也不一样。

就好比当年的奥特曼系列一样。

总有人喜欢说小梦之后没有奥特曼，但是……实际上后边的奥特曼，质量也是非常不错的。

……

方兴坐在电脑面前。

开始翻起了影评。

的确，比起《还珠格格》跟《新白娘子传奇》来说，《西游记》的风评争议，非常非常大。

“戏说不是胡说，改编不是乱编！！我虽然也非常支持方兴的电视剧，但是，对于这部《西游记》，我认为他就是在胡来，他在糟蹋我们心中的英雄形象！！”

“是的，这部西游记简直就是在乱改！！应该下架，抵制！！”

“擦！乱改什么？？我觉得明明很好看啊！比老版西游记精彩好不好？？有血有肉的人物你们不喜欢吗？老版西游记脸谱化的形象太多了，方老板现在这个新版的，真的有不一样的味道，建议大家认真观看！”

“就是！！抵制什么？？你们不愿意去接受新东西就算了，现在还学人家抵制？开什么玩笑！！”

“就是！整得你们不喜欢，好像就全世界都要陪着你们不喜欢一样，凭什么！？我们喜欢！！”

网上的争议，无比大！

甚至于，老版西游记的演员，此刻都跟着冒了出来。

在面对记者采访的时候。

他会开口说：“很痛心，现在网上出现的《西游记》的争论，在我看来，创作者的初衷，应该是想要宏发西游文化，但是……他却用错了方法，随便扭曲里面人物的关系，形象，对于我来说，我还是不太能接受的……”

虽然没有直接点名方兴。

不过大家还是能明白他到底在说什么的。

于是乎，他也带动了一批怀旧党的粉丝起来了。

非常大的一股力量，直接便开始对《西游记》这部电视剧发起了一个冲击。

微博上，也出现了一个话题。

【抵制方兴版《西游记》！】

这个话题的出现，直接便将无数的保守怀旧的一群人聚集了起来。

让这部电视剧，受到了一定的影响。

这，大概是也是第一次！

方兴的电视剧，受到了一定规模上的抵制。

这也让不少人都有点防不胜防的惊讶感觉。

“擦，原来方老贼也有今天啊？”

“哈哈！他们抵制是他们的事情，反正我就喜欢看！！每个星期都在等更新！”

“就是！谁爱抵制谁抵制！！不影响我们观看！”

对于一群的方兴粉丝们来说，这种玩意，他们甚至懒得理会。

你们抵制就抵制咯。

反正别影响到我们观看电视剧，那就完事了。

老贼这家伙有点飘，好好给他一点颜色看看，也是一个非常不错的选择来着。

“你看，支持你的人都不说话咯？”

苏子柒看向方兴，笑眯眯的说道。

方兴瞥了一眼这个网上的争论。

老实说，他甚至表态，都懒得表态的。

直到有一个人来到了他的办公室找他。

----------------------------------------

第1795章 逼出来的《大话西游》

自从方兴带着自己俱乐部的球员将国足踢了一个十比零之后。

《少林足球》这部电影的争议，也少了很多。

毕竟这还能说什么？

之前还说周龙星拍得夸张了。

哪里会出现什么十比零的比分？

结果方兴居然会这么不客气，凑齐了一个超级队伍，将国足给踢了个十比零。

甚至这一场比赛都被人奉为一时经典了。

这种情况下，国足那边也已经哑火，不敢再对周龙星或者《少林足球》说些什么了。

生怕护犊子的方兴又一次出手，到时候他们是真的会颜面全无的。

也因为这件事情，让《少林足球》的票房疯狂走高。

大家也在不断的挖掘这部电影的其他思想内核。

一时间，无数人都在解析着《少林足球》这部电影。

而圈内人，也有些感慨这件事情。

那就是……

方老板是真的太宠自家旗下的艺人了。

这一点，周龙星自己都有这种感觉。

知道方老板这一次出手是为了他的时候。

他就生出了一种士为知己者死的感觉。

所以，这一次方兴《西游记》陷入了一场舆论风暴的时候。

他也终于做出了一个决定。

打算站出来了。

方老板都敢为了替他出头，搞出这么大的事情了。

那么，为什么他不能做点什么？

“阿星，决定好了吗？”

吴猛达看向周龙星，问。

“嗯，反正电视剧的《西游记》都已经出现这么多乱七八糟的声音了，那么……我们就再给他们加一把火吧，拍一个不一样的西游电影出来！”

这，就是周龙星的决心。

既然方老板为了他选择面对国足。

那么，他也可以再来一部电影，给方老板助阵。

有一个剧本，已经慢慢的开始在他的脑海之中成型了。

因此，他连夜想好了剧本。

然后，出发前往经典娱乐，找到方兴。

……

方兴办公室这边……

他拿着这本《西游记》的电影剧本，有些惊讶的看向眼前的周龙星。

“你怎么突然想到，拍一部《西游记》的电影呢？”

“我也想颠覆一下……我觉得现在大家的思想都有点太保守了，这样对我们电影的发展，还是少了一点力量的，所以，不如颠覆一下吧。”

周龙星也有自己的理由。

写剧本的时候想到的。

方兴闻言，笑着点了点头。

他心中也有点感慨。

这个《西游记》的剧本，跟前世的《大话西游》还有一点出入。

不过……还是已经写得非常非常不错了。

天才，果然还是天才！

而且，周龙星的话，也的确非常有道理。

颠覆！

只有颠覆了这种传统的想法，才能迸发出更多天马行空的想象力，去应对未来的电影市场。

“如果直接叫《西游记》的话，针对性就未免有点太明显了……”

方兴沉吟片刻之后，就说。

“那应该……叫什么？”

周龙星有些意外，没想到方老板先对名字产生了意见。

“就叫《大话西游》吧，至于剧本的话，基础框架还挺不错的，你也写出了不一样的孙悟空……但是，还是缺少了一点戏剧性的爆点，我再给你增添一点灵感，你回去改一改给我吧。”

方兴缓缓说道。

周龙星听了之后，神色瞬间便是一喜！

方老板这样说的话，就代表，他也非常赞同自己的想法，应该去颠覆了啊！

“方老板你说！”

他看着方兴，连忙问道。

“嗯……其实我们可以将孙悟空这个形象，拆分一下的……”

他慢慢的将前世那部经典的《大话西游》的剧情，带了一些出来。

月光宝盒，紫霞仙子之类的。

周龙星在一边听着，慢慢的，也有点入了神。

他的眼睛越来越亮！

看着方兴的时候，简直就觉得看着的就是伯乐啊！！

他就感觉自己的这个剧本少了一些什么重要的东西，但是，他自己又说不清楚到底是什么东西！

直到方老板将剧情分析出来之后，他才明白过来！

“没有戴上紧箍之前，他是一个拥有七情六欲的人……而，戴上了紧箍咒之后，他成了一个不能拥有感情，顶天立地的大英雄……”

周龙星默默的在分析着至尊宝这个角色。

心中的那种感觉，简直就是难以言明的。

一瞬间，这个角色被分成了两个部分。

“方老板，我可能有点想法了！”

他说道。

“恩，去吧，弄好之后再给我看，我继续给你细化一下。”

方兴点了点头，笑着说道。

周龙星有些兴奋的离开了。

他心中无比感慨。

方老板就是方老板啊……

总是可以将他想象中的形象不断的丰满，让其不断的接近自己心中最向往的那个形象。

简直了！！

“这一回，娱乐圈有得热闹咯。”

苏子柒笑着说。

接下来，方兴跟周龙星这师徒俩，两部西游记题材。

估计可以让一群保守的守旧人士疯掉啊。

“偶尔颠覆一下，没准可以带出来新的东西不是吗？”

方兴笑了笑，缓缓说道。

“是啊，也许是吧……”

苏子柒点了点头，说。

“那，我们也商量一下，接下来要去哪里玩吧。”

方兴想起了什么，继续说。

苏子柒点了点头。

刚刚准备说话的时候。

办公室敲门声又响了起来。

这一次来的人，是丽姐。

“方老板……”

“丽姐？怎么了吗？”

方兴将页面关掉，有些好奇的问。

“有几个合作，我想请示你一下。”

“什么合作？我之前好像说过，一般公司的合作，就交给你们来处理了啊？”

方兴有些纳闷。

不过这样说的话，应该也不是一般的合作吧？

理解解释道：“这一次的合作，不那么一般，是一次跨国合作。”

“跨国合作？”

“是的……”

丽姐默默的点了点头，然后才继续说道：“南国，樱花国……好几个亚洲国家，都联系到我们公司，想要买走我们几部电视剧的版权，特别是《还珠格格》，他们是首先点名要的。”

听到丽姐的话，方兴的眼睛，微微一亮。

这一波文化的反向输出，终于要出现了么？？

“除了电视剧，还有其他吗？”

方兴连忙问。

“恩，的确还有……”

----------------------------------------

第1796章 反向输出第一年

还有！

方兴眼睛微微一亮。

看着眼前的丽姐。

他的心情，的确是有一点激动的。

之前，他的重心一直都在电影上边。

电视剧做得很少，多数都是武侠改编出来的电视剧什么的。

虽然在国内都非常火爆了。

但是，国外那边的引进，是一直都没有什么动静的。

至于综艺，就更加如此了。

做了一期跑男，一期极限挑战之后，他甚至都没有继续好好做综艺节目了。

所以这些日常的引进，一直都比较弱势。

甚至于，现在还是有不少来自欧美，或者隔壁两个国家的节目的。

“还有什么？”

方兴问。

“综艺节目，南国那边表示，想要引进我们的《奔跑吧兄弟》，还有《极限挑战》，当然，他们对电视剧，也想要引进。”

丽姐缓缓说道。

听着这话，方兴倒是并不意外。

南国那边的娱乐圈一直都很发达的。

重点是他们还会与时俱进。

之前他们的节目的确很火，引进来了。

但是现在。

他们发现了龙国也有更火的节目，所以也没有任何架子的跟着引进。

最后变成他们自己的东西。

那个国家，一直以来，都是野心勃勃的。

“我知道了，到时候可以跟他们好好谈一谈，另外……在一些关键的地方，可以卡一卡他们。”

方兴想了想之后，就说道。

“关键的地方？”

“关于文化方面的东西，要加上特别备注，免得他们拍的时候，神不知鬼不觉的把我们的文化给弄走了。”

方兴淡淡说道。

“这……能有一点提示吗？”丽姐还没有太明白。

文化这种东西，能偷走的嘛？

“对，比如他们拍的时候，想要宣传儒家文化，就必须要让他们特别说明，儒家文化起源于我们龙国，比如他们想拍端午节，那也要说清楚，甚至连汉字，都得说清楚。”

方兴简单的举了几个例子。

丽姐听着，都有种非常非常神奇的感觉。

“这……他们应该不会做这种事情吧？”

“不知道，不过，以防万一。”

方兴可没有半点松懈的。

鬼知道这个世界的南国，会不会搞这种事情？

该预防的，还是要预防的。

“好吧，我知道了，我会说清楚的。”

丽姐点了点头，说道。

她其实也觉得不可思议。

这个世界上，哪会有这么不要脸的国家呢？

……

“嗯，就这样交代就行了，还有其他事情没？”

方兴看着丽姐，问。

丽姐又想起了什么，便说：“的确是还有……”

“什么？”

“米国那边，有电视台想要找我们合作，说希望能够拍一点综艺节目……”

丽姐说道。

听到这话，方兴也笑了。

“看吧，这就是爸爸跟儿子之间的差距。”

“啊？”丽姐一脸懵逼的看着方兴。

“没什么，关于这个，让他们去找我们米国分部的合作吧，到时候我会给一点指示的。”

方兴笑道。

他倒是没有将事情说清楚。

只是，在他看来。

米国这么做，反而是有点聪明的。

他们不是来引进，而是来找合作！

说明了他们也看中了综艺这一块肉，希望能够在他身上得到点什么东西。

但是，又不会像南国那样直接全盘引进，非得自己学习一点东西，顶个名字。

这就是老子跟儿子之间的区别了。

“米国那边的综艺啊……他们也不知道有没有贝爷这样的人存在……有的话还好说，没有的话就……搞点刺激的？”

方兴喃喃自语的说着。

这个，他倒是不用担心，可以先放一放，不着急。

“其他，还有吗？那边有没有找我们合作想拍电视剧的？”

方兴问。

“还没有，我们的电视机，在他们那边实际上也不太合口味。”

丽姐解释道。

方兴点头：“的确，文化差别有点大，好吧，那就先这么多，你去忙着吧，我看看怎么弄一下节目。”

丽姐离开了。

方兴也慢慢的开始思考了起来。

因为南国，樱花国，还有周围的国家，都是受到了龙国古代文化的影响。

所以大家的文化基础差不多，对于电视剧这都些的内容，接受程度也会很高。

但是米国那边，野蛮文明发展起来的国家，是行不通的。

很多点，都不一样。

最显而易见的就是最近他推出来的功夫电影。

叶问也好，黄飞鸿也好，都没能在那边大火特火。

大家喜欢的，也就是打斗，对于剧情，多少都没有什么兴趣。

因为在他们那边，爱国这个词汇，简直稀少。

“冰与火之歌？又或者……老友记？或者其他？”

方兴转了转手上的笔，在喃喃自语的说着。

不过最后他直接将笔压了下来。

目前，海外的经典娱乐还在拍电影。

还是按部就班的来比较好。

“默文那边的变形金刚，应该也差不多要开始了。”

方兴心中暗自说道。

……

没多久之后。

网上就已经开始有消息传出来了。

【亚洲各国宣布引进龙国电视剧！】

【文化反向输出正式开始！】

【经典娱乐文化反向输出！】

这样的话题，在微博火了起来。

“有没有看到新闻？南国那边准备引入我们龙国的节目了！！”

“看到了，666啊！！擦，这一次，终于轮到我们输出了！！”

“是啊，我就知道会有这一天到来，我也知道，带头的人一定会是方老板，果然，一切都实现了！”

“方兴之前没将重心放在电视上边，这一次拍了三部，瞬间就引起注意了，也是神了！”

“那三部简直超好看好不好！？一开始我觉得超无聊，没啥看头的，三部电视剧出来之后，我每天都等着追剧，爽死了！”

网上，无数网友都非常兴奋。

毕竟以前，龙国就是被文化输出的国家。

而现在，他们已经开始了第一轮的文化反向输出了。

甚至于，官方，也发了一条微博。

“今年，是娱乐文化反向输出第一年！也希望往后，会有越来越多的龙国作品不断的冲出国门，让世界领略龙国文化的精彩。”

这一条消息的出现，也让不少人都纷纷点赞，转发。

这，就是官方的认可了，不过对于方兴而言，见怪不怪。

----------------------------------------

第1797章 谈判

“我就说，别想打他主意了，看吧……就算他魔改了西游记，官方还是愿意站在他这一边的，没办法的事情！”

“是啊，他的贡献实在是太大了，没办法，真的没办法！认了吧，不过是多一部西游记而已，更何况……其实也不算难看的。”

“别黑了，方兴这种人，早就已经超脱出娱乐圈明星范畴了，黑不动！”

文化反向输出的事情火了之后。

黑子们无奈之下，又只有继续潜伏了。

他们很清楚，自己根本就没办法拿方兴怎么样。

下架西游记？

那是绝对不可能的。

官方现在对方兴的支持跟信任，那根本就没有半点的底线，你拿他没有半点办法。

黑子们潜伏了。

当然，也有一些在打游击的，并没有什么用处罢了。

……

“现在是一月初，明年过年，还是是二月初吧？满打满算，还有一个月时间。”

方兴算了算时间，缓缓说道。

“我的演唱会，也要开始了，开了这一场演唱会之后，我可以休息一下了。”

苏子柒说道。

本来她的演唱会应该是在一月初的。

不过，因为方兴要开一场特别的演唱会。

所以苏子柒也决定稍微推迟一下时间。

就推到了二月初去了。

“嗯，这一个月，刚好可以安排一下事情，不着急。”

方兴点了点头，说道。

“春晚的邀请，你收到了吗？”

“收到了，不过我没有什么兴趣了。”

方兴摇了摇头，说。

……

参加春晚，他感觉太累了。

节目又要送去审核，然后还得修改，得排练。

麻烦得要死。

他已经不想再参加下去了。

“那我也不参加。”苏子柒没想太多，直接就说。

参加春晚什么的，简直就是一种折磨。

春晚的电话打来的时候，两个人一起拒绝了。

这也让春晚那边的导演组无奈至极。

“别想了……方兴是请不到的了！”

“唉！太可惜了，去年的春晚这么精彩……以后，我们也不知道能不能搞出能跟去年春晚比肩的晚会了。”

“我感觉，挺难的……他的模式我们也在用，但是，总感觉少了什么。”

导演组这边，这段时间都在研究年初方兴搞出来的春晚，只不过……一直都没有想到什么东西。

方兴的春晚很成功，但是……他们觉得太难模仿了。

现在哪怕想要邀请一下方兴，都比登天还难了。

其他电视台知道这个消息之后。

倒是马上就欣喜了起来。

“这样好，这样好啊！！大家都没有邀请到方兴，公平竞争！！”

“就是，我们率先承诺不使用方兴！”

“公平竞争是吧？那我要先邀请一下经典娱乐的艺人才行……”

“擦！！别想先下手为强！”

他们也突然发现，除了方兴之外，他们可以邀请到其他的人啊。

经典娱乐的艺人，现在的人气可是非常高的！

……

几天之后。

他们跟南国这边的公司合作，也初步达成了。

南国方面不太明白为什么会有这种特殊条款，但是这种东西，他们认为并没有什么难度，便直接答应了下来。

他们一口气引进了方兴新拍的三部电视剧，还有之前的两部综艺节目。

“《经典咏流传》我们也想要……”

他们的代表开口说。

方兴刚好也在现场，听到这话的时候。

都不由得说了一句：“金先生，我们之所以做《经典咏流传》这个节目，是因为我们龙国古代，出现了很多非常非常经典的古诗词作品，如满天繁星一样繁多，你们南国这边……能凑出足够的节目去做出一季来吗？”

南国的代表嘴皮子微微抽搐了一下。

这……

他仔细的想了想，然后默默的摇了摇头。

好吧，好像真的没有办法，他们是真的凑不出来，一季都很难！

“那……《舌尖上的龙国》？”

“你们想引进的话，我没有所谓，你们想翻拍，我也没有所谓，不过我也要先问一下……你确定你们南国跟我们龙国一样，有这么大的地方，出现这么多精美的传统食物吗？”

方兴的问题，简直就是在诛心。

听着这话，南国的代表一时间居然也是无言以对……

“南国太小了啊……”代表狠狠的叹了口气道。

“嗯……跟我们一个省一样……”方兴点了点头道。

南国代表：“……”

擦，有必要这么诛心吗？

“不过……我觉得有一部节目，你们可以引进的。”方兴想起了什么，就说。

“什么？”

“《明星大侦探》，还有《变形记》，你们国家虽然小，不过凶杀案什么的，应该也不少哦，毕竟你们没有死刑，问题少年也许也有不少，这两部我觉得也不错，适合你们。”

方兴缓缓说道。

他每一句话，都带着一点怼人的成分在里面的。

这位金先生听着，都有点咬牙切齿的感觉。

他哪里听不出方兴的讽刺。

他也知道，这是因为当初五四圣战的事情。

他们曾经要求封杀方兴。

现在又低声下气的跑来引进方兴的节目，不被方兴阴阳怪气一番才怪了。

“呵呵……呵呵……好像，方先生说得有点道理……不过，《明星大侦探》这个，我认为更加适合樱花国，他们的社长经常被杀死不是吗？”

金先生说。

隔壁的龟田先生：“……”

“八嘎呀路！……那不怪我们！！那都是柯南的问题！”

“你的意思是怪方先生吗？”

“你！！你是在挑拨离间！！方桑，我建议你们不要卖任何节目的版权给他们，他们不是好人！”

两个国家的代表，已经吵起来了。

方兴在这里看着他们争吵，倒是有种莫名舒服的感觉。

可惜，最后并没有打起来。

这些节目，他也全部打包卖了出去。

总共是卖了几个亿的。

“会不会卖便宜了呢？”

方兴仔细想了想，就觉得有点亏了。

不过转念一想，也就算了。

毕竟这是第一战，让他们好好帮着宣传吧。

等他们离开之后。

米国这边的代表，又一次来了。

“方老板，他们愣是想来跟我们见面。”

丽姐有些无奈的说了一句。

----------------------------------------

第1798章 摆在眼前的机会

“非见不可？”

方兴有些不解的问了一句。

这玩意，不是已经说清楚了么？

直接就跟经典娱乐米国那边的皮特史密斯去联系就行了啊。

那些家伙就这么死脑筋？

明知道来他这里会被拒绝还要跑过来？

“好像是说非见不可，他们有一个项目，希望可以得到我们的支持。”

丽姐缓缓说道。

方兴看了一眼时间。

发现现在还早，就说：“那让他们进来吧。”

他也有些好奇，那些家伙，到底想跟自己商量些什么东西呢？

没多久之后，便看到自己的面前坐了两个人。

都是白人，看上去大概都已经四五十岁了。

头发显然已经开始变得稀疏无比，有点像是地中海的感觉了。

他们应该是为了什么事情头疼了很久才有这种发型的吧？

方兴心中暗自说道。

他露出了职业微笑，道：“奥布莱恩先生，还有唐纳森先生，请问你们这一次来，是有什么事情吗？如果是综艺节目的合作问题的话，我想之前我应该已经说清楚了，直接找皮特史密斯就可以了，他会跟你们合作的。”

奥布莱恩跟唐纳森两个人互相看了一眼。

然后，奥布莱恩才缓缓说道：“方，其实这一次除了综艺合作之外，还有其他的事情，我们也希望找到你们，看看能不能合作的。”

“哦？什么事情？当初在邮件里面，好像并没有说清楚啊。”

方兴露出意外的表情道。

心中倒是暗自说道：“果然还有其他事！”

“是这样的，方……”

很快，他们便将事情的来龙去脉给说了一遍。

方兴听着，眼前也微微亮了起来。

当即便说：“这件事情，的确值得我好好考虑一下……这样吧，两位，你们要不先留在这里，等我回去思考两天之后，再给你们答复，你们应该也清楚，这件事情不那么容易可以做到。”

见到方兴没有直接拒绝。

两个人的脸上，瞬间就露出了喜悦的表情。

没有直接拒绝的话，就说明……

还有机会啊！！

“好的，没有问题，方，请你务必要考虑清楚，我们认为，这件事情还是非常有前途的……现在的奥尼斯，已经老了。”

说完之后，他们才慢慢的站了起来，转身，回去了。

……

方兴的手不断的敲打着桌面。

脸上的神色，也有些阴晴不定了起来。

这玩意，是坑，还是其他什么东西呢？

他思考再三，然后直接打了一个打电话出去。

“boss，请问有什么事情？”

“帮我调查一下奥布莱恩，还有唐纳森他们的一切事情。”

“好的。”

打了这一通电话之后，方兴也狠狠的松了口气。

送上门的机会不能不要。

但是……

必须要先确定这个机会到底有没有什么问题才行啊。

……

回到办公室之后。

方兴坐在电脑前。

手不断的敲打着桌面，发出有节奏的声音。

时不时的，他的脸上就露出了深邃的笑容。

“机会，的确是机会……不能就这样浪费了啊。”

他喃喃自语的说道。

“你说什么机会？”

苏子柒的声音突然传来，问了一句。

方兴回过了神，笑着朝苏子柒招了招手：“子柒，来来来，我们来商量一下！”

“商量一下？这有点新鲜啊，怎么啦？”

苏子柒好奇的坐在方兴的对面，两只手撑着下巴问。

“我之前不是说过，想要给孩子们做一个超级游乐园吗？”

方兴问。

“是啊，说过，冰雪王国不就是了吗？”

苏子柒问。

她还记得，当初小公主来的时候，方兴就做了冰雪王国了啊。

直到现在，冰雪王国都非常受欢迎。

孩子们是特别喜欢这个地方的。

“是就是，不过那玩意……比我构想里面的王国，还是有很大的差距的。”

方兴点了点头，随后说。

“不是，你突然说这个，是什么意思？是不是跟今天的事情有关系？”

苏子柒连忙问。

“就刚刚，米国那边有两个人来找到我，说了，想要跟我们合作，打造出一个世纪级别的游乐园，他们想要把IP开发出来。”

方兴缓缓说道。

是的，刚刚，奥布莱恩他们过来，就是为了说这件事情。

他们看中的就是他手上的动漫IP，希望借着这些IP，打造出一个超级游乐王国。

“这种游乐园……不是已经有一个奥尼斯游乐园了吗？我们还弄啊？”

苏子柒有些纳闷的问了一句。

奥尼斯游乐园，就是这个世界上最火的一个游乐园。

虽然不如前世的迪士尼，但是，也是非常火爆的。

他们拥有的IP，也有不少，已经成立了许多年。

“大概是因为现在的奥尼斯，已经在走下坡路了吧，他们公司的不少IP，都快到期了，目前，有不少的公司，都盯着他们那一块大肥肉……”

方兴笑了笑，说道。

这也让他想起了前世，米老鼠的IP马上要过期了。

不过，人家迪士尼是很轻松的就直接再次续约了。

现在……奥尼斯这边，显然是没有办法做到的。

“那，你是怎么想的？”

苏子柒也有了兴趣，坐在一边连忙问道。

方兴缓缓说：“还能怎么想？本来这一块肉，是米国人自己的事情，我们没有办法插足，不过现在……我们的机会，已经摆在眼前了啊，成或者不成，都能试试看吧？”

是的，其实之前他有想过要插足一下的，但是，根本就没有办法进去。

毕竟这种东西，是关系到下一代的成长的。

他们也许是担心……价值观会发生改变吧。

“真的没问题吗？”

“嗯，反正就这样弄下去……你说，我们有没有办法，让孙悟空，哪吒这些人物，变成全世界小朋友的偶像呢？”

方兴笑眯眯的说道。

听着这话，苏子柒都觉得有一点刺激的感觉了。

“那就……试试看？”

“对，试试看！肥肉就在眼前，不能浪费！”

……

当然， 这玩意要做起来，也没有这么容易的。

需要的投资，有不少。

所以方兴必须要另外动用一笔资金才行。

“既然已经决定了，接下来也可以给他一个回应了。”

方兴喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第1799章 挺有意思的啊

而另外一边，奥布莱恩他们回来之后。

多少也还有一点担心。

“方会答应吗？而且，我们这样直接找到龙国这边合作，那边，又愿意答应我们吗？”

“为什么不？现在方的手上掌握了世界上最有名的IP，龙珠……还有其他的动漫IP，现在他的漫画，已经在全世界都流行了，跟他合作的话，我们才可以创造出更多的利润！

他们应该也已经看到了奥尼斯的结果了，IP这种东西，还是属于我们的，才是最好的。”

唐纳森一脸认真的说道。

这件事情，他们已经是深思熟虑了。

当然……

他们没想要从方兴手上买走IP，而是选择了合作的路子。

在他们的计划之中，这些IP会一直都在方兴的手上。

但是，他们合作的话……

到时候他们又可以慢慢的将方兴手上的股份一点点的稀释掉。

最后……新的游乐园，也将会由他们说事。

这些种种，他们都想得非常清楚的。

“希望方能答应吧……”

“会答应的，他现在都已经非常兴奋了，现在不止是方，还有很多其他的人，都对我们的这个产业产生了兴趣，只不过……方手上的本钱，是最雄厚的。”唐纳森冷静分析。

这是一场关于未来的争夺。

是孩子们未来的争夺。

奥尼斯这种就属于一鲸落万物生的现象了。

所有人，都在等着奥尼斯最后的倒闭时刻了。

……

第二天，方兴又一次跟他们见面了。

这一次他们开始谈了一次合作。

不过这一次并没有直接谈拢。

只有各自回去，再一次的好好商量。

“我就知道，他们没有这么容易解决。”

方兴撇了撇嘴，说。

大家都想要控股，最后是很难谈清楚的。

所以，只有最后慢慢好好想一想，有没有其他方案了。

这件事情，暂时列入了延迟阶段。

时间，在一点点的流动着。

此刻，春节的脚步，也变得越来越接近。

经典娱乐的艺人们，也变得越来越忙碌了。

毕竟他们现在的名气跟一开始差距太大了。

……

“该过年了，收拾东西，可以提前回家咯。”

方兴吹着口哨，淡淡说道。

此时办公室的门敲响了。

进来的人不是别人，而是林九。

“卧槽，九叔？？你怎么来了？”

方兴有些意外的看着眼前的林九。

他是没有想到九叔居然会在这个时候来啊。

怎么说呢……

九叔来了，就说明恐怖题材的电影已经基本要告一段落了。

但是吧……

这时间可是快过年了啊。

“额？方老板很意外吗？”

林九愣了一下。

然后，又慢慢的走了出去。

方兴：“？？？”

你出去干嘛啊？

敲门声又一次响起：“我是林九，可以进来吗？”

方兴：“……”

他没有想到，九叔居然搞了一次冷幽默。

“请进请进！”

九叔又进来了。

“九叔，怎么了？这一次你有什么想法？”

“方老板，我其实是有一个好消息要通知你的。”

林九笑着说道。

“好消息？说说看……不会是？？？”

方兴心中莫名有些瘆得慌呢……

“目前，几部恐怖电影，都已经杀青了，我们是不是已经可以安排上映了？”

林九问道。

“几部？？哪几部？”

“《咒怨》杀青了，还有《山村老尸》也已经杀青了。”

林九认真说道：“目前我就花了比较多的时间，来拍这两部电影，都比较顺利。”

“杀青了啊……杀青了好，杀青了好……”方兴点了点头。

他不太知道九叔拍出来的版本，跟之前版本会不会有很大的差距呢？

最后，会不会出现捉鬼人呢？

要是楚人美跟伽椰子都被抓走了，那想想都有点刺激呢……

“什么时候上映比较好？我认为，二月初，或者二月中上映挺不错的。”

林九缓缓说道。

“恩恩，是挺不错的，挺好……额……等等！”

方兴点了点头，说着说着，脸色微变。

他看着眼前的林九说道：“那个，九叔啊，你知道二月十号是什么日子吗？？”

“二月十号？怎么了吗？”

“大年初一啊……大过年的，上映恐怖片？？那有人能看吗？”

方兴没好气的说道。

九叔这拍电影的，都已经忘记时间了啊？

“啊？好像是啊，过年大家都不爱看这种题材了，那……到清明节再上映吗？”

九叔反应了过来，都有点不好意思了。

刚刚拍完之后，心情还有些激动。

一下子都已经忘记了这么一回事了。

现在想想，好像还真的是！

“清明节，等太久了……这样吧……二月份上映就二月份上映！”

方兴思索片刻之后，就说。

“恩？不是过年吗？不太好吧？”

“这是我们龙国的春节，过年是我们自己的事情啊！老外那边又没有春节，我们先在国外上映，然后……国内上映延迟一下就好了。”

方兴淡淡说道。

这不就可以了吗？

他简直有点佩服自己的聪明才智了。

九叔一听，也是眼睛微微一亮。

觉得方兴说的好像是非常有道理的啊！

“那，就这样决定了吗？”

“双语版本都弄好了吧？”方兴问。

“做好了，这都成习惯了。”

“那就OK，我去联系一下皮特史密斯，这两部电影在海外的发售，就让那边来做。”

方兴笑眯眯的说道。

这，其实也是第一次……他的电影不是同步上映的。

以前拍完之后，都是直接同步上映。

这一次不同步了，也不知道会不会让大家不满呢？

“应该不会，要过年了啊……谁想看恐怖片的？”

方兴摇了摇头，打断了自己的思路。

这件事情决定好之后，九叔那边，也就先一步离开了。

当天，方兴就拿到了两步电影的成片。

他仔细的自己审核了一遍。

修改了一点BGM。

之后，便直接联系了一下林光栋。

“诶？？你有电影要下个月上映？？但是为什么不在国内也上映啊？今年国内的春节档还挺无聊的啊。”

林光栋知道之后，马上就是第一个有意见的人了。

“那你想大过年的带着一家人去电影院看恐怖片不？”

方兴随意问了一句。

“啥？这玩意……是恐怖片？”

林光栋又问。

方兴点头：“没错啊。”

“那好像……挺有意思的啊！”

----------------------------------------

第1800章 两部电影，九叔宇宙！（二合一）

林光栋这家伙此刻也是憋着一肚子坏水的。

方兴的电影也没有试过先在国外播出的。

这一次刚好可以试试看，顺便看看国内的观众是什么反应。

会不会有种被前女友背叛的感觉呢？

“我给你审片看看，不用着急，国外那边你自己的公司可以代理发行吧？”

林光栋问。

“嗯，没有问题……不过老林啊，我建议你最好不要一个人审片，特别是不要晚上自己审，不然我担心你把握不住啊。”

方兴说得是比较隐晦的。

林光栋一听，都有些愣住了。

“什么意思啊？你这是说我会怕这些东西？我可是无神论者，这种恐怖片，我怎么可能会怕？”

他这是非常不满。

方兴这家伙居然小看他？？

这还了得的？？

“那随便你了。”

方兴也懒得说什么，挂了电话。

林光栋会不会被吓到，他并不清楚。

……

没多久之后，他直接将片源重新做好，然后发给林光栋一份。

另外，又发了一份到国际电影协会那边。

毕竟接下来要上映，得通过那边的审核才行！

他心中，还是有一种非常庆幸的感觉的。

起码这个时代，这个世界，并没有那种自欺欺人的限制。

什么建国后不能成精。

什么以后鬼片不能上映，上映就是在宣传封建迷信什么的。

这些玩意他感觉都是挺搞笑的，也不知道是哪些小天才想到的东西。

不过这个世界没有，这个世界的电影发展，是多元化的。

不过还是稍微保守了那些一点，因为有颜色的电影是没有办法上映的。

……

晚上。

林光栋下班回家了。

吃了饭之后，他马上就回到了自己的书房。

“老林？你不洗个澡先？？”

很快，妻子的声音传来你。

林光栋说：“不洗，我还有工作，不要吵我，你先睡吧，我看完之后再洗！”

他现在就想看看，方兴他们搞出来的恐怖片到底是什么程度的。

之前的《鬼影实录》他都没看到。

这一次绝对不能错过了。

他回到了自己的书房这边。

看鬼片嘛。

这种时候，就应该让灯光全部都暗下来才行。

关灯之后，他便开始审片了起来。

“那家伙，搞出什么电影来？”

他喃喃自语的说着。

没多久之后，电影开始了。

他首先看的就是那个什么山村老师。

这个从山村来的老师，会是什么电影？

不过他仔细看一下片名，发现是自己眼花了。

不知道为什么，大万山的，看到老尸这两个字的时候，他心中是有一种鸡皮疙瘩冒起来的感觉的。

没多久之后，电影开始了……

一开始，他就听到了非常非常奇怪的粤剧声音。

听上去，就让人有种毛骨悚然的感觉。

他看了一眼外边，然后继续安静的观看。

再怎么说都好，他看过的片子，还是有很多很多的。

一般来说，也不会出什么问题。

这剧情一开始，就是一群人聚在一起玩招魂游戏了，那是简单的笔仙游戏……

紧接着，就开始出现那种恐怖的事情。

时间，在一点点的流逝着。

外边的时钟，发出滴答滴答的声音。

而此刻，林光栋是看得非常非常认真的。

他的脸色，也慢慢的开始有些发白。

尤其是看到楚人美剧情的时候……

他是莫名有点害怕的。

大约看了一个小时之后。

林光栋颤抖着手，有些艰难的将屏幕给关了！

“特么的方兴！！拍这么恐怖的电影！！”

他没看完！

是的，他并没有看完！！

他感觉自己有点看不下去了，这个剧情，他甚至都有种感觉，好像楚人美会分分钟就从电视机里面爬出来找他算账一样。

还好，他没看过午夜凶铃，不然这个时候大概已经找地方跑路了。

关了之后，他想看看其他的电视，让自己的心情放松一下。

不过……很快啊，他发现自己每次打开电视的时候。

都会想到楚人美的那个诡异的粤剧声音。

这让他心中有种莫名的烦躁感觉。

他想起了楚人美慢慢的走在河边的那一幕。

想起了楚人美被席子抛尸，扔在荒地之中，那两只手突然抬起来的一幕。

“不看了！！”

他马上就走出了书房。

一出门就发现，客厅的灯光都已经黑了。

“这么早就睡觉了！？”

他骂了一句。

然后很快又跑去洗澡了。

他感觉自己应该洗个澡冷静一下。

只是，走在冲凉房的时候。

他又不由自主的想起一个角色死在冲凉房浴缸的剧情。

水龙头，滴出来的并不是水，而是血！

想到这，林光栋越来越慌张了。

他加快速度洗了一个澡。

然后一口气跑回了房间之中。

看到老婆还在，也就松了口气。

而后，他又发现，老婆的头发有点长……

脑海中，又慢慢的想起了楚人美的长发。

一时间，他心中又莫名的有点慌了。

有点害怕……

这个晚上，林光栋休息得非常不好。

甚至没有关灯睡觉。

他感觉自己做了一个梦。

梦到自己来到了一个荒凉的村庄这边，然后……

遇到了楚人美，被追了几条街。

满脑子都是粤剧的声音。

第二天醒过来的时候，林光栋整个人都不太好了。

顶着黑演员。

来到部门之后。

他第一时间就打了一个电话给方兴。

“哟，林部长，你这已经审核完成了吗？”

方兴问。

“闭嘴闭嘴！！你怎么搞出这么恐怖的电影来啊！？小朋友看了会产生心理阴影的！”

林光栋连忙说道。

“啊？林部长，你这声音听上去，有些颤抖……不会是有点怕了吧？”

方兴问。

“放屁，我才不会怕！！我只是考虑了一下，你这个有点难搞啊……会吓坏小朋友的，我看，你这部电影大概是没有办法放在全年龄段上映的。”

林光栋否定了方兴的话，随后就说。

方兴早就已经做好了这个心理准备了。

真正的恐怖片，就是这样！

“到时候我会有注明的，你不用担心，话说，你审了两部了吗？我打算定档四月一号，怎么样？”

“没、还没有，还有一部《咒怨》没有审核完成的，不过很快了。”

“这么慢？那麻烦你咯，我得提醒你一下，《咒怨》的恐怖指数并不比《山村老尸》要弱，你得小心一点，别被吓坏了。”

方兴提醒了一句。

“知道了知道了，我没有这么胆子小！”

林光栋连忙说道。

听着这话，方兴也满意的点了点头：“那好，明天等你消息。”

……

挂了电话之后。

林光栋又看向了另外一个电影。

《咒怨》啊……

方兴给出来的海报，看上去都有点吓人。

一个绿色脸的小朋友，面无表情，就是有种非常非常恐怖的感觉。

看着这一切，他心中都莫名的已经有点发慌了。

还要再看一遍啊？？

楚人美他已经觉得有点恐怖了，甚至还没看完啊……

“小赵啊！”

他突然喊了一声。

旁边的秘书小赵马上就应了：“林部长。”

“把大家都喊进来，我们来审核一部非常重要的片子。”

林光栋说。

小赵一听，马上就点了点头：“好的。”

没多久之后，一群人走了进来。

“审核电影？”

“话又说回来了，这些审核，是我们的事情吗？”

“不知道啊，林部说的，我们就照做呗。”

“听说是恐怖片……没准是林部心里害怕不敢看呢？？”

“哈哈！我看有可能，不过等会大家别说出来，林部也是要面子的人。”

“害，这个大家都懂，都懂！”

他们小声的议论着。

林光栋听到了这个声音，脸色顿时就沉了下来。

居然在背后编排他？

“你们都懂了什么？？”

林光栋开口问了一句。

顿时，办公室安静了下来，全都看着林光栋。

林光栋慢慢走进来，随后便缓缓说道：“这部电影，是经典娱乐制作出来的恐怖片，之所以让大家一起来看，不是说这部电影有多恐怖，大家都是成年人了，都清楚这个世界上是没有鬼的！

我的目的，是为了让大家放松放松，毕竟工作久了，就应该好好休息，看看电影，劳逸结合才行！

好了，别说这么多了，都坐好吧，准备看了！”

听着林光栋大义凛然的话语，大家都面面相觑。

这……

看恐怖片来放松放松？？

他们还真的第一次听这个说法啊。

不过……

他们也不好说什么。

没办法，虽然他们不是部长呢？

……

很快，一群人就慢慢的开始播放电影了。

“经典娱乐？？诶，这个电影的总编剧居然是方老板诶……”

“林九也是编剧……好像有他的戏份？有九叔在，那应该不会太恐怖了啊！”

“是啊……看看吧，经典娱乐的电影，真的挺好看的。”

他们的脸上露出了几分期待的表情。

很快，《咒怨》开播了。

所谓的咒怨，就是房子里面出现的诅咒。

方兴给出了初始剧本，不过背景，已经修改到了龙国这边。

有一间非常特殊的房子。

只要有人进去了，那么最后……都一定会死在里面。

所有人都紧张的看着剧情的发展。

一开始，并没有什么九叔的出现。

有的，都是普通人。

所以剧情上看着，观感瞬间就会变得恐怖许多。

“啊！！吓我一跳！！”

“我靠！！那个是鬼小孩吧？？尼玛……从被子钻出来了！！”

“我能感受到……还有衣柜！！”

时不时的，现场就发出了一阵阵的尖叫声！

此刻林光栋就会呵斥道：“慌什么？别在这里大惊小怪的！！这都是假的！”

他心情很不错，毕竟现在看的人这么多，他就不用害怕什么东西了。

尽管，这个剧情……好像真的比楚人美的有过之而无不及就是了。

“方兴那家伙，到底是怎么想到这么多恐怖的桥段的……”

他喃喃自语的说道。

……

电影的剧情，还在不断的发展着。

而看电影的人，此刻并没有得到什么放松，反而精神越来越紧绷了。

“不行我看不下去了！！我要去上厕所！”

很快，有女生开口说话了。

“我也去！”

几个女生都走了。

男生此刻虽然有点慌，但是，为了保持风度，必须要咬着牙坚持下去。

一幕幕的恐怖场景，深深烙印在他们的脑海深处。

一个个进入这个房子的人，都在慢慢死去。

死亡，也在不断的逼近着主角，让他们绝望。

还好这个时候……

九叔出现了。

看到九叔的时候，他们是是真的狠狠的松了口气。

“我的天，九叔终于出现了……”

“妈啊！！那个男人，他终于来了！！”

“世界上最有安全感的人啊！！”

大家都忍不住说道。

九叔，在他们看来，就是比方老板更有安全感的存在了！

最后，九叔也直接收了这个房子的咒怨。

而背后的一些故事，也慢慢的出现了。

原来，咒怨生前，也有非常凄惨的经历。

死了之后才会留下这么强大的怨念，凡是触及到的人，都别想好好活下去。

他们同情伽椰子，也同情小男孩。

而到电影最后，九叔他们离开了。

有新人搬进了房子里面。

BGM，顿时又变得有些恐怖了起来。

最后，电影结束。

“我去……玛德，吓死我了！！这部电影！”

“呵、呵呵！！呵呵呵呵！有什么吓人的？这部电影很恐怖吗？一点都不恐怖啊！”

“话说最后是不是又有咒怨了？九叔没有抓干净吗？？”

大家都纷纷问道。

林光栋的脸色有些发白，他看了一眼其他人，发现大家的脸色都差不多。

他才心满意足的点了点头。

“休息好了，就出去工作吧！”

他说。

大家听着，脸上的表情都有点不太自然了起来……

这叫休息吗？？

这特么，居然叫休息？？

这不是精神折磨吗？？

……

“有点恐怖……不过不管是《山村老尸》还是《咒怨》，最后都有九叔出手哦，这两部电影的九叔，是一个人吗？”

苏子柒也看完了这部电影，并且发出了一个疑问。

方兴听后，也笑了笑。

这就是九叔修改之后的两部恐怖片。

在九叔看来……

最后的最后，一定是要邪不压正的，鬼什么的，都应该是要被镇压的。

所以，才出现了九叔版本。

对此，他是非常支持的。

“不是一个人，不过，也可以理解成一个人……我们现在，在打造的就是九叔的这个IP，打造的，就是九叔的捉鬼宇宙。”

方兴笑眯眯的说道。

他一直都有一个想法，就是要让九叔，成为全世界孩子心中的一个守护神形象……

（这是二合一的章节，两章变成一章，其实第一次看山村老尸的时候……我就没敢关灯睡觉，然后满脑子想着楚人美的歌声……推荐大家去看看这两部电影啦~另外，终于是1800章了~估计也倒不了1900章了吧。）

----------------------------------------

第1801章 差点吓死

米国，国际电影协会这边。

米哈尔此刻也是正常的开始工作了。

最近他的压力已经是越来越大了。

因为今年，就是三年之约的最后一年了。

也将会决定他的去留。

一旦他输了，他将会永远的离开电影协会，甚至，有可能会成为米国电影的一个罪人。

这个后果，他感觉自己承担不起。

他也没有想到事情居然会变成这样的。

三年前……

早知道就不要理会方兴发起的挑战的！

那家伙，简直就是一个怪物。

一开始他还想着，这么多的电影，怎么可能能让他全部奖都过一遍的？

结果，他没有想到方兴那家伙就是一个怪物！

一口气就拿下了好几个奖项。

今年，也将会颁发去年的奥斯卡奖。

没有意外的话，最佳喜剧片的这个奖项，极有可能，会落在那个叫周龙星的人手上的。

这样一来，他的胜算，就会变得越来越低了。

好莱坞这边明明做了一堆的电影，怎么就一部都打不赢呢？

他郁闷得很。

此时，也有不少送到协会来审核的电影。

“龙国的春节马上就要到了，方又有什么电影要上映？”

他问了一句。

毕竟二月份就是龙国的春节了。

每年的这个月份，方兴都会有电影上映。

而这个月份，欧美这边就很少会有大片上映。

大家都不大愿意跟方兴对碰。

但是，他还是非常关心的，生怕又是一部什么电影……

“好像还没有消息。”秘书说。

“没有消息？怎么回事？”

他觉得，这玩意有点奇怪啊……

居然没有消息？方兴到底准备做什么？

不过，他也没有深究下去。

没有消息，也许就是什么好消息呢？

……

下午，又有一批电影要审核。

秘书看了一眼，发现了其中有经典娱乐的电影。

不过仔细一看，发现居然还是鬼片，恐怖题材啊！

看到这，他便下意识的直接将这个片子给弄到了一边。

“洛尔先生，经典娱乐的这两部电影，是看不题材的，米哈尔先生已经上了年纪，心脏也许很难承受，所以你们在审核的时候，不要让米哈尔先生看到这两部电影比较好。”

秘书特别叮嘱了一句。

“好的，我知道了。”

洛尔先生点了点头，认真说道。

这些事情，他还是明白的。

……

在审核即将开始的时候。

米哈尔也终于听到了有人在旁边商议了。

“嘿，听说了吗？经典娱乐又有电影上映了！”

“是啊，这一次，不知道又会有多残酷了……”

几个人讨论着。

米哈尔一惊。

有么？

还有经典娱乐的电影上映？

他怎么不知道？

“什么时候的事情？？我怎么没发现？？有的话，发给我！”

米哈尔马上说道。

他想看看方兴那家伙又拍了什么电影。

也好有一个心理准备。

其他的审核人员一听，脸色微变。

“米哈尔先生，这……还是算了吧，这两部电影，我们来审核就行了。”

“不行！我必须要亲自进行审核！！方那家伙非常狡猾，你们没有审核他的经验，我必须要参与进来！”

听到这话的时候，大家的脸上表情，也变得有些为难了起来。

“还是……算了吧……”

“你们到底在瞒着我什么东西！？我说过了，我要亲自审核，谁都别想着阻止我，发给我！还是说，你们早就已经跟方兴那家伙是一伙的了？？”

米哈尔眼神锐利无比，一眼扫向他们所有人。

他们见状，心中一凛！

要是真被米哈尔先生这样认为的话，他们的后果就会非常麻烦了。

起码……米哈尔先生不会放过他们，以后他们的日子不好过的。

“那……好吧……”

他们妥协了。

“米哈尔先生，这是恐怖片，所以希望你能够准备一下速效救心丸。”

“哼，我看的恐怖片非常多，不用你们担心。”

米哈尔冷笑一声道。

其他人听着，也有些无奈的摇了摇头。

反正他们已经说清楚了，后边再有什么事情，也不能怪到他们头上了！

……

电影的审核工作，很快就开始了。

恐怖片有恐怖片的审核，一般来说，米哈尔都不会去审核恐怖片的，他不太喜欢。

但是，这一次是方兴的恐怖片，他必须要看看！

他的神色不是特别好，慢慢的来到了审核室里面。

坐下来之后，他的目光也落在了其他人的身上。

“那么，我们开始吧。”他说道。

其他人点了点头，虽然好奇米哈尔先生为什么会出现在恐怖片的审核室，不过……来了就来了吧。

灯光，很快就黯淡了下来。

五六个审核人员，就这么坐着，安静的看起了电影。

米哈尔尽量让自己坐后边一点，让自己的心情，平静一点。

他看的这部电影，叫《咒怨》。

随着时间的流逝，这部电影的播放，也就渐入佳境了。

只不过此刻，米哈尔脸上的表情，也慢慢的变得精彩了起来。

他不太敢看着这个电视。

他有点害怕里面出现的一些鬼，一惊一乍的，让他的心脏有点受不了。

审核室里面的其他人，也有这种感觉。

“god，他最后为什么会出现在这种地方？”

“它在被子里面钻出来了！上帝……我感觉今晚我会睡不着的！”

几个人喃喃道。

米哈尔看着，脸色都在慢慢的有些发白。

他看着女主角慢慢的在房间这边走动着。

在寻找诡异的踪迹。

然后，慢慢的将橱柜打开。

那该死的BGM总是衬托得这么到好处。

当爬上天花板看去的时候……

那一张恐怖得没有任何血色的脸，瞬间在一阵剧烈的声响后出现！

“啊！！”

“上帝……”

审核的几个人都被吓了一跳，浑身一震！

而米哈尔只感觉自己心跳不断加快，他听得到自己的心跳声音了！

然后……他慢慢的失去了属于自己的感觉。

没多久之后……

“不好了！米哈尔先生晕过去了！！”

“god！！米哈尔先生被吓晕了！！快，快点叫救护车！！”

整个电影协会，已经有点乱了！！

他们都知道，米哈尔先生在参与电影审核的时候，突发昏迷了！

----------------------------------------

第1802章 最好的宣传

谁都有没有想到事情居然会变成这样的。

“为什么？？谁让米哈尔去审核恐怖电影的？他已经上了年纪，他心脏撑不住的！！”

很快，就有人愤怒的说了起来。

秘书他们听着，都有些惊慌。

“可是我们已经提醒过，让他不要再看了……他知道那是方的电影，所以坚决要看。”

“该死……又是方？难道他是故意来坑害米哈尔的？”

“应该……不可能吧？方只是放电影来上映，所有人都有资格这么做。”

“那部电影真的有这么可怕吗？？米哈尔都已经被吓成这样了！”

他们有些无语。

怎么一部恐怖片居然有这么可怕的威力？？

居然连米哈尔这种阅片无数的人，都直接吓出病来了！

实在是太荒唐了！

……

这个消息，一传十，十传百。

一开始是在医院传开来的。

然后，经过医生们的八卦。

小心就慢慢的传到了网上。

【米哈尔被电影吓晕！！】

【方对米哈尔发动精神攻击！】

“纽约时报报道，据了解，米哈尔先生在审核方兴恐怖电影的时候，被电影的恐惧剧情吓晕，由于发现及时，目前已经被抢救回来了，米哈尔先生现在还在医院进行治疗。”

“上帝，真是不敢相信……为什么会有这种事情？？米哈尔先生居然看电影被吓晕过去了？？我真不敢相信我的眼睛，我看到了什么？？”

“是啊，方拍了恐怖片吗？？他到底拍了一部什么恐怖片啊？居然把米哈尔先生都吓晕了？”

“哈哈！为什么没有吓死他？？不过我现在真的已经非常期待这部恐怖片了，大家都知道，我对恐怖片的要求是非常高的，我希望方的电影可以满足我的要求！”

……

火了。

哪怕电影名字都还没有流出来！

但是……

方兴的恐怖片，却已经在国外爆火了！

大家都知道，方兴有一部恐怖片即将在国外上映了！

而且，还将米哈尔先生给吓晕了过去！

差点就直接给吓死了！

这可是天大的新闻，而且……还是最好的宣传了。

一部可以吓死人的恐怖片，那恐怖程度得有多厉害啊？？

樱花国人看到这个消息的时候，第一时间就跳了出来。

他们认为这是不可能的，只有他们的恐怖电影，才是最厉害的！

然而，他们的说法并没有任何人理会。

只有越来越多的人，开始对方兴即将上映的电影非常感兴趣！

而与此同时……

消息，也慢慢的传回了国内。

方兴一部电影吓晕米哈尔的事情，引起了国内许多粉丝的议论。

“卧槽？方老板有恐怖片要上映吗？为什么一直都没消息哦？”

“春节档上映恐怖片？？666啊！！也就这有方老板敢这样玩了！！我都不敢去支持啊！”

“大过年的，别这样吧……看喜剧算了？”

“我敲……有点期待啊！！那得是多恐怖的电影啊？”

网友们，瞬间就变得期待了起来。

方兴就目瞪口呆了。

“卧槽……卧槽……米哈尔他没事干嘛要去审核这两部电影啊？？”

他一时间不知道该说些什么才好，唯有用卧槽来代替了。

米哈尔那老小子是不是疯了？？

居然去审核他的恐怖片？？

明知道自己心脏不好，审核个飞机啊？

现在好了……

“现在，全国人民都知道你有电影要上映了，你还能低调？”苏子柒看向方兴说。

方兴一时间有些郁闷。

是啊……

怎么就这样了呢？

他一开始，就是打算在国外宣传一下，国内不宣传。

尽量降低一下影响力，也好安抚一下粉丝的情绪的。

可是现在……

还能安抚吗？？

所有人都知道他有一部电影要上映了啊！！

大家现在甚至都已经开始期待春节档了！

如果这个时候告诉他们，其实国内暂时不上映的话。

粉丝们又该有多难受啊？

“算了，那就让他们难受吧。”

方兴撇了撇嘴，完全没有任何心理压力的说了一句。

苏子柒：“……”

那家伙，还真的是！

……

米国，大医院这边。

米哈尔已经醒过来了。

醒过来的第一件事情，他就是马上看新闻！！

结果这一看，脸都已经彻底黑了！

“该死！！该死！！”

他咬牙切齿的骂了两句。

这是啥玩意啊？？

怎么就好端端的，他成为了方兴恐怖电影的代言人了？？

居然因为他，让方兴电影的名声大涨了？

想到这里，他心中都有种憋屈无比的感觉。

这特么，好难受！

只是，他慢慢的看了一眼自己的被子。

然后，脑海中莫名的就想起了那个鬼从被子里面爬出来的剧情。

一时间，他的脸色发白！

马上死死的捂着被子！

捂着被子之后没多久，他又想起了另外一个画面。

一个小男孩，坐在床头，然后，一个长发飘飘的鬼魂，就飘在主角的面前……

想到这里，他的脸色再一次发生了改变。

“no!nonono！！”

他连忙喊了起来。

不！他不想再去想这些东西了啊！！

谁都没有想到，这事情，居然还会变成这样。

但是，不管怎么说都好。

这两部电影，也终于进入了一个宣传的时期。

很多人都发现了一个问题。

那就是……

这两部电影，在国外的宣传，如火如荼！

但是在国内，几乎没有半点宣传。

“我怎么突然有种感觉，方老板是不是忘记在国内宣传了？？？为什么目前还没有看到任何的新闻呢？”

“是啊……除了网上传出来的东西，不知道真假的事情之外……其他都没有电影的传闻了。”

“方老板的确拍了恐怖片，哦不，应该是九叔拍的！！”

“也许是自信，不需要宣传？”

“不清楚啊……”

大家都在喃喃自语的商讨着。

目前，还没有想过方兴是真的不打算让电影在国内上映。

这两天，方兴，也在赶着策划下一个旅游计划。

只是，没有策划多长时间。

就已经有人打电话联系他了……

“林部？？怎么又是你啊？？”

方兴有些无语。

“什么叫怎么又是我啊？？你也知道，年关将近，事情多啊！”

“不会你找我参加春晚吧？我说过，不参加了啊。”

“不是春晚，是另外一件重要的事情，你别告诉我你已经忘记了啊！”

“哈？？什么事情？”

（晚安了啊~好困。）

----------------------------------------

第1803章 跑不了了

“什么事情？？”

林光栋眼睛一瞪，看着眼前的方兴。

“你不会真的给我忘记了吧？？”

他有点不可思议的看着方兴。

这家伙，怎么好像有点健忘呢？

“额……”

方兴挠了挠头发，仔细想了想，这个一月份，难道还有什么事情么？

“要不，你说清楚点吧？我的事情太多，一下子也想不起来了。”

方兴直接说。

不想再想了，死脑细胞有点多。

“唉，真忘了啊，你是不是已经忘记了……接下来，有一个音乐奖，即将开始了？这可是以你的名字命名的奖项啊，你给忘记了？”

林光栋看着眼前的方兴，说。

方兴沉默片刻。

想起来了。

“好像……的确是有那么一回事啊？”

他说。

林光栋气笑了：“当然有！我们都在辛苦的给你准备场地，给你审核作品，你这甩手掌柜，搞了半天，连自己的方兴音乐奖都给忘记了？？我可告诉你，这一个奖项，大概会面对全世界……下个月就要开始了，到时候，你可别掉链子了！”

他看着眼前的方兴，叮嘱道。

他感觉方兴这家伙最近还真是有点健忘啊。

方兴自然想起了这件事情。

这都是在一两年前决定的奖项了，到今年，才终于正式启动。

他们都已经做好准备了。

“电影方面……我记得。”

方兴说道。

林光栋鄙视的看了他一眼：“是是是，电影你就还记得，我已经不想再说你了，我来这里，还在想你会不会一下子忽略了这件事情，没想到你是完全忘记了有这件事情啊，我真是服气了！”

方兴嘿嘿一笑：“还好，还好……”

“行了，事情已经告诉你了，另外，金扫帚奖直接成立，大概，也会在今年开展第一届，那你可别忘记现身。”

林光栋又说。

“嗯嗯嗯？？金扫帚奖不是说明年才开始吗？怎么今年就要开始了？”

“这不是我的决定，是上头的决定，大家一致认为，这个奖越早开始越好，反正这种奖项也没指望过真会有多少人来领奖，到时候你坐场子，以你的名义邀请人的话，大多数人都愿意给你这个面子的，明白了吧？”

林光栋继续说。

“这……坏人就我来做哦？”

“你提出来的。”

“行吧行吧，反正我都是传说中的老贼了，怕啥？”

方兴撇了撇嘴，已经是天不怕地不怕的了。

听到这里，林光栋才满意的点了点头：“不过你也可以放心，有国家，有文化部给你做后盾，后边还有其他大佬，你只管放手去做，不会有事！”

这话说得，多好听啊。

林光栋很快就离开了。

方兴坐在自己的办公桌前。

他仔细的整理了一下接下来的事情。

“金扫帚奖……忘记问时间了，不过应该他们会准备好吧？只是这个什么方兴音乐奖的话……”

方兴仔细的看了看时间。

这个颁奖典礼，在过年前就要开始了。

二月十号过年的，这个颁奖典礼，就在二月五号举行。

“我特么……这还真有点急啊。”

方兴喃喃自语的说着。

别看现在才一月中旬。

但是……

这种大会，要做的事情有不少的。

他还得找音乐协会那边的人来做一些曲子什么的。

“这……还能出去玩玩吗？”

方兴男喃喃自语的说道。

他感觉，这多半已经是没有办法出去嗨一嗨的了。

就算出去，也属于那种跑不了多远的情况了。

关于这个，他还得回去跟苏子柒好好商量一下才行。

因为，晚点苏子柒还有演唱会在身。

……

“对哦，你的方兴音乐奖……我都给忘记了。”

苏子柒看着眼前的方兴，也忍不住说了一句。

好吧，两个人都把这件事情忘了。

方兴哭笑不得的说：“是啊，所以我现在也有点头疼，可能没办法出去了。”

“那就……不出去了呗，反正我们也不一定非要挑什么日子走，等忙完之后再走，又不是不行不是吗？”

苏子柒眨了眨眼睛，看着眼前的方兴说。

方兴愣了一下，旋即点头道：“好像是这样，有点道理……”

“好了，接下来我要开演唱会，你准备做我的嘉宾吧，另外我觉得你也差不多要让听雨听雪她们准备她们的第一场演唱会了吧？还有邓霞姐姐，还有龙凤传奇他们……”

苏子柒想了想之后，又说。

方兴回过了神：“好像的确是应该了，我都给忘记了，专辑也发得差不多了，他们的粉丝，也已经起来了，完全可以开演唱会了啊……”

“你啊，真的是忙昏了头吧？一天天的就在围着电影转，他们也不好意思直接问你，所以才想通过我来打听一下的。”苏子柒点了点方兴的脑袋，说。

方兴笑道：“那就都准备一下吧……他们手上的歌曲，也完全可以让他们开演唱会了，不过，现在先开你的演唱会！”

“恩恩！！”

苏子柒点了点头，说。

第二天。

经典娱乐。

方兴将twins组合的丁听雪，丁听雨喊来了，还有邓霞，还有龙凤传奇的石恒以及卢君乐喊来了。

坐在方兴面前的时候，他们还有点纳闷。

方老板喊他们来，做什么？

难不成……是有新专辑？

“知道我喊你们来是做什么吗？”

方兴开口问。

大家你看看我，我看看你的。

首先很明显，大家都是歌手。

所以跟音乐有关系。

“是子柒姐的演唱会要开始了，方老板喊我们准备去做嘉宾吗？”

丁听雨举起小手问。

“呵呵，这应该没有必要吧？”

方兴笑了笑，摇头说道。

这种事情，大家都是非常自觉的，没必要另外开会喊人的。

“那是……让我们准备新歌？发新专辑？？”丁听雪问。

“比这个，更加重要。”方兴说道。

听到这话，他们都愣住了。

比发专辑更重要的事情。

那么……

也就剩下一件事情了。

看到大家的眼睛都亮了起来。

方兴也不卖关子了。

他缓缓说道：“你们看看你们的档期吧，有空出来的档期，我们就开始准备一下演唱会了，你们出道也有一段时间了，是时候该准备一场属于你们自己的演唱会，让所有人好好的认识认识你们了。”

----------------------------------------

第1804章 分配演唱会

这句话说出来之后。

整个会议室都是非常非常安静的！

大家都用一种惊讶无比的目光看着眼前的方兴！

然后，就慢慢的有点兴奋了起来。

演唱会！！

是的，他们感觉自己应该是没有听错的！

“方老板！你、你说的……你说的是真的吗？演唱会？？我们真的有演唱会吗？”

还是最年轻的两个双胞胎开口问的。

邓霞年纪比较大，不过此刻，也会下意识的握紧了一下拳头。

她也是在等的。

“为什么会问这种问题呢？身为歌手，而且还是我经典娱乐的歌手，难道就不配有一场演唱会了？那不可能嘛。”

方兴笑着说。

丁听雪他们一听，也吐了吐小舌头：“嘻嘻，好像是这样哦……”

“好了好了，我今天就是特地给你们说一声的，时间，你们自己选，选好之后就说一声，我会提前给你们开启预售的，到时候，你们也可以邀请你们圈子里面的一些歌手朋友来当嘉宾，不一定非要在我们自己人这里选嘉宾。”

方兴说道。

“那方老板，可以请你当嘉宾吗？”

丁听雪看着眼前的方兴，忍不住问了一句。

大家都在看着方兴。

方兴也愣住了：“请我？”

“对啊！”

“你是圈子里面公认的最难请到的人嘛……人气又高，如果你能给我们当嘉宾，唱一首歌的话，那就好了。”

“对对对！这比所有的宣传都要好的！”

“可以有可以有！”

他们都在看着方兴。

大家都是希望可以邀请到方兴来当自己的演唱会嘉宾的。

毕竟这才是一件最最最幸福的事情！

方老板耶！

娱乐圈有几个人请得到的？

以前还有，现在几乎没有了，就连春晚的平台，都喊不到方老板过来。

“这个……”

方兴沉默了片刻之后。

露出了一丝微笑：“好吧，就当是我给你们的一份礼物吧！”

毕竟是自家艺人的第一场演唱会，这个面子，还是要给的。

大家一听，瞬间都激动了起来。

“对了，素素跟苏泽呢？？他们怎么没来？我记得我是说，歌手都来的吧？”

方兴突然想起了什么，就问了一句。

“他们最近好像是家里有什么事情，没在吧？”

“恩，是这样的，家里好像是有什么重要的事情……方老板你没有关注一下吗？”

他们看着方兴。

方兴又有种尴尬的感觉了。

啊这……

还真没有！！

“咳咳，没什么了，你们先散了吧，记得，赶紧给我空出档期来准备演唱会，趁现在，年初我还比较有时间，到年底的话，我的时间就真的是非常有限了。”

方兴认真无比的说道。

大家听着，马上也意识到了方老板是真的很忙的。

便纷纷点头，答应了回去马上准备。

……

等大家都离开之后。

方兴也开始琢磨了起来。

叶素素跟苏泽两个人，搞啥呢？

又出什么事情了吗？

家里的？

难不成……又是那一群奇葩的村民搞事情了？

就在他准备打电话去问一问的时候。

办公室的门就已经被敲响了。

“请进。”方兴说。

“方老板，我们回来了！”

是叶素素跟苏泽来了。

“你们去哪里了？家里有什么事情吗？”

方兴有些纳闷的问了一句。

叶素素跟苏泽两个人看上去，好像精神了很多的样子。

奇奇怪怪的。

两个人你看看我，我看看你的。

苏泽开口说道：“我记得我跟方老板你请过假的，你都答应了呀？”

“嗯？有吗？”

方兴一脸纳闷的看着眼前的苏泽，说。

接着，他低头看了一眼自己的桌面。

还发现了一张请假条。

上边好像是苏泽写的。

上边还有他的签名。

“啊咳咳！！有有有，我只是考验一下你们的记性，看来你们记得还非常清楚哈！！”

方兴哈哈一笑，道。

擦，看来是事情太多了，最近有点健忘啊！

方兴心中吐槽了起来。

“恩恩！毕竟那是特殊的日子！！”

“怎么特殊？”

“方老板，我跟素素，摆酒的时间定下来了，我是来给你报喜的！”

苏泽激动说道。

叶素素看上去，也多了几分娇羞的表情。

方兴这才终于想起来了。

苏泽好像说过，要回去确定一下黄道吉日吧。

他轻咳两声道：“咳咳，那好，那好，大概几月几号几点钟？”

“我们是定在了二月十四这一天……大年初四。”

“好，好日子，好日子！对了……还有一个事情我给你们说一下。”

方兴点了点头。

又有事情要做了啊……

他又将演唱会的事情给他们说了一遍。

听到还有演唱会，对于叶素素他们而言，自然就是喜上加喜的事情了。

……

经典娱乐这边的大家，也终于是得到了苏泽他们摆酒的消息。

年关将近，整个经典娱乐，也变得分外热闹了起来。

时间，便在这热闹的气氛中流逝着。

一月十五号这一天。

离苏子柒演唱会开幕剩下几天时间。

演唱会门票，也正式开始在网上出售了。

没多久之后，这一场演唱会的门票便被抢售一空。

两天之后，苏子柒的演唱会非常顺利的经典影视城这边的经典体育馆展开。

这一天来的人，非常非常多。

方兴的粉丝，也占据了大多数。

毕竟苏子柒在大家心中也是非常有分量的。

那可是一个可以管着方老贼，不让他发病的存在！

……

这一场演唱会举办得非常成功，方兴的登场，跟苏子柒的合作献唱，也让粉丝们满足无比。

无数的歌星们看着这一幕，甚至都有种羡慕的感觉。

“唉，要是能邀请到方兴做嘉宾就好了。”

“别想了，不可能的……方老板从来不做演唱会嘉宾，除非是自己人。”

“可恶啊！！怎么就结婚了呢？？人家娱乐圈的人四十岁结婚都不迟的！”

大家又有种无可奈何的感觉。

而此时。

在这个明星群里面。

又有人想到了其他的主意。

“其实，想让方老板来当自己演唱会的嘉宾，也不是说完全没有办法的……”

王瑟肯就发出了这一条消息。

一时间，整个群都热闹了起来。

“老二，什么办法？？”

“是啊，什么办法？快说说看！钱不是问题！老二快说！”

“老二……”

一群人发出消息。

王瑟肯看着这一堆消息，脸都黑了。

“再叫我老二我就不说了！！”

----------------------------------------

第1805章 音乐乱象

“阿嚏！！阿嚏！奇怪了，莫名打了两个喷嚏，是不是有人在算计我？”

方兴摸了摸自己的鼻子，有些纳闷的说了一句。

“哪有可能？是你想多了吧？”

苏子柒瞥了一眼方兴，没好气的说道。

“谁知道呢？我觉得每天都应该是会有不少人想算计我。”

方兴嘿嘿一笑，淡淡说道。

苏子柒给了他一个白眼，懒得再说什么了。

“话说……还有两个星期，就要开始方兴杯了，你有什么感觉？会不会很期待？”

苏子柒看着方兴，缓缓问道。

方兴闻言，沉默了片刻。

然后才说：“会，是当然会的……我也希望可以多出一点音乐人才叱咤乐坛啊。”

华语乐坛的黄金年代，应该也差不多要来了才对吧？

现在，就连国际音乐协会，都已经在龙国这边了，他都已经成为会长了。

如果一点建树都没有的话，都有点说不过去了。

他坐在电脑前。

“我看看最近有什么歌曲吧，已经很久没有好好听歌了。”

打开音乐播放软件，便直接开始安静的听了起来。

一首歌具不具备成为经典的潜质，他还是能听出来的。

同时，他多少都能感觉到一首歌的潜力到底有多少。

“的确是出现了几首非常不错的歌曲啊……”

方兴听着后，便默默的点了点头：“比一开始，都要好不少，我看看谁的……”

是的，这一次他听歌，并没有关注歌手到底是谁。

免得出现一些奇怪的滤镜。

“王瑟肯？老王的歌啊？好像还挺不错的样子啊。”

方兴有些惊讶的说了一句。

王瑟肯他当然还记得，当初邀请他进入经典娱乐，他还拒绝了来着。

“飞凤姐的歌也在啊……还有菲菲的歌。”

方兴看着这一个个名字，脸上也露出了一丝微笑。

这样的话，好像还不错的样子。

“是吧？其实华语乐坛，都在进步的，在进步的人并不止有你一个而已。”

苏子柒笑了笑，说道。

方兴点了点头：“这样也好……不过……”

说着，方兴看了一眼苏子柒说：“还是比你差一点。”

苏子柒闻言，噗嗤一声笑了起来：“就你会说话！”

“咦……等等……”

方兴听着听着，又发现了一些奇怪的歌曲。

“怎么了？”

苏子柒有些纳闷的问。

“你听一下，这首歌是不是有点耳熟？”

方兴将耳机拿了下来，给了一个给苏子柒。

苏子柒接过来听了一下。

随后才说：“这首歌……不是你的《孤勇者》吗？咦……好像也不大对，怎么又有点像是其他呢？我好像又听到了《清明上河图》的影子。”

越听，苏子柒心中就越是惊讶。

方兴也默默的点了点头：“缝合怪！”

“什么怪？”

苏子柒有些纳闷的看着方兴，问。

“缝合呗，有些歌手，将一首又一首的火歌缝合了起来，然后就直接给出一些奇怪的填词，最后变成了他的歌曲……这种人，我甚至觉得他们不配被称为歌手，他们没有这个资格……一群老鼠屎！”

方兴冷哼一声，有些不悦的说道。

苏子柒也听得出方兴声音之中蕴含的那种愤怒情绪。

“好像不止这一首歌吧？”

她又开口说。

“嗯，的确不止……”

方兴点了点头，说。

接下来，他也一连听了好几首这样的歌曲。

几乎，都是缝合怪！！

看着这一幕的时候，他的脸上表情，瞬间就变得有些阴沉了起来。

“我查一下……”

“嗯，我也帮忙看看到底是哪里出来的。”苏子柒点了点头。

他们都很清楚。

这绝对不是一件小事。

这种事情的影响，会非常非常恶劣的。

一首两首缝合怪歌曲的成功，就会带动一个风潮。

当越来越多人发现，原来歌曲不用原创，或者不用买版权，直接将别人歌曲缝合过来就用也可以这么受欢迎的话。

那么……将会有越来越多的人做这种事情。

到时候，整个乐坛就会毁掉了。

方兴想起前世的乐坛，就是这么一回事。

无数的缝合怪歌曲开始霸榜，偏偏你还拿他没有任何办法。

最后的结果，就是导致这样的恶劣歌手变得越来越多……

紧接着，就是华语乐坛迎来寒冬。

这种事情，他可不希望发生在这个时代了。

这个时代，华语乐坛是刚刚准备崛起的！

要是就被那一群老鼠屎给祸害了，那问题就大发了。

想了想之后，他第一时间联系了林光栋这边。

将自己的想法给说了一遍。

“缝合怪？你的意思是，对作品的抄袭缝合现象进行一次严厉打击吗？”

林光栋有些惊讶的看着方兴，问。

“嗯，现在我们的乐坛是黄金发展时期，身为官方，必须要替乐坛的每一位歌手保驾护航才行，否则……只会让原创伤心，原创越难越难的结果，就是华语乐坛继续退步。

当然，我说的事情，也适用于影坛之上。”方兴认真无比的说道。

听着这句话，林光栋也终于是认真了他们。

他之前都还没有好好的想过方兴说的问题。

但是现在……他已经意识到了问题的严重性。

后果很可怕啊。

“你说得是……不过，据我所知，你说的那几首歌，好像都是从短视频平台开始兴起来的，想要解决这个问题，还得找短视频平台那边合作才行。”

林光栋说。

“说得也是……这件事情交给我。”

方兴说。

没错，官方只要说句话，就可以解决一些事情。

但是……俗话说得好，阎王好斗小鬼难缠，上有政策，下有对策。

如果平台问题不解决好的话，这个问题，就很难解决。

还好……

那些平台都是他的。

“擦，真丢人！”

他暗骂了一句。

“你说什么？”林光栋有些纳闷。

“没什么，这件事情我会处理的，你们上头这边，到时候发一个指令下来就好了。”

方兴淡淡说道。

这种事情，就应该在其完全崛起之前，彻底的碾碎才行！

免得出现其他的麻烦。

……

打完了电话之后，方兴深呼一口气，又将一个电话，打到了张文的那边。

“我要动一动快抖平台。”他直接说。

----------------------------------------

第1806章 还有天理吗

实际上，就在方兴关注着其他圈子的时候。

音乐圈这边，就已经慢慢的开始发生了一些变化了。

一个叫超峰音乐工作室的平台，慢慢的崛起了。

身为这个音乐工作室的老板，林超峰其实并不懂音乐。

甚至于，在一年以前，他还只是一个普普通通的程序猿，对于音乐，一窍不通。

只不过现在，他已经成立了自己的工作室。

甚至于，已经开始做出了好几首火爆短视频平台的歌曲。

至于是怎么做到的？

那自然是他看到了一些机会。

自从方兴接管了国际音乐协会之后。

龙国的音乐，就有了崛起的迹象。

越来越多优秀的歌曲出现了。

也有越来越多的优秀音乐人投身入乐坛这边，发歌赚钱。

他看到里面有商机，本身不甘心打工的他，自然是产生了一种欲望的。

他要赚钱！

现在，是音乐发展的黄金时期，如果不把握起来的话，就会亏大发了！

所以，工作室成立了。

至于他不懂音乐，怎么赚钱？

一开始，他还有一些迷茫，但是随后，他就慢慢明白应该怎么去做了。

缝合，这就是最好的方式！

借用短视频平台，让歌曲爆火，然后发布出去赚钱！

这就是他的赚钱之道。

刚刚开始缝合的时候，他还有点畏首畏尾的。

担心会被追究什么的。

但是，简单尝试了几次，并且大赚之后，他的这种想法就慢慢消失不见了。

缝合音乐可以赚钱，而且，可以赚大钱！

厉害的人不会追究他！

而弱一点的人，追究他他也懒得管！

发现了这一个漏洞之后，他就开始让自己的工作室变得越来越大。

不断的去寻找好听的歌曲进行缝合！

还有一些不知名的音乐人，有不错的歌曲，也一并拿来缝合！

最后，他的音乐工作室名声越来越大。

甚至于，都能出现几首可以上音乐榜的歌曲了。

林超峰，也因此大赚一笔。

现在的他，就坐在办公室这边，注意着网上的动态。

只要有好歌，马上拿来抄袭缝合，变成自己的，然后赚一笔割韭菜！

“林总，方老板的歌刚刚才出来，我们马上缝合……真的可以吗？”

“有什么不行的？他赚大钱，我们只是跟在后边喝点汤而已，难不成他还会抓着我们不放？别担心了，他关注不到我们身上来。”

林超峰自信无比的说。

“林总，那个楚部又来给我们发律师函了……”

“楚部是谁？”

“就是一个不知名的小歌手，我们之前拿了他的一首歌曲……怎么办？”

“这种事情，你管他这么多干嘛？？就告诉他，有能耐就告我们！我们拿他的歌是给他面子，他火了还得给我们道谢呢，还想告我们？我呸！”林超峰冷哼一声，道。

“林总，张天王那边也在警告我们，让我们不要再发那首缝合歌曲了。”

“那首歌赚钱吗？？怎么样？”

“一般般……”

“切，什么天王？破玩意！赚不了钱就直接给下架了，发一个道歉声明！”

林超峰日常在工作室，大概就是在处理这些东西。

对于一些没有名气的小歌手，那是坚决不会理会的。

有本事打官司，最后谁赢谁输还不好说！

至于对天王的话，他们又会有其他态度了。

除非这首歌特别赚钱，那么他们会咬牙打官司。

如果不行的话，直接给下了，直接道个歉完事了。

天王一般来说，是不会跟他们计较这么多的。

林超峰就是靠着这样的套路，让超峰音乐工作室慢慢崛起了。

而此刻，他们也成为了无数音乐人，尤其是底层音乐人心中一个最大的毒瘤！

……

“楚先生，我们并没有对你的歌曲进行任何的抄袭，麻烦你不要再污蔑我们，否则的话，我们会保留追究权力的。”

楚部看着眼前的这个回执，脸色都难看到了极点！

“岂有此理！！还有天理吗！？他明明在缝合我的歌！！”

楚部见状，咬牙切齿的说道。

“那也没有办法，放弃吧老楚，我的歌都被他们缝合了好几次了，可是你看我有什么办法？？他们好像已经盯上我了一样……我们都是底层的音乐人，放弃吧。”

“是啊，超峰音乐工作室就是这样恶心人的毒瘤，官方那边，也没怎么管……我们啊，真的是投诉无门啊！”

“呵呵，说什么音乐发展最好的年代，我看……是最可怕的时候！！”

“就是！！我看以后我们也别搞什么原创音乐了，直接缝合去吧！”

几个音乐人气得直跺脚的说着这件事情。

楚部闻言，微微叹了口气。

这件事情，他也有点难受。

自己辛辛苦苦写出来的歌曲，最后居然这样被缝合了……

他来到自己歌曲的页面。

发现多了不少评论。

“难道……终于有人知道真相了吗？”

他喃喃自语的说道。

然而打开评论区，他就愣住了。

“什么玩意啊？？就说我们家哥哥缝合了你的歌？就你这唱功水平，配吗？？”

“别管他，蹭热度的玩意，我们哥哥什么时候缝合了他的歌？？就算缝合了，也是给他面子，没有我们哥哥，他现在的歌曲有这种热度吗？滚蛋啦！”

“就是！别说没缝合，就算缝合了，也是看得起你！你就应该去感谢我们哥哥的大慈大悲了！”

……

一个又一个的评论，看得楚部顿时血压飙升！

他的脸色顿时难看到了极点！！

居然，都是一群来骂他的人？？

他回去看了一下。

就发现原来是唱他这首歌的歌手，一个叫张兵的歌手发出了一条微博。

用非常委屈的语气说：“好突然，我辛苦创作出来的一首歌曲，居然被人骂缝合了，有些人，就算你想蹭热度，也拜托你有一点底线好不好？就你那种歌曲……我用得着缝合么？音乐符号这么多，重合两个不奇怪吧？这么多人你为什么就偏偏盯上我呢？我们没有仇吧？”

然后附上了一张打了跟没打马赛克一样的歌曲名字……

楚部一看，就知道这是暗示他的歌曲了。

他手都在发抖！

他看得出来……

现在，他就是被反咬一口了！！

他的粉丝也比不上人家，所以现在，好像只有这样默默承受。

“还有天理吗！？还有天理吗！！”

楚部气得咬牙切齿！

----------------------------------------

第1807章 整顿

对于许多听歌的人来说。

他们并不会关心这首歌到底是什么情况。

到底有没有缝合或者抄袭。

他们更关心的是这首歌好不好听，仅此而已。

如果好听的话，他们就愿意支持下去。

也正是因为这样，慢慢的，楚部等原创歌手的处境，开始变得愈发艰难。

毕竟，不止有一个林超峰在做这种事情。

还有其他的野生工作室，在看到缝合里面有非常大的利益的时候，都开始纷纷铤而走险无视法律的去做了起来。

反正，输了的代价很小！

这就是他们想的一个点。

原创音乐人的心，也就慢慢死了。

“我刚刚想好的音乐，刚刚发出去……就被他们缝合走了，而且好像还在那几个平台开始爆火起来了。”

“这还有什么天理啊！？我去找他们说理，他们根本就不理我！！再这样下去，原创？呵呵，那只是一个笑话而已了！”

“业内没有两个领头的人愿意出手啊，我们这些人，根本就没有任何用处，他们不会管我们的意见的。”

“我已经没有多少热情了，他们缝合了我的歌曲，然后，还让他们的粉丝来骂我……这样的音乐，我想不到还有什么做下去的意义，就没有人可以阻止一下他们吗！？”

“没有用的，我也希望有人可以带头出来做点事情，但是其实……那些天王天后，也没有办法阻止这个情况了，他们也不敢得罪人的。”

“势力已经形成了，没有人可以阻止了……”

有人叹了口气，缓缓说道。

这些新生音乐人们的处境，开始一点点的，变得更加艰难。

而那些缝合怪的音乐工作室，势头也变得越来越旺盛！

他们培养起来的歌手，开始慢慢的占据了短视频平台的江山。

也在方兴没有发歌的时候，占据了绝大多数的音乐榜单。

缝合，成为了音乐发展最大的阻碍。

……

而，就在所有音乐人都难受无比的时候。

龙国音乐协会这边，也终于发声了。

“最近，乐坛出现了越来越多的缝合歌曲，这种现象，也极大的打击了音乐人们的信心，同时，也让乐坛的素质变得越来越差，在此，我们建立了一个意见投诉网站。

所有的音乐人，在发现自己的音乐受到抄袭，缝合的时候，都可以前来投诉，希望大家都能拿起法律的武器，捍卫自己的权力。”

这个消息的出现，在乐坛这边，倒也引起了一定的轰动。

不少的音乐人看到这个消息的时候，首先是浑身一震。

然后，就有点激动了起来。

“来了？好像真的来了啊！”

“是啊……天，音乐协会终于愿意出手了吗？”

“不过他们出手有用吗？我跟他们投诉过很多次，他们每次都说受理了，但是最后屁事都没有！”

“新人们，就别激动了，这只是形式上的东西而已，我们的处境并没有任何改变！”

新入行的音乐人很激动，但是……老牌的音乐人们，早就看明白了一切。

不会有任何用处，这就是他们的直觉！

“呵呵，看来上头又有任务来了啊……”

林超峰看着这个消息的时候，也露出了一丝冷笑。

这种事情，他压根就没有怎么在意过。

上头说管，说了多少次，又有几次会真正用上的？

“那老板，我们要收敛一下吗？”

“没有必要……该怎么做就怎么做，收敛一下，我们能赚的钱又要少多少了？”

林超峰嗤笑一声，淡淡说道。

而就在此时……

有一个人火急火燎的跑了进来。

“老板、老板，不好了、不好了！！”

这个声音让林超峰有点不爽：“什么老板不好了？？我现在很好，怎么回事？？这么急急忙忙的干嘛？”

“我、我们收到法院传票了！！”

那人紧张无比的说。

“法院传票？这种事情，有什么好紧张的？”

“可、可是……告我们的人，身份有点……有点特殊！”

“特殊？有多特殊？天王还是天后？？这种人难道你还接触得少么？随便道个歉打发了，和解就没事了。”

林超峰鄙夷的说了一句，这种事情，他经历太多了，早就已经不在意了。

“不、不是啊！这、这个传票不是天王天后的，是、是……”

“不是天王天后你还紧张什么？？难不成是方兴的？”

“是、是！就是方兴的！”

“什么！？”

林超峰的脸色，瞬间就有些变化了。

方兴的？？

方老板居然……亲自告他们了？？

“怎么搞的？？方兴？？他怎么会做这种事情？”

林超峰还觉得，这件事情有点不可思议。

一般来说，方兴都不会理会他们才对的。

那种大人物，有空理会两首歌曲的问题么？

他连忙登上微博。

想看看目前的情况。

照理来说，方兴起诉的话，应该会上热门才对的。

这玩意，是真的还是假的？

没多久，他走上了微博……

瞪眼一看这个热门话题，瞬间整个人就有些懵了。

却见这第一个热搜：【方兴的法院传票！】

这个话题，简直了！

经典娱乐官方发了一条微博：“日前，发现各大平台出现非常多的缝合歌曲，其中，方兴歌曲被缝合极为严重，经过再三考虑，也为了为音乐圈立下一个典范，我们特此对各大缝合歌曲的工作室，以及艺人发起法院传票。

也请其他被侵权的音乐人们，拿起自己的武器，捍卫自己的权力，法律永远都是你们坚实的后盾。”

这个微博发出去之后，方兴转发了，并简单的写了几句：“清理一下老鼠屎，稍安勿躁。”

看着这一条微博的时候。

林超峰嘴角微微抽搐了一下。

这……

他一时间，只有一种天旋地转的感觉。

方兴……出手了？？

那接下来，他们还能跑得了吗？？

“怎么搞的……怎么可能？方兴怎么会出手……”

他喃喃自语的说着。

有点不太敢相信。

那接下来，他们要面对的，就不是简单的一个音乐人了。

而是经典娱乐为首的……庞然大物？？

他也想派水军去把方兴骂一顿。

但是……

那可是方兴啊！

哪怕只是说起这个名字，都能让他们产生畏惧感觉的男人。

骂一顿？？

是他们嫌命长了吗？

随着方兴这一条微博的出现。

随着法院传票的不断发出。

乐坛，也终于迎来了第一次的整顿。

----------------------------------------

第1808章 扳倒方兴？

楚部才刚刚睡醒。

这段时间，他的心情不是特别好。

自然也就是因为自己音乐被缝合的事情。

每次想到那些过分无比的家伙的时候，他的心中，就无比难受！

这个世界还有公道可言么？？

还有天理可言么？？

只是，他的愤怒，似乎并没有什么用处。

他握紧拳头，仔细的看了一下自己的吉他，又看了一眼贴在墙上方兴的海报，喃喃道：“难道，要放弃了么？方老板，我该怎么做啊？”

方兴是他的偶像，他听了方兴的歌之后，才决定走上音乐道路的。

但是现在，他迷茫了……

就在他产生出这个想法的时候，一个电话，突然就打了进来。

他看了一眼来电显示，发现打电话给他的人，是一个同病相怜的家伙……

接通电话之后，就听到了那激动无比的声音：“睡醒没？睡醒没？好消息，好消息啊老楚！！”

“什么好消息？”楚部无精打采的问了一句。

“看网上，你快看网上！！他们完蛋了！！那些缝合怪的工作室，全都要完蛋了！”

电话那头的人激动无比的说。

楚部顿时就精神了起来：“什么情况？？他们怎么完蛋了？？难道林超峰那个混账王八蛋终于出门被车撞死了！？”

“你看微博啊，你很快就知道了，他出手了！！他终于出手了！！哈哈哈哈，我们的神啊！！”

听到这话，楚部愣住了。

我们的神出手了？？

神？？

他第一时间点开微博。

看了第一眼，然后马上给了自己一个大嘴巴子。

疼！一种很疼的感觉袭来。

“我没做梦！！方、方老板出手了？？”

楚部整个人都激动了起来。

眼睛也有一些红了。

出手了……

居然真的出手了？！

他仔细的看了一遍方兴的微博。

拳头瞬间就握了起来！

“我就知道，我就知道……方老板肯定不会坐视不管的，他辛苦带起来的乐坛，他怎么可能会任由这些老鼠屎搞坏！？”他心中激动无比的呢喃着。

方兴，是他的信仰，方兴的出手，也瞬间给他带来了无限的自信。

必须要参与进来，必须要维权！！

他第一时间便参与了进来。

看一眼他们这些音乐人的群。

此刻，整个群，都在激动着。

“我天，方老板出手了……他居然出手硬刚那一群人了？不愧是方神啊！！”

“天王天后解决不了，方老板可以解决吗？我感觉，这一次出手会不会也不太行啊？”

“不可能！别拿天王天后跟方老板相提并论，他们是一档，方老板是高出他们几个层次的存在！”

“擦，终于有人出手，可以整顿一下他们了！”

看得出来，许多的音乐人，瞬间都变得热泪盈眶了起来。

他们看向看到了希望，看到了未来……

方老板的出手，也许，可以让乐坛有所改变！

事实上，当方兴发出消息的时候。

已经有不少的粉丝，都关注了过来。

“对对对！方老板终于看到这里来了啊，真的，气死我了！我听歌听到缝合的，说一声就直接被拉黑被禁言，还被一群脑残粉骂，恶心死了！！”

“哈哈哈哈，方老贼终于出手了，对付那些恶心人的家伙，果然还是要老贼出手比较有用，等着吧，你们完蛋了！”

“早就应该关注过来了，再这样下去，乐坛早晚被那些家伙搞砸了！”

“方老板干得漂亮！缝合狗们，看你们怎么死！”

沉默的大多数，也终于出现了。

很多时候，只需要有一个人带头，就可以将沉默的正义给唤醒了。

方兴这一次，明显也起了这个作用。

乐坛的无数音乐人们，也纷纷站了出来。

发出消息，对那一群缝合怪进行一次次的指责。

一个又一个的证据，慢慢的出现了。

对于某些毒瘤工作室来说，一切的一切，都慢慢的变得越来越难受。

……

超峰音乐工作室。

此刻这里的气氛，已经变得非常非常安静了。

诡异得很。

所有的‘音乐人’，还有歌手，都聚在了这里。

林超峰身为老总，此刻的脸色，也非常不好看。

“林总，接下来我们应该怎么办……”

“找过方兴了？”

“找过经典娱乐，但是……方兴根本就没有见我们……也完全不接受我们和解的提议，他好像……已经铁定了心思要打这一场官司了。”

听到这话的时候，林超峰的脸色，不是特别好看。

“我们这个行业，收到法院传票的人多少？还是所有人都收到了？”

林超峰问。

“好像是……所有人都收到了……”

听着这话，林超峰脸色又一次阴沉了起来。

“方兴这一次，是真的要斩尽杀绝了！”

“亏我还是他的粉丝，居然一点路都不留给我们！不就是缝合了一点他的歌吗？？他赚这么多钱，让我们跟着喝点汤都不行吗？”歌手张兵一脸怒气的说道。

“是啊，根本就没有巨星应该有的大度！”

工作室的歌手们都纷纷骂起了方兴。

毕竟，方兴出手之前，他们坐拥无数粉丝，可以赚许多的钱，不知道多舒服！

但是现在……

方兴出手之后，他们就如同过街老鼠一样，难受到了极点！

钱什么的，没了！

甚至还有人找他们要违约金！

想着这些，他们就觉得难受。

“行了，别说了！”

林超峰开口了。

大家都安静了下来。

“不要以为方兴是什么圣人，他就是一个自私自利的家伙！见不得我们赚钱！”

林超峰冷哼一声，丝毫没认为自己的行为有什么问题……

在他看来，挡人财路，如杀人父母，仅此而已！

“那林总，我们怎么办？他们这么多人告过来……我们不好过的啊！”

张兵问。

“擒贼先擒王，先把方兴解决吧。”

林超峰沉声说道，他拳头慢慢握起：“方兴这一次，针对的不止是我们，而是这个行业的所有人，他就算再厉害，也不应该跟我们一个行业作对……”

“林总，那……你的意思是？”

众人看向林超峰。

林超峰冷笑一声说：“都说方兴的地位很高……那，我们就试试看……将他扳倒吧。”

----------------------------------------

第1809章 以防万一

林超峰话语落下的时候，现场所有人都不由得浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

把方兴扳倒？？

林总这不是在开玩笑吧？

方兴是什么人啊？

别说他有非常可怕的官方背景了。

就说他本身的实力，在娱乐圈的地位，那是非常非常恐怖的。

百亿富翁，而且还是娱乐圈地位超脱的存在。

什么天王天后，在方兴面前，也得弱上一个档次。

你说扳倒就绊倒的？

要是惹怒了方兴，还不知道会有什么可怕又严重的后果呢！

“那、那个……林总，我、我看，还是算了吧？我、我们不如找方兴看看能不能跟他和解一下……”

“是、是啊……跟方兴和解，我觉得比跟他翻脸要好很多。”

就连之前非常冲的张兵，都已经有点怂了。

开玩笑啊？

干掉方兴？

那不跟做梦一样？

要是真的能干掉的话，娱乐圈的大佬们早就已经出手了，哪里会轮得到他们啊？？

林超峰看了一眼这一群人，淡淡说道：“你们不会真以为我是要让经典娱乐倒闭吧？用你们的脑子想一想也知道这是不可能的事情，我自认还没有这种影响力。

但是……起码我们可以逼方兴退一步吧？总不能他说什么是什么？

我们这么多人，联合起来，他总得给我们一点面子吧？”

林超峰的话，让现场不少人都面面相觑。

他们并不清楚是要怎么做才好。

“你们按照我的吩咐去做……我就不信了，方兴敢跟这么多人为敌！”

林超峰冷哼一声，道：“都好好做，不然的话，我们是真的没有活路了！”

众人听着，也只有默默的点了点头：“好、好的……”

他们也不知道林总到底会有什么办法。

但是事到如今，只有照着做了。

……

“这件事情，基本上，应该就已经定下来了吧？”

“应该没这么简单的……这里面涉及的利益，还是有点大的。”

方兴摇了摇头，说。

林光栋就有点纳闷了。

“瞌睡……还有什么情况会发生么？官方已经发声了，你也插手了，带动了一群人，他们还能做什么？”

他看着方兴说。

方兴瞥了他一眼，有些无语的说：“林部长啊，你也是真的高处不胜寒啊，有时候真的应该低下头，看看凡间世界了。”

“去去去！！别在这里讽刺我，你说说看，他们有理由不服气么？”

林光栋直接问。

“你应该明白，这个黑色产业背后到底有多少的利润在里面，他们有可能会这么老老实实的放弃吗？？我觉得不会，不可能吧？”

方兴缓缓说道。

林光栋眨了眨眼睛，看着眼前的方兴：“那你觉得……他们会怎么做？”

“断人财路，如杀人父母……不过，他们应该清楚他们的行为是违法的，如果来硬的，只会一条路走到黑，所以他们大概还不敢，不过也可以预防一下……至于其他的话，如果我没有猜错大概率，还是会用卖惨的方法吧。”

“卖惨？”

“嗯，网友的同情心，一直都是非常非常泛滥的，一旦取得了网友们的同情，那么接下来，网上的舆论，就会慢慢的开始发酵。

可千万不要小看舆论这种东西，你信不信，一旦所有人都支持的话，那么就算是黑的，最后也可以变成白的。

所以我想我们应该是预防这一点。”

听到方兴的话，林光栋马上也警惕了起来！

的确，这年头，道德绑架是非常可怕的一件事情。

卖惨！

然后让所有人都同情你！

到一定地步的时候，这种同情，甚至会直接冲击法律的。

后果很严重。

“那你觉得，应该怎么做？”

林光栋连忙问道。

这件事情，他也感觉到比较严俊了。

方兴笑了笑说道：“很简单啊……我们先下手为强呗。”

“怎么说？”

“看我的吧……现在官方的作用就是引导舆论，别让舆论出现什么乱七八糟的情况。”

方兴自信无比。

舆论战这种东西。

他还是非常擅长的。

……

随后，他便拿出了手机，打了一个电话出去。

此时的楚部，还在家里等着消息。

他的心情非常好。

毕竟方老板出手了，官方也出手了。

那些缝合怪，也终于应该要完蛋了！

这可是一个天大的好消息。

就在这个时候，他收到了方兴的电话。

刚刚接通的时候，他还感觉有点不可思议……

“你、你是……你是方老板？？”

楚部拿着手机的手，都是在发抖的！！

天！

开什么玩笑？？

方老板居然会打电话给他？？

这简直是……不可思议啊！

“是我，楚先生你好，我有一件事情想让你帮忙。”方兴说。

“什么事情？您说，方老板您尽管说！！您帮了我们这么多！！我们无论如何，都一定会愿意帮助您的！”

这句话，他说得是真诚实意的！

毕竟，如果没有方兴的出手，他们就是真的会完犊子的。

现在，方兴出手了，他们又有了希望。

所以他也非常乐意回馈方兴。

“这件事情，其实还是关系到你们自身利益的，所以你听好了。”

方兴的声音传来。

顿时，楚部也变得严肃了起来。

关系到他们的自身利益？？

这样的话……就不得不认真了啊。

“您说！”

“我简单的说一下情况……”

方兴将自己的分析，也说了一遍给楚部听。

楚部一听，顿时就有些激动了起来。

“他们卖惨？？他们还有资格卖惨？？真正惨的人是我们啊！！方老板，你也知道，我们都是靠本事吃饭的，他们是在抢走我们的饭碗，他惨什么？？我们才惨啊！！”

楚部激动的喊。

“所以说，我需要你们的出手，你也应该知道，舆论是很可怕的，一旦他们卖惨成功了，那么接下来会怎么样，真的不好说了。”

方兴认真说。

楚部连连点头：“是是是，我明白的，方老板，我明白的……恩恩，是这样……好，我听你的，我现在就去联系大家！”

打完电话之后，楚部的心情，还不能平复下来。

卖惨？？

那些卑鄙无耻的家伙啊！

----------------------------------------

第1810章 道德绑架

乐坛需要整顿！

这就是最近出现的声音。

尤其是在维权事件发生之后。

就已经开始有不少的网友都站出来支持了。

而，这个时候……

网上又开始出现了其他的声音。

“如果有得选择，我们也不想做什么音乐缝合的，但是，我们穷，我们真的很穷！

我叫詹晓，是一名音乐人，当然，我知道现在的我非常有愧于音乐人这个称呼，我的音乐是大家口中的缝合音乐，抄袭音乐。

但是，我也不想怎么做啊……

我从小，就有一个属于我自己的音乐梦想，我希望成为方老板这样的音乐人，有抱负，有声望的音乐人。

只是，家庭的现状告诉我，这一切真的很难，我家里面真的非常贫穷。

我的父亲，很早就已经去世了

……”

接下来，就是一长串卖惨的话语，看上去简直就是可怜到了极点。

就是上有老，下有小，身上又有贷款要还。

看得人是一把鼻涕一把眼泪的那种啊！

最后他才说：“我也知道，缝合是不对的，我愿意去改正，我只求方老板你能放我们一条生路。

我真的只是想活下去……你是亿万富翁，不懂得我们的生活有多难。

现在，我只希望你能低下头，看看这艰苦的人间，然后……放过我们这些可怜人吧！”

一条长微博的出现，也直接点燃了整个网络。

随着这个叫詹晓的人发出了微博。

接下来，又有一个叫舒一望的人发出了一条消息……

基本上，都是在说自己有多惨。

然后，希望方兴高抬贵手，别追究他们责任的意思。

一个又一个的消息出现了。

看着大家都有种非常非常震惊的感觉。

整个网络，也变得热闹了起来。

也的确，在这种情况之下，冒出了许多的圣母。

“好惨……看到我有种想哭的感觉了！！不过是缝合而已，方兴已经赚了这么多钱了，为什么就不能让他们赚一点呢？他们只是想活着啊！”

“就是啊……真的，身为底层人，生活有多难我很清楚，每天996,007的生活，那真的就跟地狱一样的，方兴坐拥无数财产，为什么还要跟他们计较这些东西？一首歌而已，不就是为了娱乐大众吗？他们用来改编，缝合，出现新的好歌，这不是好事吗？为什么还要追究？？”

“方兴就是高高在上，不食人间烟火，根本就不懂得我们有多惨！！”

“如果真的追究了，老实说，我会挺失望的，他都这么有钱了，为什么不能分一点出来，让大家也赚一点？”

圣母们，已经开始慢慢出现了。

这类人，一般都喜欢慷他人之慨。

反正拿出来的东西也不是自己的，让方兴自己出手就好了。

他们又没有任何的损失，有什么所谓？？

而且这么做了，他们还能让自己的良心舒服一点，同时，又可以跟别人炫耀一下自己的善心。

这，岂不是一举两得？

这样的声音，开始慢慢变多了。

这，就是所谓的道德绑架。

“你猜的没有错啊……他们的确已经开始用这一招了，目前……已经开始带动一批人了。

林光栋看着这一幕的时候，狠狠的叹了口气。

这种做法，他真的有点不齿的。

方兴也笑了笑，圣母，不管是哪个世界，都会存在的。

他们从来不会去思考一些原因。

富人被穷人抢了，他们会拍手叫好，甚至会为穷人求情。

为什么？

就是因为穷人太穷了，所以富人必须要给钱资助一下，不然的话，就是为富不仁！

可是，他们从来不会思考，凭什么？

富人凭什么就要给这么多钱出去了？

富人的钱，也是钱，不偷不抢的赚到的。

这一种道德绑架，会让人愤怒，有时候甚至无可奈何。

……

方兴打了一个电话出去：“你们准备好了没？”

“方老板，已经好了！！那些家伙，真是太恶心人了！！”

楚部咬牙切齿的说。

“那就准备吧。”方兴淡淡说道。

圣母？

卖惨？

不好意思……他不吃这一套。

网上的舆论，此刻正在慢慢的发生一种改变。

“呵呵，看来，我们的做法，并没有任何问题，网友们又开始站在我们这一边了。”

林超峰看着网上的消息，也露出了微笑。

他非常满意。

起码，现在普通人，都支持他们了。

“林总威武！！现在网友们都愿意支持我们，我看方兴能干嘛！？他是不是要跟所有网友对着干？”

“哈哈！我倒是希望他这样！！要是真的这么做了，肯定会名声受损的！！什么方神？到时候就真的会跌下神坛了！”

“谁让他们在断我们的财路？赚了这么多钱，给我们分一点，很难吗？？”

林超峰那边的人，都在咬牙切齿的说着这个事情。

不过现在，一切的一切，终于都慢慢的开始恢复正轨了。

这样的结果，他们喜闻乐见。

“原来，方兴也不是这么有威望，原来……还是可以将方兴拉下神坛的。”

他们喃喃自语的说道。

心中对于方兴的那种敬畏，瞬间，就减少了很多很多。

……

只是，他们也没有想到，此刻，还有其他人在出手。

“林、林总……林总！”

张兵突然开口喊了一声。

“又怎么了？”

林超峰不喜欢这种非常激动的语气。

“他们、他们好像反击了！”

“反击？他们能做什么反击？”

林超峰撇了撇嘴，有些不屑的问了一句。

“好像……他们、他们也在卖惨！”

张兵缓缓说道。

“哈？？”

林超峰一下子有些懵了。

他们……也在卖惨？？

下一秒，他连忙拿出了手机看了起来。

结果的确是发现。

网上出现了其他的消息。

而且，是短视频消息，有一个看上去，还挺帅气的年轻人在视频里面。

开始卖惨了起来。

“我叫楚部，是一个音乐人……哦不对，也许是一个音乐乞丐了，我曾经天真的以为，音乐圈，是一个非常非常干净的圈子，但是我没有想到，一切的一切，都只是我的一厢情愿。

那一群魔鬼的出现，让我的生活，陷入了低谷

……”

一段视频的出现，让网上的舆论，慢慢开始扭转。

----------------------------------------

第1811章 不可挑衅的存在

楚部的一个视频发了出来。

直接便让网友们有了一种感同身受的感觉。

形象的便将自己的凄惨下场给说了出来。

什么满怀梦想，不断的创作歌曲。

但是每一次，每一首歌曲，都直接被偷走。

甚至于对方还在找其他水军来攻击自己。

搞到自己得了抑郁症，非常非常的难受。

总而言之就是闻者伤心，听者落泪！

而且，从楚部之后。

又慢慢的开始有原创音乐人也开始卖起了惨来。

“你们能知道，辛辛苦苦写完的歌曲，转手就被人偷了的感觉是什么吗？

凭什么要同情那一群恶魔！！他们有手有脚，为什么不能自己创作，为什么还要拿走属于我们的歌曲？？

你们替他们哭惨，那么，谁又替我们哭惨？？

难不成，因为你很惨，就可以随便违法，就可以随便侵犯别人的权益么？

请问，这也是被允许的嘛！？”

有人发出了这样的一个提问。

很快，网上无数的网友，都已经安静了下来。

之前的圣母们，一下子就被整不会了。

怎么办？？现在怎么办？

好像他们两边都有点惨啊！

我应该站在哪边？

帮着谁、

圣母迷茫了。

而其他的网友，顿时也就义愤填膺了起来。

“困难，并不是违法的理由，谢谢！”

“呵呵，你们很惨，然后你们就可以随便侵犯别人的权益了是吧？？谁说的？？@张兵”

“支持楚部，他真的是一个非常非常用心的歌手，每次看到他的歌曲被人缝合，我都非常痛心，这种行为不应该再继续出现了，希望大家可以明白，贫穷，并不是你违法的理由！”

正常的网友，已经开始摇旗呐喊了起来！

林超峰看着网上的这些言论，瞬间就有些懵了……

因为，他们卖惨的歌手，都还没有全部出现。

结果这些人怎么就先一步冒出来了？？

“他们怎么好像预判了我们的预判呢？？”

他的神色阴晴不定，心中有些难受的感觉。

这特么的！

我们想好的方案啊！！

怎么反而是你们开始大规模的出手了？？

这特么，叫什么事啊！！

“林总，那我们现在……怎么办？”

“我、我刚刚才编辑完成，还发不发？”

“是、是啊……我们还要发布吗？”

其他的几个歌手都在看着林超峰，他们都已经是有点迷茫了。

这特么，现在到底要不要继续发出去哦？

怎么感觉好像已经没有任何意义了呢？？

林超峰的脸色一沉。

咬牙道：“发！！必须发！！既然他们也在卖惨，那么我们就看看谁比较惨！！”

没办法了，现在他们已经走投无路了！

如果沉默的话，那就真的是任人宰割了。

紧接着，其他的歌手，也慢慢的开始打算继续发消息了。

“不、可能不行了……林总，我们可能……不能再发了！”

此时有一个人开口说道。

“怎么回事？又是怎么回事！！”

林超峰的心情已经有点不爽了，说话的声音，都变大了很多。

“是、是……官方开口了！”

“什么？”

官方开口了？

林超峰很快就看了一眼。

没多久之后，就发现了官方的音乐协会发声了。

“惨或者贫穷，都不是违法的理由，也不是侵犯别人权益的理由！”

这，就是官方的定论！

至此，他们想用舆论去绑架官方的想法，便彻底破灭了。

林超峰将手机放了下来。

脸色有点不那么好看。

现在他的脑子还有一点乱。

这样一来的话，他们还有什么说法，还有什么胜算么？

“方兴……这一定是方兴提前想好的，他想到了我们要做的事情……直接断了我们的路！”

林超峰咬牙切齿的说道。

想来想去，他只想到了方兴！

因为方兴的出手，一切才会直接乱掉的。

不然的话，他们也不会被逼的这样走投无路才对的。

“那、那现在怎么办？”

“唉，方老板都出手了，我们的确不是他的对手啊！”

“是啊……方老板太恐怖了，我们根本就不是他的对手。”

其他人都已经有点沮丧了。

卖惨的道德绑架，已经没用了啊。

“我们还有粉丝！！统计一下，你们账号下边应该都还有不少的粉丝！！接下来我们继续抵抗！继续用我们的账号发言！！我就不相信，方兴可以无视这么多的言论！”

林超峰此刻已经有点偏执了。

没办法，事到如今，他认为自己已经是退无可退了。

如果退的话，这段时间赚到的钱，全都会没有！

这样的话，他感觉自己就真的会非常难受了！

与其这样，不如再背水一战，让方兴知道他们的影响力，从而退一步？

“我就不信，你能想这么多……”

林超峰喃喃自语的说道。

……

其他人很快就行动了起来，动用了自己平台的社交账号。

准备继续哭惨。

只不过很快他们就发现……

“咦，我的抖乐账号，好像没有办法发出消息了？”

“我的快脚也是……好像被封禁了？！”

“您的账号涉嫌违规，暂时已经封停，如需申诉，请联系提交材料联系客服！！真的被封了！”

一群人顿时都已经变得不淡定了起来！

被封了！！

这特么，晴天霹雳啊！

“其他账号呢？”

林超峰脸色微变。

第一时间行动了起来，想看看到底是什么情况。

结果发现……

他所有的账号，居然也跟着被封了。

什么百万粉丝……

什么一堆的家人。

完全，就没有任何的用处！

“怎么可能……怎么会这样？？”

林超峰顿时就有些懵了。

方兴……太恐怖了吧？

他一定是已经预算到他们会走这一步，所以才……

想到这里，林超峰的心情顿时都沉重无比了。

他好像，也有点意识到了方兴的可怕之处。

那个家伙，甚至根本就没有跟他们见一面！

但是，却已经直接让他们走投无路了。

“林总，现在……我们怎么办？”

张兵他们问了一句。

林超峰目光呆滞，默默的摇了摇头：“我不知道、我不知道……”

他们，终究都是在下水道里面行动的老鼠。

之前没被发现，只是没有人想计较。

一旦被人计较了，他们……便将永不见天日。

----------------------------------------

第1812章 被抛弃的影迷？

接下来，便是一场官司了。

不过这些事情，方兴并没有参与。

天也对这种官司兴趣不大。

这基本上，是必胜的。

林超峰他们也再没有任何的抵抗，老老实实的选择接受这个结果。

这一次的挖掘，一直持续了一个星期左右的时间！

一直到一月月底。

这个隐藏在乐坛的黑色产业链，才终于被拔了出来。

对此，无数的音乐人都是兴奋无比的。

“666！！终于拔除了毒瘤啊！！”

“是啊！！我早就忍不了了，又没办法，还好方老板看到了，出手了，不然的话真的，很恶心！”

“希望大家一起守护音乐这一片净土！但凡发现任何的越轨行为，第一时间举报！！”

“短时间之内，应该不会再出现什么缝合怪了吧？”

音乐人们，是非常兴奋的。

那一堆的音乐下架了。

本该属于他们的权益，又慢慢的回来了。

其中那些缝合怪缝合方兴的歌曲是最多的。

自然，他们也需要给方兴赔偿。

不过方兴并没有拿走赔偿，而是直接选择将这些赔偿，补贴给了那些新人的音乐人。

“乐坛的兴旺，需要所有人一同，齐心协力，各位，希望大家能够一起努力，让龙国的乐坛更进一步。”

方兴给了一个寄语。

楚部等人此刻，是非常激动的。

“还好有方老板在，不然的话……唉！！”

“我又开始相信这个世界有神了，没错，方老板就是我们的神！”

“是的，没有方老板的存在，我们根本就搞不下来……原来，乐坛还是有希望的！”

他们喃喃自语的说着。

他们也将会更加努力的去制作音乐。

中间，或许也会出现未来的天王也说不定。

……

“这件事情，也算是告一段落了，你这家伙……真是一个小狐狸啊。”

林光栋看着方兴的表情，都有点感慨。

每一次出手，方兴都预判了对方的预判。

所以他们格外的顺利。

直接便将这个黑色产业链连根拔起了。

“什么小狐狸，我只是换位思考而已，一旦被逼急了，他们能做什么，能怎么做，我都思考过的好吧。”

方兴白了林光栋一眼，说。

“行吧行吧！那接下来你觉得应该怎么做？这一次之后，我认为，黑色产业链还是会出现的。”

“这玩意，没法避免，只有这样继续下去了，如果要我出主意的话，那么我就只能说……缝一赔十，并且直接拉黑三年。”

方兴直接说道：“只有处罚力度大了，他们才懂得收敛……再说了，音乐是面对大众的，如果真的火了，很容易被发现。”

“说得也是，那就这样定下来了吧。”

林光栋点头笑道。

方兴也满意的点了点头。

这个处理，他也很舒服。

这一次的抄袭缝合事件之后。

乐坛也的确已经规范了很多。

至少，不会再出现什么明目张胆的缝合。

头上悬着一把刀，大家都懂得收敛。

这是方兴想要的结果。

同时，也是其他人都想要的一个结果。

“终于解决了……乐坛，算是真正规范了。”

方兴狠狠松了口气。

只是，影坛这边，还差不少啊……

就在此时，他也发现了。

那个进度条，又慢慢的前进了一点……来到了96.88%的位置。

“这玩意，如果没猜错的话，三年之约结束，就会直接到100%了吧？”

方兴喃喃自语的说着。

等到达100%之后，他也想知道，会发生什么事情？

系统是不是会再次复活过来？

还是会有什么其他的情况？

对这些，他都无比的期待。

……

没多久之后，乐坛的规则已经放发了出去。

瞬间，得到了无数音乐人还有歌迷们的直吹。

他们只等着，乐坛迎来下一轮复苏。

……

一月的脚步，正在加快的流逝着。

不用太久，就会结束。

不过方兴可没有任何的闲着。

因为现在已经是年底了。

年底一到，屁事一堆！

“方老板，有不少的音乐人都在发起一个请愿，都已经请愿到我们公司来了。”

丽姐对方兴说。

“什么请愿？？”

方兴一听，也有些懵逼。

“是这样的……他们想请愿，谁能得到年度最佳歌手，就希望方老板你能参加他们的演唱会。”

丽姐说。

方兴：“……”

这年头，那些家伙，都有点得寸进尺了啊。

“那……行吧。”

方兴仔细思考片刻之后，才默默的点了点头。

“好的，那我马上转告大家。”

丽姐点了点头，笑着说道。

这其实是好事，可以不断的拔高经典娱乐的地位的。

……

没多久之后，消息传了回去。

歌手们，自然是兴奋无比的。

最佳歌手，只有一个！

不过，起码也是一个希望不是？

……

一月见底。

此时，第一届方兴音乐节的宣传，在国内如火如荼的召开了。

而在国外，则是有另外的宣传出现了。

那是经典娱乐的恐怖片！

一部《咒怨》，一部《山村老尸》。

预告片跟宣传片，都已经彻底的开始将市场打开了。

一时间，也让国外无数的人都产生了期待。

毕竟这可是能够将米哈尔给吓进医院的电影啊！

“岂有此理！卑鄙！！卑鄙的家伙！卑鄙的家伙！！”

米哈尔躺在医院，看着这个宣传，恨得牙痒痒的！

这什么意思啊？？

这宣传海报上边，居然还有他进医院的照片？？

尼玛！！

他是气得火冒三丈，但是又无可奈何！

……

不过与此同时。

国内的观众们。

也慢慢的发现了一点蹊跷。

“话说你们有没有发现，最近热搜好少见到方老板？”

“有吗？不是一直都有见到吗？方兴音乐奖都要开始了！”

“不是，不是方兴音乐奖，是电影，电影啊！！经典娱乐的两部恐怖片……在国外的宣传都已经炸裂了，你们看到国内有什么宣传吗？没有吧？”

有人指了出来。

很快，其他人就反应了过来。

“卧槽！！好像真的没有啊？怎么回事？”

“方老板觉得本来就很火，不用宣传？直接等上映就可以了吧？”

“不对！！我去看了一下金团那边，二月一号的电影上映，好像也没有那两部恐怖片的上映啊？”

一时间，无数的影迷顿时都有种奇怪的感觉。

什么情况？？

我们好像……被方老板抛弃了？

----------------------------------------

第1813章！真被抛弃了

此刻，许多的国内影迷都已经发现了事情的不对劲了。

一般来说，方老板电影上映，应该都会提前公布出来才对的。

甚至这个时候，预售都已经要开始了啊！

但是现在……

居然连售票网站上边，都还没有票开售。

这又是什么个情况？

“我的天……这到底是怎么回事？？”

在方兴的学分团里面，也有许多的粉丝都在商量着这件事情。

他们都在讨论，这到底是什么个情况？

李晓琪也第一时间得到了这个消息。

心中顿时就是一个紧绷。

他看向群里面，群里有许多的忠实粉丝都开始冒泡了。

“问一问方老板，是不是忘记了吧？”

“是啊，他最近在弄音乐方面的事情，该不会就直接把电影上映的事情给忘了吧？”

“对啊！以往都是同步上映的，在国外也这样，但是现在……经典娱乐已经有海外公司了，电影上映他都可以直接交给海外公司，所以国内他可能忽视了也说不定。”

“晓琪，去问问？@李晓琪同学”

“应该忘了吧？”

许多人都艾特了李晓琪。

毕竟他们里面，李晓琪是可以直接跟方老板联系的。

看着大家的反应，李晓琪很快的，也开始联系了方兴。

她也有些纳闷，到底是什么情况？

很快，方兴是联系上了。

“方老板，你是不是忘记了国内上映的宣传？”

“什么国内上映？”

“那两部电影啊，现在国外的宣传都已经如火如荼展开了，可是我们国内什么消息都没有呢？”

“哦，你说《咒怨》跟《山村老尸》是吧？没有的事情，没忘记！国内会上映的。”

“真哒？？那怎么……不预售了？”

“预售啊，等四月份国内上映，我们就开始预售。”

“四月份？？”

李晓琪顿时就有些懵逼了。

为什么……还得等两个月？

这是什么原理啊？

很快方兴的解释也来了。

“春节不上映恐怖片，让大家快快乐乐的过个年啊，等四月份清明节期间再上映吧，这样比较有氛围。”

答案出来了。

李晓琪都有些懵逼了。

所以，原因就是这样？

他们还得等，而且得等两三个月啊？

他直接将这个聊天记录转发回群里面了。

紧接着，整个群就已经热闹了起来。

“卧槽！？我们不同步啊？？这尼玛，有点难顶啊！”

“就是啊！不就是过年吗？过年怎么就不能放恐怖片了？我不同意！我敢看啊！”

“啊擦！老贼真的直接把我们给抛弃了？？我不甘心！！”

“怎么可以这样啊！？我强烈抗议啊！！过年又怎么了！？不公平！”

群炸了。

然后，带上了网络，上了微博的热搜。

【春节不上映恐怖片】这个话题，很快就成为了热搜榜的第一位了。

“我去，方老板讲究人啊！还知道春节档就不要上映恐怖电影，赞一个！”

“不就是等到四月份吗？没问题，我可以等！”

“擦擦擦！！我不能等！为什么这样啊？四月份，我怎么过啊，这中间的两三个月，我怎么过！？”

“我去，强烈建议电影上映啊！春节档就春节档呗，有什么所谓的？”

每个人，都在发着不一样的小幸，大家的心情，也有点不太一样。

有人支持，有人反对。

这部电影，算是没有上映，就先提前两个月火了起来。

当然，方兴决定好的事情，也是没有人可以去改变的。

尽管有不少人都表示了不满，方兴也只是轻飘飘的回了一个消息。

“春节档，就应该看有春节气息的电影，就别看什么恐怖片了，乖。”

简单的发了这一条消息之后，他就直接下线了。

粉丝们：？？？

“我去？就这？？我还以为他说会补偿我们，再给我们上映一部替补的电影呢，结果就这？？”

“这有点过分啊！要等到什么时候？这么久！”

“啊啊啊！方老贼，你特么在欧美那边首映都不先在我们这里首映，你怎么补偿我们！？”

大家都有点不满意。

没多久之后。

他们就看到方兴再次上线。

然后……

又发出了一条消息。

“有一部文艺片即将上映，大家可以关注一下的……李韧导演的《城南旧事》，我亲自操刀的剧本哦。”

这个消息一出来。

网上的争议又变小了一点。

所以……还是有电影上映的？

“《城南旧事》？这部电影……我感觉好像是有，在预售里面，不过压根没宣传……直接就给忽略了。”

“哦哦哦，这部电影！我想起来了，不过也太低调了吧？而且……方老板压根没有参演吧？”

“恩，这部电影没有方兴！”

“不过，方老板亲自操刀，应该不会差吧？”

“好像这部电影，没有在国外上映吧？就在国内的？”

“小演员有点可爱！”

……

网友们这才慢慢的将目光转移到《城南旧事》这部电影上边。

方兴亲自操刀的电影？

低调得飞起来了吧？

其实，这部电影方兴都几乎给忘记了。

八月份的时候，他就让李韧开始准备拍了。

已经过去四个多月了，杀青是在年底杀青的。

而且，主演不是别人，正是小幸。

他基本没有怎么参与，探班，也只是探班了两三回而已。

不过这样也好，起码有电影上映。

哪怕只是文艺片……

……

一月份，此刻已经慢慢的要结束了。

跟国内不一样。

国外这两部电影的热度，已经是越走越高了。

有越来越多的老外都在盯着。

传说中方兴的电影！！

时间，一直来到了太平洋时间的三十一号晚上，十一点多钟！

此刻，洛杉矶这边的电影院，看上去还非常非常的热闹。

有两张很大的海报，就这样挂在电影院的门口。

一张海报，上边是一个面无表情的小孩子的照片，呈现出蓝色，不过换个角度看，好像又会变成绿色。

【咒怨】这两个字，仿佛是血写出来的一样，无比可怕。

而另外一张海报……

则是一条静静的河流上，有一个长发披肩的女人站在上边，摊开双手。

有种说不出来的诡异感，写着的是【山村老尸】。

这两张海报，也让电影院这边，变得有些诡异了起来。

----------------------------------------

第1814章 主题影院，深夜上映

“观影前需知，在观看电影前，请确保自身并没有任何的心脏问题，如果看的时候突然发病，请马上按下急救按钮，我们将会有专业的医护人员为您治疗。”

杰弗里简单的将这上边的文字给念了一遍。

心中顿时就已经有种哭笑不得的感觉了。

“这也太夸张了吧？方那家伙……”

他觉得这应该是方兴夸张化的提醒吧？

“杰弗里，你有没有感觉这个电影院有点古怪？”

旁边，他的女朋友问了一句。

杰弗里很快就握住了女朋友的话，安慰道：“噢亲爱的，不要担心，这个电影院，是经典娱乐在这边开的电影院，叫主题电影院。

主推什么电影，就会有什么主题，就像今天晚上一样，他们主推的就是这两部恐怖片。

所以，为了衬托出气氛，主题也变成了恐怖题材的主题，这样会让我们更有一种代入感。”

杰弗里马上就解释了起来。

是的，这个电影院是方兴的一个构思。

主题电影院！

反正酒店也有主题酒店了，还可以玩什么cosplay了。

那么电影院为什么就不能有主题电影院呢？

而且，这样的电影院，应该是可以更加吸引观众的。

来到电影院的人有不少。

“亲爱的，我有点害怕……”

“不用害怕，宝贝，我会在这里保护你的。”

男生紧紧的抱着自己的对象，一种满足感油然而生。

心中有些感慨，不愧是方……搞出来的电影院，真让他们满意。

“别怕！你是不是男人？？走！！我保护你，谁都不敢伤害你的！”

很快，又有一个声音传来。

一群男生回头一看，却见一个女人拉着一个男人走了进来。

女人的脸上，看上去多少都有种霸气的感觉。

而男人，此刻看上去倒是更有种瑟瑟发抖的感觉，似乎非常害怕。

众人无言……这，居然还能反过来啊？

……

“各位，晚上好，我们只有这两部恐怖片上映，在上映之前，我们温馨提示大家，如果心脏非常不好的朋友，请一定不要观看。

如果一定要看，也请各位做好心理准备，我们在每个位置上，都设置了紧急求救按钮，如果发生了疾病，我们的医护人员会第一时间上来帮忙。

如果有人乱按求救按钮的话，我们将会第一时间驱逐出去，并且记上黑名单，所有电影院都会拒绝您的观影，谢谢配合！”

很快，有工作人员慢慢的走了上来，缓缓说道。

听到这话时，大家都能感受到一种无比严肃的感觉。

代入感啊！

这种代入感瞬间就出来了！

杰弗里都有种奇怪的感觉，好像真的等会会准备看什么非常可怕的电影一样了。

气氛就起来了。

他们也看到了，电影院外边，聚集了不少的救护车……

“god，要不要这么夸张？这只是一部电影而已啊。”

杰弗里喃喃自语的说道。

其他人，也有这种感觉。

“上帝，我已经有种刺激的感觉了……”

“快点开始吧，我已经等不及了！”

他们的脸上，都写满了一种兴奋的表情。

接下来，就要等电影上映啊！

时间，一点点的流逝着。

“请买了《咒怨》门票的观众，进入左边的观影厅，买了《山村老尸》门票的观众，进入右边的观影厅。”

在接近十二点的时候，便有工作人员说道。

很快，一群人就行动了起来。

走进左边观影厅的人，也看到了一间又一间的房间。

这些房间，看上去就给他们一种非常怪异的感觉。

而且，还会响起一种嘎吱嘎吱的声音……

莫名的，就让人有种鸡皮疙瘩都起来的那种不舒服感。

杰弗里跟自己的对象是走到了右边的观影厅。

《山村老尸》，就是他们在看的恐怖片。

刚刚走进来的时候，他们就已经听到了有奇怪声音的响起……

“杰弗里，这是什么声音？好像有人在唱歌？”

对象缓缓问道。

杰弗里闻言，脸上的表情，多少都有种不自然了。

“这个是龙国的戏曲……他们的戏曲挺好听的，但是不知道为什么，这一个戏曲我听上去，有种头皮发麻的恐惧感。”

杰弗里缓缓说道。

“我、我也有这种感觉……我有点怕……”

对象瑟瑟发抖的说。

杰弗里深呼一口气，说道：“没事，这么多人，不会有问题的！”

……

他们一群人，也终于慢慢的走进了对应的放映厅。

看上去，灯光是有种昏黄的感觉了。

总给人一种很压抑的感觉。

杰弗里深呼一口气，拿着电影票，找到了自己的位置，坐了下来。

此刻，整个电影院这边，戏曲的声音，也慢慢的开始消失不见了。

“呼，有点紧张……这太刺激了！”

“是啊，还没有看电影，可是我已经感觉自己在恐怖的世界里面了！”

“太刺激了，前所未有的体验，我太爱这样的电影院了！”

“要是放十八禁的电影……会不会更加有意思？”

有些年轻人已经想到了这个点，荷尔蒙顿时都上升了不少。

此刻，大家的心情，多少都已经有种紧张无比的感觉了。

提前入戏了。

杰弗里看了一眼旁边，的确是发现了有一个红色按钮，上边还画着一个十字的标志。

就是急救的意思了。

“也许，今天往上走恨得会非常刺激也说不定……”

他喃喃自语的说着。

就在此时，有钟声响起！

把所有人都给吓了一跳！

那是零点的钟声。

咚！

咚！

咚！

总共响了十二次。

杰弗里深呼一口气，电影开始了！

很快，周围的灯光，瞬间黯淡了下来。

电影，的确慢慢开始了。

一开始，便有那恐怖的音乐传来。

又是戏曲！

听着，总是会给他们一种非常渗人的感觉。

最后，《山村老尸》这四个字出现了。

导演：林九。

编剧：方兴、林九。

主演：……

等所有的数字出来之后。

电影，也慢慢的进入了主题。

一个房间里面，所有人，都在玩招魂游戏。

没多久之后，客厅之中，就开始慢慢的发生诡异的事情。

“只是刚刚开始而已……就已经要有可怕的事情发生了么？”

杰弗里看着这一幕，深呼一口气，喃喃自语的说着，拳头也握紧了许多。

就在此时，一个铃声，突然响起……

观影厅的门，瞬间被打开。

----------------------------------------

第1815章 深夜院线，惊声尖叫（上）

PS：（因为作者也没敢回头在看一次这两部电影，所以剧情不详细写了，想知道的自己回去看。）

观影厅的大门突然被推开，杰弗里他们也被吓了一跳！

搞嘛呢？

这气氛正是紧张的时候，你突然之间搞这种东西？

是不是想吓死人哦？

很快他们就看到有一个又一个穿着白色衣服的人走了进来。

“啊！啊！！”

“ghost！！ghost！！”

“出现了，幽灵！！”

有人尖叫着说道。

不过认真一看就会发现，那些人好像都是医护人员……

“有人按下那个按钮了？这么快？”

杰弗里也被吓了一跳，有些纳闷的说了一句。

没多久之后，就发现原来是一个年轻人。

“请问是你按下的按钮吗？你有什么地方不舒服的吗？”

医生马上问道。

“噢，没有，我很健康，我只是想看看这种东西是不是真的有用，你们现在已经可以离开了，请不要影响到我们的观影。”

那个年轻人马上就开口说道。

听到这话，医护人员的脸色一下子就变了。

“不好意思，先生，我们之前已经有过规定，不允许随便按下急救按钮，否则需要负责的，所以很抱歉，您现在已经失去了观影资格，我们将会为你退款，然后请你离开。”

“nonono！！我只是想要尝试一下！你们不能剥夺我尝试的自由！！”

“可是您已经在剥夺别人的信任了！”

没多久之后，那个年轻人就直接被拖了出去，不管怎么挣扎，都没有任何用处。

电影院这边，众人看着这一幕，也意识到了，这个红色按钮，是绝对不能乱按的。

难怪会有一个透明的盖子挡住了。

就是为了防止误触，没想到还是有手贱的人。

“这样会不会太过分了？他们在剥夺他的自由。”

旁边，有人说。

不过很快又有人反驳：“如果所有人都这样按的话，怎么分辨真假？万一真的出事了，我们就是在剥夺别人活下去的权力了。”

很快，观影厅又陷入了安静之中。

没有人去打那个红色按钮的主意，因为他们不想再也没有办法看到电影。

时间一点点的流逝着。

电影，也在不断的上映。

深夜的电影院，时不时的，就会传出一阵阵的尖叫声！

的确是有鬼魂出现了！

那个长头发，穿着蓝色衣服的女鬼……

时不时的，便让电影院里面的人产生一阵又一阵的尖叫声。

就连杰弗里看着，也时不时的握紧了拳头！

这部电影，让他想起了观看《鬼影实录》的感觉。

同时，这部电影又跟之前方兴的恐怖电影不一样。

这种观感，是前所未有的。

他们也看到了，这个楚人美，原来也只是一个可怜的人……

找到已经变成老人家的小强之后。

他们得知了楚人美的凄惨经历。

不过，当那一段画面重放的时候，再次听到那一段粤曲的时候。

院线这边，带着回音，声音不断的传入每个人的耳中，让他们浑身微微发抖。

有些恐惧……

“我怕有点害怕……”

“别说了，我也有一点害怕……”

杰弗里喃喃道。

深夜之中。

小强找到了楚人美的尸体。

看到那一双手突然举起，仿佛就是在诉说着楚人美的不甘心。

配上那恐怖的背景音乐，每个人的心中，都会有种不寒而栗的感觉。

最后，小强将那个手镯，慢慢的放回了楚人美的手上，当年的杀戮才总算是结束了。

看到这里的时候，大家也知道了这一段悲惨往事。

主角们出发前往当年的村子，想要寻找到楚人美的尸骨。

“那个村子好恐怖……我觉得会有恐怖的事情要发生……”

“村子里面的人，不是全都已经死了吗？”

“上帝才知道会有什么事情发生……”

他们喃喃自语的说着。

大家的心中，都没有多少安全感的。

果然，没多久之后，他们便发现，村子这边的村民们，都已经变成了鬼魂。

一个又一个脸色苍白无比，眼神之中都有鲜血流出。

“啊！！啊！！”

“啊！！”

尖叫！

一阵阵的惊声尖叫在电影院传了出来！

尤其是女生们，看到这一幕的时候，小心脏都有点受不了。

整个村子的鬼魂，让他们心生恐惧！

没多久之后，画面切换到了老年小强身上。

小强走在路上，最后……听到了楚人美的声音。

“小强~小强~”

小强停下了脚步，朝着周围望去。

“美姨，你收手吧……”

他朝着周围望去，抬头看向天空，哀求着。

没多久之后，他就看到有一个竹子从空中落下。

直接就穿透了他的喉咙。

小强直接就死了。

“god……她杀了他……她为什么要杀掉他？”

“不可思议……难道是因为他泄露了她的秘密吗？”

“好惨……”

老外们捂着嘴巴看着这一幕，心情那简直就是震惊无比的。

就在大家都紧张的时候，一个声音又一次响起。

又是那个紧急报警的声音！

“谁？”

杰弗里顿时又是被吓了一跳！

是谁在这里捣乱啊？

没多久之后，又有医生走了进来。

而这一次……

的的确确是带着一个人离开了。

有一个老婆子躺在担架上，手不断的捂着自己的心脏位置。

被拉出去急救了。

他们看着这一幕的时候，都有种非常惊讶的感觉。

原来……

真有人需要急救啊？

不过想到这个恐怖的剧情……好像也挺正常的？

……

电影继续在播放着。

时不时的，就会听到有紧急报警的声音。

一个又一个的心脏不太好的人被拉了出去。

年轻人们看着这一幕，额头上都不由得冒出了一点冷汗。

“这是不是楚人美的诅咒啊？”

“god！！请不要再说下去了，我今天晚上睡不着了！”

“没有关系……我陪你睡啊！”

“我没有想到方这一部电影会这么可怕，该死……早知道我就不看了！”

有些人低声说着。

主角团的人，在一个个的死亡。

楚人美的怨念，仿佛永远都不会消失那样，非常可怕。

大家的心中，也有了一种绝望的感觉。

就在此时，一个穿着黄色道服的道士，出现了……

----------------------------------------

第1816章 深夜院线，惊声尖叫（下）

这一段，也是九叔修改剧情之后的结果。

按照原来的《山村老尸》剧情，不会有这些东西。

也不会有九叔的出现，是恐怖到底的。

不过，在这里，方兴跟九叔都有看法，想要将九叔的形象培养起来。

最后的最后，便出现了这样的情况……

“那个人是？？”

“uncle 9！！”

“是的，是他！！我记得在之前的僵、尸先生里面就有看过他！！”

“上帝……原来这部电影里面也有他，他终于来了！！好了，一切都会变好的！！”

观众们看到九叔出现的时候，也狠狠的松了口气。

这位大佬来了，就不会有事的！

这就是九叔目前给他们的感觉。

不管有多可怕的鬼魂，只要九叔出手，就不会有任何问题！

满满的安全感啊！

剧情里面的九叔，是一个云游的道士。

走到了这个地方，发现了这个山村之中拥有着极大的怨气。

很快便找到了主角团一行人。

此时，主角团几乎死完了。

就剩下男主女主两个人。

“你们跟楚人美之间产生了恩怨纠葛，除非将你们完全杀死，不然的话，楚人美是不可能会善罢甘休的……”

九叔一看，便得出了结论。

大家听着，也重重的点了点头。

对！

的确就是这样！

他们都有很深刻的感觉。

观众们也默默点了点头。

九叔不愧是九叔，一眼就能看出问题所在！

“楚人美的怨念，已经堆积了半个世纪，虽然没有成为百年厉鬼，但是……也已经道行非常高深了，想要解决他，你们必须要配合我！”

九叔认真无比的说道。

主角团又哪里敢不听话了，纷纷表示没有问题。

紧接着下来，便来到了道士斗厉鬼的环节。

不过，当看到楚人美那诡异登场的时候，依然是让不少人都毛骨悚然的。

什么在客厅的时候，原本一个人都没有。

但是一开灯，就突然出现了一个长发遮脸的幽灵出现在这里……

什么为了避免见到幽灵，直接躲在床底下。

谁知道，一抬头，就发现有一个头通过床底看着自己，看到的，依然是头发，没有脸。

这一切，也将现场的观众们吓得够呛。

最后，九叔成功出手，将楚人美的怨灵收服。

直接便将其超度了。

“楚人美其实也挺可怜……”

“可是她已经报仇了，而且她身上已经积累了无数的怨念，如果不收了她，后果将会非常严重。”

九叔缓缓说道。

大家听着，也是默默的点了点头。

的确就是这么一回事。

……

最后，电影也慢慢结束了。

而现场响起来的，依然是楚人美的那一段粤曲。

听着，大家又是一阵毛骨悚然的感觉！

“为什么？应该会出现花絮才对的吧？”

“好像已经没有花絮了，我没有发现……”

“god！why？我需要花絮来缓解我心里面的恐惧！”

“该死，我睡不着了！”

……

许多人都默默说道。

杰弗里狠狠的松了口气，感觉好像终于得到解脱了一样。

“终于看完了……这种电影，我想我只需要看一次就够了，再看的话我会被吓疯的。”

他喃喃自语的说。

“杰弗里……杰弗里！”

旁边，女朋友突然开口说道。

“什么？”

杰弗里被吓了一跳，连忙问道。

“我、我还想看……还有一部《咒怨》没有看？”

“what？你疯了？？刚刚你明明已经被吓成这样了，为什么还要看？”

“可是我有点好奇……想知道那部会不会也这么恐怖啊。”

“……”

好奇害死猫啊！

这该死的好奇心，真是可怕啊！

杰弗里发现，自己虽然有点害怕，但是……

居然也有种想要再继续看下去的冲动了！

上帝……

他发誓这绝对不是他想要看的！

就是……

不由自主！

他们走出了观影厅！

“god！！太糟糕了，吓死我了！！”

“上帝……咒怨太可怕了，我忘不了天花板的那个女鬼！也忘不了那个可怕的小男孩！”

“为什么？进了那个房子就会完蛋了吗？”

“还好……还好有uncle nine的出现，不然的话……我真的会被吓死的！”

“你们看的是《咒怨》？？也很恐怖吗？”

“是的！！那部电影我看一次之后就不想再看了，实在是太可怕了，根本就不是我能承受的恐怖！”

“你们看的是《山村老尸》吗？恐怖吗？”

“FK！！我现在满脑子都是那恐怖的音乐！我感觉今天晚上我已经不敢睡觉了！”

……

大家还在交流着自己的观影经验！

恐怖，就是一种非常非常恐怖的感觉！

听着这些话，大家的脸上也露出了苦笑的表情。

看来……

每个人的经历，都是一样的。

“亲爱的，我们回去吗？”

“我……突然想看看《山村老尸》。”

“why？你还没有被吓怕吗？”

“我就是……有一点好奇……”

“噢上帝，这该死的好奇心！”

……

杰弗里跟女朋友一起来到了《咒怨》的观影厅。

在这里，他又一次经历了人生中非常恐怖的时刻。

跟《山村老尸》完全不一样的恐怖。

这部《咒怨》显得很安静！

但是……他吓人的时候，往往会悄无声息，突然就把你吓一跳的！

他亲眼看到有几个人被吓得心脏病发，然后被抬出去急救的。

他自己都有点不敢看，想闭上眼睛不再看了，但是……

又很想看！

又怂又好奇的！

这一个晚上，整个电影院，都会时不时传来一阵阵的尖叫声。

听着有点刺耳，又有点恐怖！

而最后……

同样的，也是九叔出现了！

“上帝……他终于出现了！终于出现了！”

杰弗里狠狠的松了口气！

九叔啊！

那个神一样的男人，终于愿意出来拯救他们了！！

这就是他们这些观影者的感觉！

在无比绝望恐惧的时候，出现一个这么有安全感的人。

那种感觉，真的是非常非常感动的！

九叔出现之后，很快也开始想办法将咒怨给解决了。

只是，最后电影又给出了留白……

因为，又有人住进了那个房子。

紧接着，房子的门，自动关上了！

大家看着这一幕，心中狠狠一颤！

电影，便结束了……

今天晚上的深夜院线，就是这样充满了惊声尖叫，疯狂刺激着众人的神经。

----------------------------------------

第1817章 楚人美VS伽椰子

随着放映厅灯光的再次亮起。

杰弗里是真的狠狠的松了一口气！

结束了，终于完全结束了！

“上帝，我感觉我刚刚在地狱转了一圈……那家伙简直是一个怪物，太恐怖了！”

他喃喃自语的说着。

而满脑子，都是伽椰子的形象。

那个女鬼实在是太可怕了。

凡是进过那个房子的人，都会被咒怨缠身，最后走向死亡。

这就是一种非常非常可怕的能力。

尤其是现在还大晚上的，他就会经常抑制不住自己那感性的思维，不断的去思考着这个问题。

如果他走进这样的房子的话，还能活下来吗？

会不会睡觉的时候，有人从被子钻出来？

又会不会有一个小朋友坐在自己的床头？

又或者，会不会自己打开衣柜拿衣服的时候，就看到什么恐怖的一幕。

又或者走楼梯的时候，会不会后边有一个女鬼跟着爬下来？

会不会会不会会不会！！

各种想法顿时塞满了他的脑海！

让他整个人，顿时之间都有点六神无主了！

要是真的会的话，那也太恐怖了吧？

“god，看来好像有很多人在接受治疗……”

走出来之后，他们便发现，这边的医生好像已经全部出动了。

“是的，今天晚上注定是一个非常让人难以忘记的夜晚了，太恐怖了，我永远都不会忘记伽椰子的微笑！”

“不……楚人美才是这个世界上最恐怖的女鬼，我现在还满脑子都充满了她的歌声！！”

“no！伽椰子更厉害！！只要你进了她的房子，不管你躲到哪里，她都会把你找出来！！这实在是太恐怖了！”

“可是楚人美也有这种能力！”

“伽椰子有一个孩子帮忙，楚人美没有！”

“可是楚人美……”

杰弗里已经听到了，有一群老外都开始争了起来！

一听就知道，他们也是连续看完两场的人。

现在还精神百倍的在争论着！

不过想想这好像也正常……

毕竟看完恐怖片，哪个不是被吓得精神百倍的？

趁现在人多一点，大家还能大声的争吵一下。

等回去之后，没什么人了，才是最恐怖的时候……

杰弗里将女朋友送回家之后。

自己就慢慢的开着自己的小车回去了。

车子在路上奔驰着。

杰弗里的心中，却总是有那么一些忐忑不安的感觉。

他满脑子，都是楚人美，都伽椰子，都是俊雄的身影。

他吹起了口哨，希望让自己可以冷静一下。

对了！

他们都可以到处杀人啊……

那……

他下意识的看了一眼自己的内后视镜。

发现自己的车上并没有坐着任何人。

看到这一幕的时候，他才狠狠的松了口气。

假的，还好都是假的……

再看向外边。

“god，我到底在想什么？那些东西都是假的……都是不存在的啊！”

他喃喃道。

很快便加快脚步，回到了自己的家中。

刚刚来到家门口。

看着这个房子，手都放在门把手了。

他脑海深处又冒出了咒怨里面的房子……

顿时，他浑身一个激灵……

“上帝……这绝对不可能存在的！”

一咬牙，他就直接开门了。

他需要洗个澡再睡觉。

因为刚刚看电影的时候已经被吓出了一身冷汗。

但是当他来到洗澡间的时候。

整个人的状态又开始有些变化了。

他又想到了楚人美……

想到那打开的水龙头都会变成血水。

想到有主角团的人淹死在浴缸之中。

想到那个人的鬼魂甚至还想要将主角拉进去……

乱七八糟的剧情疯狂塞满了脑袋。

他决定马上开音乐，听歌洗澡！

只是刚刚听到手机里面女声传出。

他脑海之中又冒出了楚人美的歌声……

那凄厉无比的粤曲！

“god！！that's crazy！！”

他连忙随意的给自己冲刷了一下甚至。

然后急急忙忙的转身回到了房间！

不行了，他感觉自己再这样联想下去的话，整个人都会崩溃的！

那实在是太疯狂了，那种感觉简直难以形容！

他深呼一口气，强迫着让自己冷静下来。

当他躺在床上的时候。

那该死的回忆又不断的袭来。

什么伽椰子，俊雄，楚人美都出现了！

最后他也不知道自己是怎么睡着的。

他只知道，自己做了一个非常离谱的梦……

梦里面，他被两个女人纠缠。

伽椰子带着俊雄找到他，说俊雄是他的孩子，他不能抛弃他们……

然后，楚人美又说如果他敢负心的话就把他杀了。

煎熬无比的一个晚上，醒来之后，都是浑身的汗水。

“疯了……我再也不想看恐怖片了，太疯狂了！！”

杰弗里喃喃自语的说着。

太阳出来了，他起码胆量都变大了一点。

这一天的网络上边……

有无数人都在谈论着这两部电影！

【伽椰子VS楚人美】！

【昨天晚上你做噩梦了吗？】

【九叔请保护我！】

【最恐怖的鬼片！】

……

一个个的话题，都出现在了脸书，推特之类的网站上！

“上帝，我真的不敢相信，我居然会因为看一部鬼片而睡不着！实在是太疯狂了！！”

“是的，我也有这种感觉，疯了，简直是疯了！我一个晚上没有睡好觉！！闭上眼睛就会想到他们！”

“我再也不想看方的恐怖片了！”

“请问哪里有九叔的海报？我想买九叔的海报回来！！只有他能给我安全感！！”

“该死，方太可恶了，我再也不敢看他的恐怖片了！”

“那么请问，伽椰子跟楚人美到底是谁比较厉害？”

“肯定伽椰子，他有帮手！”

“不！应该是楚人美！！伽椰子你不进她的房子她就不会伤害到你，但是楚人美随时都能找到你！”

“伽椰子！……”

“楚人美！……”

好吧，关于伽椰子跟楚人美之间的斗争，好像并没有结束。

不过杰弗里压根就不想再看下去了。

他感觉自己真的好累……

当然，这种话题在网上的酝酿，最后自然，也会让更多没有看过的观众，抱着好奇无比的心理走进电影院！

他们都想知道，这两部被全网热议的电影，到底有多厉害！

也想知道……

这伽椰子跟楚人美，到底谁比较强大？

这些好像都是未解之谜一样……

----------------------------------------

第1818章 九叔之名

龙国这边，春节已经慢慢接近了。

在二月二号这一天，大街小巷的，就已经又一次慢慢的响起了迎接春节的歌曲了。

什么恭喜你发财，恭喜你发福的……

又或者是好一朵迎春花什么的。

方兴早期搞出来的歌曲，早就已经传遍了大街小巷。

街上的氛围，也变得非常热闹。

当然，与此同时。

方兴音乐奖的舞台搭建，也早就已经完成了。

有来自全国各地的歌手，此刻都已经纷纷赶到了龙都，来参加这个奖项！

对于他们而言，方兴音乐奖的分量跟地位，可丝毫不会比什么金曲奖要低的。

毕竟方老板的知名度摆在这里，能拿奖的话，还有机会在方老板手上得到一首歌曲……

许多人，一辈子都不一定能有一首现象级的出圈歌曲的。

所以，也有许多的歌手都希望可以从方兴手上得到一首自己的代表作。

这是他们的愿望，梦想。

就在一切都在如火如荼进行着的时候……

两部恐怖片的票房，也终于传回国内了！

【方兴电影再造风云，九叔火遍全世界！！】

【恐怖电影席卷欧美，引发无数欧美观众恐惧！】

【方兴电影上映当天，医护团队全体出动，无数影迷被吓出心脏病！】

【两部恐怖片首日票房出炉，镇压欧美票房！】

各种各样的话题，在这种时候，出现在网上。

一时间，引起了无数人的关注。

“方兴的电影在欧美上映之后，已经席卷起了一股恐怖风潮，也许大家还不知道有多离谱！

在电影上映的当天网上，首映场，欧美总共有上百位观众被吓出心脏病，好在电影院配备了医护人员，救治及时，所以病人没有大碍！

电影上映当天晚上，冲上了欧美社交论坛的热搜，无数人都在争论楚人美跟伽椰子到底谁比较厉害！

因为大家的恐惧心理，九叔再一次火遍欧美，九叔海报更是被卖得一张难求的地步！”

“擦！！我看了那两部恐怖片！绝对比鬼影实录更加恐怖！！这特么绝对是我这辈子看过的最恐怖的电影了，吓死我了！”

“洛杉矶华人表示……昨天早上的场次，经典主题的电影院，有不少的人真的被吓出了病，电影足够恐怖，绝对可以被称为恐怖片之中的经典之作！”

“如果可以的话，我可能不想再看方老板的恐怖片了，但是……我知道，我大概是憋不住的，还是会想看的，所以内地的朋友们，能不能给我寄一张九叔的海报啊？？求九叔护体啊！！”

“也许有人还不知道，现在，除了方老板之外，九叔的名气估计是在海外最大的了，甚至超越了方老板接班人周龙星！就是因为这两部恐怖片，九叔成为了无数人心中的守护神！”

……

各种来自网友们的消息。

也让不少的影迷看着，都心痒痒的。

你们这特么是什么意思啊？？

知道我们这边暂时不上映，所以就在疯狂宣传？？

把我们的好奇心拨弄了起来。

又特么不负责！！

这样非常气人的好吧？？

“擦！越看越生气！老贼干嘛不让电影在国内上映啊！！现在看他们在嘚瑟，好气啊！”

“就是！过年又怎么了？我就是想看电影而已！！我不管过没过年啊！强烈建议上映！”

“我就不信了，真有这么恐怖吗？？我看了无数恐怖片都没被吓到，是那一群老外太胆小了吧？”

“就是！！没上映我就不相信有这么恐怖！！”

“方老贼！赶紧上映！！”

有人跑到方兴的微博底下去叫嚣。

不过也没有得到任何的回应。

两部电影，可算是把所有人的好奇心，都勾了起来。

可惜，在方兴主导了网络之后。

什么抢先版，什么盗版的，基本上都会被他斩尽杀绝。

最后……大家也只剩下好奇，只有默默的等待着电影在四月份上映了。

……

而国内这边。

九叔的海报被疯狂印刷，不断的在国外卖出。

九叔的形象，也就直接走向了全世界。

“哈哈，九叔，看吧，我说得没错吧？按照我的规划来走肯定是好的！”

方兴看着这个情况，也不由哈哈大笑了起来。

现在，九叔的名气居然直追周龙星，成为继方兴之后，第二个完全出圈的龙国明星。

当然，对于这件事情，九叔都有点不好意思了。

他本身就有点腼腆的……

“其实，只要大家喜欢电影就好了……把我的海报贴在家里面，我总觉得怪怪的。”

九叔缓缓说道。

方兴笑着摇头：“没什么怪的，习惯就好了，还有很多人，都希望能跟你有一样的影响力呢。”

九叔也没有说话。

其实他心里面，还是非常高兴的。

这就是一种另类被认可的感觉。

不过，他很难表现出这种兴奋感，除非……

“方老板，今晚我请你喝酒吧！”他看向方兴，说。

方兴一听，摆手说道：“喝酒就算了，喝酒还是算了吧……九叔，我也跟你说过，少喝点酒啊！创作的确需要灵感，但是，喝酒太多，会伤身！”

他还记得，英叔就是抽烟喝酒太厉害，最后英年早逝的。

所以还特地提醒了一下林九。

林九喝酒之后的酒品，也不怎么样的。

方兴可不想又打一架。

九叔被方兴说着，老脸一红，挠头说道：“嘿嘿，好、好吧……”

“嗯，最近也去做一下体检，每年都做一下，这样比较好。”

方兴又叮嘱了一句。

林九也只有默默的点了点头。

“对了，九叔！”

方兴想起了什么，连忙喊了一句。

“啊？什么？”

林九一脸纳闷的看着方兴。

“你打不打算，去国外做一下宣传？顺便让九叔的形象更加深入人心？”方兴缓缓问道。

听到这话的时候，林九的脸上，出现了几分惊愕的表情。

出国啊？

“这个……我考虑一下吧。”

他缓缓说道。

“这是一次很好的机会，你出去的话，一定会受到无数人的欢迎的。”

方兴说。

林九默默的点了点头，转身，也就离开了。

走的时候，他还在思考着这个问题……

出国，出国啊……

（1818，要发要发~）

----------------------------------------

第1819章 方兴音乐奖降临

方兴并没有去干预九叔的选择。

出国或者不出国，都由九叔自己去决定。

现在，九叔保护神的形象，已经被搭建起来了。

如果趁势追击的话，的确会是一个非常非常好的结果。

不过如果没有准备好的话，也可以缓一缓。

“我考虑一下。”

九叔说完之后，就离开了。

……

《咒怨》跟《山村老尸》两部电影，在国外依然正常上映。

在樱花国这边，同样也有上映。

上映之后，不少樱花国的恐怖片导演看着，都已经是有点怀疑人生了。

“龙国的恐怖片……已经到这种水平了吗？”

“我的天……这……”

“我们能赢吗？他就是在冲着明年的奥斯卡去的吧？”

小日子们一下子有点慌了。

他们都知道，方兴的目标就是盯准了明年的奥斯卡。

只不过，看着这两部电影的时候，他们就已经开始变得有点没多少信心了。

“研究！必须要马上对这两部电影进行研究！！特别是《咒怨》！我认为这部电影是真的有机会复刻变成我们樱花国的东西的！”

很快，樱花国的电影协会这边，就发出了一个紧急通告。

毕竟他们的最强项，除了动漫之外，就是恐怖片了……

恩，这是撇开一些少儿不宜的电影不谈的，

“他最强的地方是……把九叔这个角色给塑造起来了……我们虽然拍了很多的恐怖片，但是……我们没有做到跟方兴那家伙一样，打造出了一个真正的恐怖片超级巨星……”

“我们也做一部驱魔人的电影，可以吗？”

“有点难……”

小日子们的心情不大好，感觉自己已经被方兴压着打了。

只不过此刻他们也没有其他的办法，只有想办法寻找出路了。

他们的动漫优势，现在已经慢慢的被龙国那边带走了。

现在如果方兴跟那个林九又一次把恐怖片的优势带走的话。

那他们樱花国就难受了！

真的就变成成人电影的国度了。

对于他们的冲击，还是非常大的，严重打击了他们的文化自信。

樱花国这边，如临大敌。

不过方兴此刻，倒是轻轻松松的。

九叔这边，思考再三之后，便决定了过完年之后，就出国去！

“我想好了……出去拍一两部试试看，恐怖片的确需要扩展一下市场才行。”

他认真的对方兴说。

方兴对于这个回答，自然是非常高兴的：“哈哈，好好好，九叔，你放心过去，到时候我再给你准备一部恐怖片，看看能不能打开那边的大门。”

“嗯，那就麻烦方老板了。”

九叔认真的点了点头。

接下来，他就应该请一个长假，然后回家，跟母亲聚一聚，年后就要出发前往米国了。

“你好像很希望九叔能够出国哦？”

苏子柒的目光落在方兴的身上，说道。

方兴点了点头。

靠在沙发上缓缓说道：“如果可以的话，我希望我们能够多几位世界级别的巨星……本来我以为星仔会是在我之后的第一个。

但是现在……九叔明显已经抢先一步了，果然，恐怖片的名头，传得还是会比较快的。”

他是希望，龙国能多几位世界级别的巨星。

这样的话，对于以后的发展，也会更加方便一点。

他希望可以培养多一点这样的人出来。

不过……

注定了不会这么轻松的。

“对了，你怎么没在家追剧呢？”方兴看向苏子柒，问道。

目前，三部电视剧还在上映之中。

而且也还没有大结局，都在正常播放呢。

苏子柒听着，有些无聊的说道：“今天周末啊……你连这都忘记了？”

听到这话，方兴有些尴尬的挠了挠头，忘记时间了。

“方老板……”

就在尴尬的时候，丽姐来了。

方兴马上看向丽姐，笑道：“我这不是有点忙嘛，才忘记了这点事情嘛……丽姐，怎么了你说？”

“目前有几个国家的电视台，都联系我们了……好像说想要购买一下九叔电视剧的版权……”

丽姐缓缓说道。

购买版权！？

听到这话，方兴脸色瞬间便是一喜：“好，问问价格？我们可以联系一下！”

“嗯，我现在去安排！”

丽姐点了点头说道。

这对于方兴来说，真的是一件非常好的事情了！

这就已经说明了，九叔的形象，真的已经是慢慢出圈了！

对于接下来的行动，还是非常非常有利的。

……

没多久之后，经典娱乐这边，便将九叔的电视剧僵道给卖了出去。

总共卖给了三四个国家的电视台。

同时，也有其他的电视台在排着队等着购买版权。

九叔，正式火出国了！

看着这一幕，不少的明星心中都是有点羡慕的……

“跟着方老板混真是好啊……”

“对啊，可以火出国，我们平时想要这样的机会，都要不到吧？”

“没办法的……”

他们默默的叹了口气，现在的经典娱乐，不招人啊！！

而且不但是不招人。

据说……

按照内部消息的说法，好像是说，经典娱乐想要解散了？

也不知道是不是真的。

……

网上，依然有不少的观众都在喊着希望两部电影可以上映。

不过，他们的呼唤一直都没有得到任何的回应。

时间依然在流逝着。

此刻。

网上的宣传热度，也终于从九叔，从那两部恐怖片。

慢慢的开始变成方兴音乐奖了！

因为，方兴音乐奖即将开奖了！

越来越多的歌手都聚集在了这边。

经典娱乐这边的经典体育馆，此刻也已经完成了最后的布置。

【方兴音乐奖】这个话题，成为了最热门。

“擦，方兴音乐奖终于要来了！！我等这个等太久了！”

“是吧？终于有一个是方兴不能得奖的音乐奖了？”

“哈哈！可以这么说！！不过重要的是，方兴音乐奖的意义太重大了，没准有机会发展成国际级别的奖项啊，据说国外也有不少的歌手都希望可以举办这样的奖来着！”

“对对，我也听说了这件事情……看看吧，据说赢了的人，奖励是真的不菲啊！”

“多久了……我都不记得多久没有出现过全新独立的奖项了，方兴音乐奖，是第一个！”

“因为其他人都不够资格，唯有方老板……有足够的资格！”

……

二月四号已经是越来越接近了！

三号这一天，国外这边，就已经有不少的明星都来到了现场！

方兴音乐奖的宣传海报，早就已经贴满了机场周围。

有许多的记者都蹲守在机场这边。

他们清楚，这一次的方兴音乐奖，绝对不只有国内在关注。

国外，一定也在关注！

“我去……国外来的记者，好像比想象中的要多很多啊！”

“我刚刚已经看到好几个欧美巨星都已经来了……他们都是来给方老板捧场的吧？”

“百分百是！！据说加州艺术学院这边就来了不少的教授，也有不少加州艺术学院毕业的歌手都来了！”

“这一次，方兴音乐奖，真的是要出名了啊。”

“目前来看，第一战大概是没什么问题的。”

许多的记者都在议论着这一次的方兴音乐奖。

他们心中多少都有种期待的感觉。

目前，方兴音乐奖是非常有潜力成为一个世界性的大奖的。

如果这一次举办成功的话。

没准……接下来这个奖项，真的会成为一个世界级别的大奖！

要是这样的话，对于龙国音乐，绝对是换一个里程碑式的发展。

……

三号的晚上。

也有不少的粉丝开始从世界各地赶来。

他们的目标，同样的也是这一场音乐节。

原因无他……基本都是冲着方兴来的。

整个龙都，已经陷入了一片热闹的海洋之中了。

当然，这个国际化的大都市，早就已经有了接纳这么多外宾的经验了。

“压力大不大？”

这一个晚上，林光栋找到了方兴，商量着明天音乐奖的事情。

“不大。”

方兴摇了摇头说。

“真的假的？你要知道……这一次可是关系到你这个音乐奖，会不会成为世界级别大奖的啊。”

林光栋有点不太相信，问了一句。

方兴撇了撇嘴说道：“我知道一定会成功。”

“……”

林光栋看着眼前的方兴，不知道为什么，突然有一种想要暴揍一顿这个家伙的冲动！

特么的，居然在他面前又凡尔赛了起来。

不过也的确跟方兴所说的那样。

这一次的音乐奖。

退一万步来讲，就算不那么成功。

最后也依然非常有机会成为世界级别的大奖的。

毕竟方兴的名气就摆在这里……影响力也摆在这里。

“不过还是一次成功的好。”

方兴又补充了一句。

“哈哈！我就知道，你这小子哪有可能不动心的？明天你打算怎么出场？需要颁奖吗？”

林光栋的目光落在方兴的身上，缓缓问道。

方兴仔细思考了片刻之后，才说：“出场就正常出场吧……至于颁奖……再看吧。”

“随便你喜欢吧……”

林光栋摇头笑道。

“老实说，在我变成文化部部长到现在……我真的就没有想过居然会有这么一天……我们的音乐奖，居然有机会变成世界级别的大奖，还有我们的电影……居然会在世界上居然这么强的竞争力，你这家伙出现之后，简直就跟一个妖孽一样啊，老实说，你是不是开了挂？或者跟现在流行的网络小说一样，那些主角都有一个什么系统还是什么金手指？”

他看向方兴，打趣的说道。

“系统？这年头的网络小说，都已经这么厉害了？”

方兴一脸惊讶的看向林光栋，问。

“那可不是嘛，我就看过一个叫什么咖啡不是猫的作者写的书……他的主角就叫方兴，还穿越到什么世界去了，然后拿了你的歌在那个世界当明星……就是有一个什么奇怪的系统……啧啧，真是神奇啊。”

林光栋不禁咂舌道。

听着这话，方兴眨了眨眼，只觉得这特么……还真的有点神奇啊。

“不过这个世界上哪会有什么穿越呢？人啊，死了之后就真的什么都没有咯！还是珍惜现在吧。”

林光栋过叹了口气道。

“哈？什么死了？”方兴有些惊愕。

“对啊，那个咖啡不是猫的书里面，那个主角穿越，就是因为紧张断更被打死了穿越的……”

“卧槽？”

方兴目瞪口呆。

“好了好了，题外话就聊这些吧，接下来就要看你了，龙国音乐的未来！”

林光栋拍了拍方兴的肩膀，缓缓说道。

……

一切，都已经准备就绪了！

二月四号这一天！

也就是方兴音乐奖颁奖典礼的这一天！

一大早的，经典广场这边，就已经非常非常热闹了。

人山人海的，看上去都让人感觉头皮发麻。

外边，贴满了不少的明星海报。

当然，最大的那一张海报，还是属于方兴的。

“你们说谁会得奖？？”

“最佳歌手吗？我觉得怎么样，都应该轮到王瑟肯了吧？”

“为什么是他？他不是千年老二吗？”

“害，他之所以是千年老二，还不是因为方老板一直压着他吗？现在方老板已经变成裁判了，没有压着他了，他不就是老大了吗？”

“我觉得……经典娱乐的其他人应该也可以吧？”

“他们不参加……经典娱乐的艺人全都不参加！他们都只是颁奖的选手而已。”

“我去，那这一次就真的是？老王拿奖了？”

“也许真是！！”

大家此刻都在议论着，无比火热的在议论着。

王瑟肯此刻在家里看着网上的消息。

就有种非常牙疼的感觉。

“求求你们别奶我了啊……我怕死！”

他喃喃自语的说着。

都在奶他能赢，万一毒奶了怎么办？

方兴音乐奖啊……

在国外，在国内，此刻都已经成为了绝对的焦点。

无数音乐人，都在盯着。

交警们，也开始行动了起来，让龙都的交通不至于受到阻碍。

而记者们，还有许多的网络主播们，也来到了这个现场。

经典娱乐的天空……

‘砰！！’的一声。

烟花响起，看上去非常漂亮繁华。

“时间到了……准备出发吧。”

方兴坐在按摩椅上，听到这个声音，眼睛也慢慢的睁开，笑着说道。

（两章变成了一章）

----------------------------------------

第1820章 新生代歌手与开场

方兴音乐奖的颁奖典礼，即将开始了。

有无数的歌手，趋之若鹜。

这中间，不单是有已经在乐坛纵横多年的歌手。

同样的，也有新生代的歌手。

那竞争不可谓不激烈。

当月亮悄悄爬上空中的时候。

龙都这边的路灯，早就已经打开了。

让城市变得缤纷艳丽了起来。

“方兴音乐奖啊……这个奖跟金曲奖比怎么样？我其实还是比较想参加金曲奖的。”

“应该可以比肩金曲奖吧？你没有看到网上这么多人都在宣传吗？肯定不会差的。”

“不好说的啊，网上的消息，谁知道是真的还是假的？花钱就能宣传了。”

一些新生代歌手也聚在了一起，聊起了这件事情。

“你们几个人，还是少说两句吧，方兴音乐奖的地位可一点都不比金曲奖要差的，那可是以国际音乐协会会长方兴的名字命名的奖项，你们在娱乐圈混，难不成连方兴的名字都没听说过吗？”

“当然听说过，就是那个传奇歌手嘛……听说非常厉害，不过也不知道跟李争一比谁比较厉害一点……”

“嘿，你们几个小家伙，初出茅庐不知天高地厚啊？方兴的实力，那是碾压级别的，不是什么李争一可以比拟的，你们是出道没几个月，还不知道他碾压式的霸榜是什么感觉而已。”

“现在的李争一不也是这样吗？”

……

几个新生代歌手跟一些老歌手聊起来的时候，自然而然的，就聊到了方兴。

王瑟肯他们远远的，就听到了这样的议论。

忍不住发出一声嗤笑。

“方老板也就一年多没有在乐坛竞争而已，影响力就要开始下滑了吗？”

“不，影响力并没有下滑，只是有些初出茅庐的新人，没有感受过他的统治力罢了。”

“娱乐圈本来就是这样……信息流速是非常快的，方老板也不是纯粹的歌手，慢慢的开始被一些人忽略，也不奇怪。”

“哼哼，方老板可不会被人忽略……只是那几个家伙太天真罢了。”

几个音乐人摇了摇头。

觉得那几个新生代歌手真的是不知天高地厚，居然敢质疑方兴的影响力。

也不知道是不是在南国当了两年半的练习生，把脑子给当没了。

……

现场来的人，也已经越来越多了。

王瑟肯拿着自己的邀请函，慢慢的走进了现场。

刚刚走进经典体育馆的时候。

他便被眼前的场景给惊艳到了。

很大的一个现场。

到处都是人，密密麻麻的！

中间还有一个巨大的荧幕。

周围灯光不断的在闪烁着，像是来到了另外一片天地一样。

“这个现场的设备，方老板是用了多少钱啊？”

“天知道……到处都充满了一种豪华的感觉，你看看那些灯，我感觉不是水晶就是钻石搞出来的。”

“唉，别看这些了，等着看颁奖吧……别忘记了我们之前谈好的东西。”

“当然没有忘记……”

老一辈的音乐人们，笑眯眯的议论着。

有记者的摄影机，也落在了他们的身上。

“看看，国内的，国外的音乐人，都来了不少……老一辈的，新生代的，也来了很多……你们第一届的歌王，会落在谁的身上？”

“歌王这个……还真不好说，实力派的有太多了，其实我更加期待他们会得到什么奖励，据说除了得到奖杯之外，还会有其他特殊的奖励的。”

“嗯，这个我听说过……”

“快看那边……李争一来了。”

突然，有记者开口说道。

他们其实已经听见了。

现场还有不少的粉丝都在大声的喊了起来。

“啊！！李争一来了！”

“争一哥哥来了！！”

“李争一！李争一！！最强新人王！！”

许多人都开始大声的喊了起来。

李争一！

记者们对于这个名字，可一点都不陌生。

这位，就是去年乐坛风头最盛的一位新人。

在方兴不怎么涉足乐坛的时候。

李争一就悄然崛起了。

以连续几个月霸榜的姿态，成为了炙手可热的乐坛新秀。

同时，也收获了不少的粉丝。

李争一出现在现场的时候，脸上也是带着和煦，如沐春风的微笑的。

他一边对众人招手，一边入场。

一米七八的身高，加上那稚嫩但又自信的面容。

一度让不少的粉丝为之疯狂。

“啊！！争一好帅！！”

“最强新人！最强新人！”

粉丝们大声喊道。

李争一就非常享受这种感觉。

他是从南国当练习生回来的一位歌手。

回来之后，经纪公司就开始为他量身定制了许多歌曲。

抓着方兴没在的空档，迅速在乐坛爆火了起来。

“看看，李争一也来了。”

“是啊，老实说，看着他，我都能感受到他的那股自信，今年的新人王，如果没差的话，应该就是他了。”

“恩，方兴之后，又出现了一个具有一定统治力的新人王歌手咯！”

王瑟肯他们远远的看着李争一，有些感慨的说道。

有的人，也许天生就是主角吧。

“争一，坐这边，维持好你的形象，我刚刚了解过了，颁奖仪式的时候，好像是方老板给新人王颁奖的，这对于你来说，是一个非常好的机会，可以好好的接触一下方老板，一旦方老板看得中你，那么你的前途无量啊。”

经纪人朝着李争一招手，低声的对他说道。

李争一听后，脸上露出了一丝淡淡的微笑：“我知道了。”

“恩恩，知道就好，知道就好……保持谦卑。”

经纪人点头说道。

李争一听着这话，随后才缓缓问道：“这个方兴音乐奖，真的有这么重要吗？”

“对，这个音乐奖应该迟早会超越金曲奖的地位的。”

“方兴他……真的，有这么强吗？”

李争一忍不住问道。

他一直都听说方兴很强。

他也听过方兴很多的歌曲。

但是……

大概是因为年轻气盛的关系。

加上他出道以后，就开始不断霸占音乐榜的位置了。

这也让他产生了一种感觉。

如果自己跟方兴一起争榜，不见得会输吧？

更何况，他是专攻音乐的。

而方兴……只是兼职音乐而已。

“你说什么话？那可是方兴！不是你可以质疑的存在，等会你可千万不要说出这样的话，不然会变成笑话的。”

经纪人没好气的说了一句。

他突然有点担心……

这个傻孩子该不会在舞台上问方兴：你是不是真的这么厉害啊？？

要真问了，那就真不得了了。

“你没有经历方兴霸榜的那一年，不会明白他的统治力有多强的，就算现在他出歌，也一定是霸榜。我知道，你现在刚刚出道，有点年轻气盛，但是你必须要明白。

方兴……绝对不是我们可以碰瓷的存在。”

经纪人再三叮嘱。

听着这话，李争一也就只有点头说道：“我知道了。”

经纪人安心的点了点头：“嗯，明白就好了……你是方兴之后，又一个才华横溢的音乐人，尽管跟当初的方兴没法比，但是……也非常不弱。

一旦被方兴看重，被他签约的话，你的未来，将会无可限量，甚至是成为国际巨星，也指日可待，到时候，我也得指望你，看看能不能挤进经典娱乐了。”

这话说着，李争一都不由得多看了经纪人一眼。

“我现在，不是已经有签约公司了吗？怎么可以再换公司？”

他觉得这简直有点不可思议，怎么可能？

“这个你就别想这么多，也别担心这么多了，方兴的地位不是你能想象的，他的实力，也不是你现在的角度可以想象到的，只要他想……就没有什么做不到。”

经纪人缓缓说道。

听着经纪人近乎崇拜的话语。

李争一都感觉，这家伙是不是被洗脑了？

有点魔愣了呢？

他深呼一口气，也没说什么东西。

……

而此刻，跟李争一差不多的。

还有其他新生代起来的歌手们，都在紧张的期待着。

他们的身边，也有经纪人在叮嘱。

“如果有机会，就在方老板面前全力表现你们自己，一旦被方老板选中，那么你们将会飞黄腾达！”

“别担心，就算有李争一在，但是还有这么多的奖项，未必不会有一个可以落在你们的身上，到时候你们一定要好好发挥自己的实力！”

经纪人们，都在说着。

毕竟，那可是经典娱乐啊。

他们谁不想进去？

新生代歌手们听着，也只是默默的点了点头。

有人很明白方兴有多厉害。

也有一部分在南国当了两年半练习生的新生代们感觉，有点荒谬。

不管怎么样都好。

这一场方兴音乐奖的颁奖，对于无数人来说，都是一次机会。

……

“新生代歌手，出现了不少啊。”

方兴此刻在后台这边。

他看了一眼名单，也不由得说了一声。

“是啊，而且现在的新生代，比之前的都要优秀很多。”

苏子柒点了点头，笑道。

“恩，我也听过他们的作品，的确……比起三四年前我出道那会，都要强很多……所以，这个可以持续霸榜的家伙，实力是真的不弱。”

方兴的手，指着排在第一位的李争一上边。

“李争一，争一争一……的的确确，是争了一个第一啊，有点意思。”

自从当初那一场圣战之后。

上头就已经开始对娱乐圈进行了一场大规模的整顿了。

没有实力的歌手，慢慢的开始在圈内混不下去了。

所以现在的新生代，已经不是之前那种只有颜值没有实力的小鲜肉了。

而是颜值与实力并存的小鲜肉。

而在中间杀出重围的人，那就是王中王了。

娱乐圈的迭代变化，还是非常快的。

只过了三四年，方兴他们，都已经是属于老一辈歌手了。

“现场现在应该挺热闹的，开幕式，应该也要马上开始了。”

方兴说道。

苏子柒点了点头：“是啊，小沙他们都已经在准备了。”

此刻的现场……

嘉宾，观众以及歌手，都基本上来了。

沙贝宁正紧张的在准备着这一场方兴音乐奖的开幕仪式。

“各位嘉宾，各位观众，还有记者歌手们，大家晚上好！！”

沙贝宁的声音，传遍了全场！

现场，掌声也开始哗啦啦的响了起来。

“欢迎大家从五湖四海，从国内国外特地赶来参加我们的方兴音乐奖颁奖典礼！！众所周知，方兴音乐奖，是以我们国际音乐协会会长，龙国超世界级巨星方兴的名字命名的奖项！

同时，这个奖项，我们也愿意称为乐坛的新篇章，因为我们现场，好像也来了不少新生代的歌手朋友哦。”

沙贝宁的话语落下，现场的掌声也慢慢的响了起来。

的确，这就是一次新篇章。

“方兴的影响力，我们不消多说，当然，今天各位歌手们，也不用紧张，因为那个大魔头，终于不会再跟你们竞争任何一个奖项了！”

沙贝宁笑道。

全场的人都笑了起来。

他们当然清楚，之前的金曲奖，有方兴在这里，几乎所有重要的奖项，都会被方兴承包。

其他人压根就别想从方兴手上得到一个奖项。

现在……

方兴音乐奖成立了，这种情况，自然就消失不见了。

“不但大魔头不会出来抢夺强项，甚至他还得拿出好多好东西，来恭喜你们得奖，大家期待吗！！”

沙贝宁大声问道。

“期待！！”

众人跟着大喊了起来。

“哈哈，期待好，期待好……我也挺期待的，我私底下其实问过他，会有什么奖项？他说我参加了就告诉我……我当场就鄙视他了！

切，就我这种水平，要是参加了！！

那一准就是炮灰嘛，想引我上钩，没门！”

沙贝宁很快也开始讲起了他的幽默。

大家也听着哈哈大笑。

“不过，我相信，还是会有很多实力派的歌手，能够从那个老魔头的手上，得到非常了不起的惊喜的，我很期待，那么接下来我宣布，龙国第一届方兴音乐奖颁奖典礼，今天正式开始！！”

沙贝宁大声宣布。

话语落下，现场的掌声顿时哗啦啦的响了起来。

所有的人，脸上都写满了激动与热情。

“接下来，让我们有请方兴，方老板登场，为我们的开幕仪式发表讲话！！”

沙贝宁大声喊道。

话语落下。

现场，无数粉丝都尖叫了起来。

掌声更加热烈！

“啊！！老贼出现了，快看，出现了！大家别放过他！！”

“老贼！！吃我一刀！”

李争一听着这些呼喊声，都有些懵……

方兴的粉丝，怎么这么奇葩哦？

（别找了，两章合成一章了，最近有点懒得分章……娱乐圈换代很快的，出道三四年，基本就是老前辈了，所以这里就是这样。）

----------------------------------------

第1821章 颁奖开始

在一阵阵有点奇怪的呼喊声之中。

在无数新生代歌手纳闷的目光之下。

方兴也终于慢慢的走了出来。

他的脸上，带着几分微笑。

现场的掌声，欢呼声几乎是雷动的。

“这就是……方老板的气势啊？”

“看看，那些老外都这么疯狂，简直了！”

“是啊，真正的巨星。”

新生代歌手们一个个的都是目瞪口呆的。

哪怕他们之前曾经在视频里面看到过方兴的人气。

但是，现场感受的时候，感觉又是不一样的。

他们看着方兴慢慢举起了手，然后打了一个响指。

只听得“哒！”的一声。

现场很快又安静了下来。

几乎没有半点声音了。

这气场，让他们看着都有点震撼。

换成他们的话，他们是绝对没办法做到跟方兴一样的，举手抬足之间，便可以直接把控现场。

他们没有这种威望，也没有这种气场。

“各位，欢迎你们来到方兴音乐奖颁奖典礼，我就是方兴。”

方兴笑着说。

掌声哗啦啦的响了起来。

“本来我真的不想在这里演讲的，因为我不是一个喜欢讲场面话的人，可是，他们都告诉我说，这是第一届方兴音乐奖颁奖，我这个创始人，必须要站在这里，不然的话，百年之后要是有人问起方兴奖为什么叫方兴奖，恐怕又要留下一个世界未解之谜了。”

方兴话语刚刚落下，粉丝们也哈哈大笑了起来。

这算什么未解之谜？本来就是有记载的东西。

“那我就随便说点什么吧……”方兴说道。

众人又安静了下来。

“这控场能力……好强……”

李争一看着这一幕，喃喃自语的说道。

其他新人也是感同身受。

“我很高兴，刚刚在后台的时候，听了许多新生代歌手的歌曲，真的，你们的歌曲质量都很高，比当年我出道的时候遇到的新歌手歌曲的质量都要高，甚至甩了他们几条街。”方兴说。

这句话，也就只有他敢说出来了，毕竟会得罪人的。

新生代歌手们听到这话的时候，脸上都流露出了几分骄傲的表情。

所有人都说，他们是这一批新生代歌手里面质量最高的。

“那就是说明，当年我们所做的努力，都是有收获的，这是好事！我也希望，以后，有更多，越来越优秀的歌手出现，也让我们一起将那些空有人气，没有实力的人淘汰了，乐坛要发展，靠的是实力，而不是脸啊！”方兴缓缓说道。

掌声一下子又响了起来。

大家都清楚，如果没有当初方兴他们的努力，娱乐圈就不会迎来这样的整顿。

现在，看到娱乐圈在往好的方向去走，大家的心中，多少也是有一种非常欣慰的感觉的。

乐坛的未来，还是光明的。

“好了，我要说的，就只有这么多的，我对乐坛的唯一希望就是……越来越好，好，接下来，就让我们的颁奖典礼正式开始吧，我很期待……新王的诞生。”

方兴缓缓说道。

新王！！

只这两个字，就已经让现场不少的新人歌手顿时眼睛都红了起来！

新王啊！

乐坛新的王者！

谁不想成为这个人？？

只是目前，似乎是李争一最有这个机会？

李争一的嘴角微微一翘，脸上也露出了一丝笑容。

他觉得，自己……就是新王。

在掌声之下，方兴也慢慢的走下了舞台之下。

很快，便有主持人沙贝宁他们来接手了这一场方兴音乐奖的颁奖典礼。

“非常感谢方老板为我们带来的讲话，各位新人们，你们现在……紧张了没有？兴奋了没有？接下来，就让我们的音乐颁奖典礼，正式开始吧！！”

沙贝宁大声说道。

话语落下，BGM也慢慢的响了起来。

这一首BGM，就是《破晓》！

听上去，永远都是具有强大气势的。

每个人听着，都会不由自主的握紧了拳头，心中有一股气势，澎湃到了极点。

随后，便有更多的主持人，走了上来。

他们将会一个又一个奖项慢慢颁发。

而方兴此刻则是坐在了观众席的位置上了。

他的旁边是苏子柒，再旁边，是天王张靖开等一众歌手。

“怎么样，上去说出这一番话的感觉？”

张靖开看向方兴，缓缓说道。

“很奇怪吧……三年前的今天，我也只是一个新人，在争夺这个新人奖。”

方兴笑道。

“结果那一年，能拿的新人奖都几乎被你拿完了，你知道不？很多经历过那一年的新人歌手，都认为那一年是新人的地狱一年……”邓飞凤在旁边开玩笑的说。

方兴摇了摇头：“不知道……那个时候我都已经开始拍电影了吧？”

张菲菲瞥了一眼苏子柒：“你看看，你男人有多气人！！”

苏子柒抿嘴笑了起来。

其他人也跟着笑了。

是啊……

方兴最气人的地方可不是他拿了一堆的新人奖。

而是……

他特么的主业不是音乐，而是电影！

一个专门搞电影的人，居然音乐搞得这么顶尖。

这让其他的音乐人又气又无可奈何。

此时的颁奖，已经开始了。

一开始的奖项，还是属于一些比较普通的奖项。

什么最佳民谣奖。

又或者是什么最佳摇滚奖之类的。

这种奖项，一般都是老歌手才能拿下来。

新人歌手在这两块的领域都不会很强。

毕竟他们强的地方，是流行歌曲。

老一辈的歌手一个个的走上了领奖的舞台。

他们的心情，很是奇怪。

方兴音乐奖啊……

方兴明明是他们的后辈。

他们上台，拿的是一个后辈搞出来的音乐奖。

想想都有那么一点神奇的感觉。

不过他们可没有半点的抵抗……

毕竟方兴虽然是后辈，但是实力摆在了这里。

……

一个个的奖项颁发了出去。

紧接着，下一个奖项，慢慢公布了。

“接下来要颁发的奖项是……最佳新人配乐奖！”

随着主持人的话语落下。

方兴也终于有了几分兴趣。

新人的奖项，终于要来了么？

“新人奖啊……让我看看，这一次会出现多少了不得的新人。”

方兴笑眯眯的说道。

而李争一，此刻也握紧了拳头！

接下来，终于到属于他的舞台了。

----------------------------------------

第1822章 未来的方兴？

许多的新人都已经打起了精神。

新人奖，这才是他们应该争夺的奖项。

方兴音乐奖布置的新人奖数量并不少。

是非常明显的要扶持一下新人。

一首又一首的音乐出现在了现场。

听着，都让人有几分陶醉的感觉。

“最佳新人音乐配乐奖的提名歌手有……李争一，《遥远的梦》，李佳恒……”

一个又一个的名字出现了。

紧接着，便是一个又一个的歌手，被灯光包裹着了。

李争一的名字出来时，现场就有不少的歌迷，都开始高呼他的名字。

“争一！争一！！”

“一一加油！！我爱你！”

歌迷们疯狂喊了起来。

“啧啧，这人气，可一点都不低啊，比你当初要好很多哦。”

张靖开打趣的对方兴说。

“正常，我当初都是野路子出来的，他们是专门培养出来的。”

方兴没有在意的说。

“你当初的野路子，可是干掉了不少人……”

张菲菲淡淡说道。

方兴轻咳一声，就没有再说什么了。

他看着走上台上，被提名的几个歌手。

他们都很年轻，有的二十岁不到，有的二十刚刚出头。

“那个就是李争一吧？”

方兴缓缓说道。

“是啊，是一个好苗子……怎么样，你要不要培养一下？我觉得可以变成你的接班人。”

张靖开说。

方兴在电影方面的接班人早已经出现了。

但是音乐方面，还没有接班人。

“看看吧。”

方兴摇了摇头，并没有说什么。

他看得出来，李争一的眼神深处，都是有一股傲气的。

那种傲气正在不断的发展，几乎要变成目中无人了。

只不过他收敛得很好，不容易被发现。

想要收他做接班人，首先，得打掉他那种目中无人的气焰才行。

否则，会越走越歪。

……

最后的得奖人，毫无疑问的，就是李争一。

在宣布得奖之后，其他的提名歌手脸上多少都露出了几分遗憾的表情。

李争一并没有非常惊喜，仿佛已经演练过无数遍了，知道自己一定会得奖一样。

在发表获奖感言的时候。

李争一缓缓说道：“很感谢歌迷们的支持，接下来希望大家能够继续支持我。”

这是比较敷衍的获奖感言了。

现场的掌声，倒是没有任何吝惜的拼命响了起来。

“接下来要颁发的奖项是……最佳新人填词奖！”

很快，下一个奖项，又一次开始了。

“提名歌手分别有，《下次再见》，作词人李争一……”

李争一的名字，又出现了。

他刚刚回到自己的位置。

还没坐稳一分钟。

便又一次听到了自己的名字。

“争一，好好加油！”

旁边的经纪人鼓舞道。

李争一露出一丝微笑：“我一定会的。”

他又一次走上了舞台。

现场粉丝们的欢呼，也变得越来越大！

“哈哈！争一又来了！”

“是啊！我们争一是最厉害的天才了！”

“词曲双绝，没想到吧？”

许多人都纷纷喊道。

“真是一个了不得的后浪啊……有你当年的风采了。”

旁边，文彦清瞥了一眼方兴，有些感慨的说了一句。

方兴点了点头：“是啊，的确非常不错的苗子。”

他也听过李争一的这首歌曲。

这一首歌曲的填词，确实很优秀。

李争一……也是一个词曲都非常厉害的人。

再一次站在舞台上的李争一，同样赢得了许多的掌声。

而跟他站在一起的歌手们，自然是感觉到了极大的压力的。

这很难受！

“也不知道当年那些新人歌手在面对方老板的时候，是不是也是这种感觉……反正，我就已经感觉到了很大的压力了。”

他们喃喃自语的说着。

最后得奖的人，同样的，也是李争一。

现场的掌声，欢呼声疯狂响起！

看着直播的网友们，也在不断的刷着弹幕。

“牛牛牛！！”

“是啊！李争一是真的强！在他身上，我是真的看到了当初方老板的影子了，简直就是完虐对手！”

“他的那两首歌都挺好听的，看看下一个奖项怎么样吧。”

“没差的话，应该又是他了，真的妥妥的一匹黑马。”

“又一个方兴要崛起了啊！”

“不不不，把他形容成方兴，还是有点太夸张了，方兴那家伙就跟开了挂一样，音乐只是他的兼职而已！李争一这一点还比不了方兴的。”

“不过……小方兴还是绰绰有余的。”

许多网友都不断的在直播间这边刷屏。

第二个方兴，小方兴这样的名号，都落在了李争一的身上。

……

毫无疑问的最佳新人新歌的填词奖，最后也落在了李争一的手上。

再次发言的时候，李争一依然说出了差不多的话语。

接着，他又一次回到了自己的座位上。

下一个奖项，是最佳新人编曲奖。

当李争一回到自己位置没一分钟，又走上了舞台……

新人歌手们看着这一幕的时候，都已经是有点绝望了。

“怎么跟他比啊？”

“可能当初那个什么新人地狱的年份，都没我们现在这么夸张吧？？李争一真的是！！”

“别想了，肯定又是他的！”

许多的新人歌手都忍不住抱怨了起来。

但是，只能无能狂怒……

毕竟他们是真的比不赢李争一。

毫无疑问的，这个编曲奖，又是李争一得到了。

“恭喜李争一！话说争一啊，你真的是人如其名，都要争第一啊，怎么样，接下来最佳新人歌曲奖，你觉得会不会落在你的身上？”沙贝宁笑问道。

“会的，我相信。”李争一点了点头，缓缓说道。

“那我们拭目以待，接下来，我们即将颁发的是，最佳新人歌曲奖！”

……

毫无疑问，这一个奖项，最后依然是落在了李争一的手上。

他好像拥有了绝对的统治力一样。

让许多的新生代歌手，都有些绝望。

而最佳新人歌手的奖项。

也毫无疑问的成为了他的囊中之物。

他一口气，拿下了所有重要的新人奖。

当他再一次站在舞台时。

现场的掌声，已经变得更加热烈了。

“下一个方兴，绝对是！！毫无疑问！！”

“是啊……跟当初的方兴一样，绝对的支配力啊！”

许多人都一阵感慨。

“争一，这一次，又有什么感言要说的？”

沙贝宁看向李争一，问。

李争一对着话筒，半响之后，才开口说道：“很高兴能够得到这么多的奖项，很多人都说我是未来的方兴……但是其实我还是希望……未来的我，能比现在的方兴先生更加厉害。”

----------------------------------------

第1823章 方兴的气场

李争一的话充满了一种自信。

话语落下时，现场不少人的脸上都出现了几分惊讶的表情。

这句话……目的性还真不是一般的强啊。

直指方兴了都。

当然，掌声还是一点都没有少的。

王瑟肯便是一边鼓掌，一边说：“看来，这位新人王，真不是一般的要强啊……”

“是啊，看得出来，他非常不喜欢别人拿方兴跟他对比，也不想当方兴的影子吧。”

“还真是……不知道天高地厚啊！方兴的水平，又哪里是他能够比的？”

“别这么说，都还年轻……”

“方兴也很年轻吧？”

“这……”

大家说着，好像也反应了过来。

对哦……

方老板今年也不过三十，壮年呢。

男人三十一枝花啊！

他们的脸上露出一丝有点尴尬的笑容，也不忘继续鼓掌。

“这可是一个非常了不得的发言啊，那么我们也在这里祝福李争一能够达到方老板的高度，别让这小子一天天的嘚瑟什么高处不胜寒。”

沙贝宁也马上说道。

这样是非常好的可以缓解一些矛盾的。

掌声也哗啦啦的响起。

李争一的脸上，露出了满满的自信。

“话说回来了，争一，你一知道接下来，谁会给你颁奖吗？”

沙贝宁又问了一句。

“我……不知道。”

李争一摸不着头脑。

“那么……接下来就让我们有请，方兴，方老板为我们的年度新人歌手李争一颁奖！！”

沙贝宁大声宣布。

话语落下时。

现场掌声哗啦啦的响了起来。

李争一眨了眨眼，有些懵逼……

居然是方兴？

那刚刚自己……会不会有点嚣张了？

当然，他并不会后悔自己说过的话。

方兴拿着一个奖杯，慢慢的走了上来。

李争一见到方兴来了，马上也昂首挺胸，迎接方兴。

两个人很快就面对面站在了一起。

“这个场面，就好像是新旧两代王者之间的会面啊！”

看着这一幕的时候，王瑟肯他们不由自主的说了一句。

“不不，只能说太上皇跟新皇的见面……现在的方兴，可还没有退出去。”

“是啊……方兴的影响力，方兴的实力，依然很强！”

他们有些感慨的说道。

谁敢小看方兴啊？

掌声不断的响起。

方兴的目光也落在眼前的李争一身上：“来，接过属于你的奖杯。”

李争一闻言，抿了抿嘴，心情莫名激动，举起手，将奖杯接了下来。

方兴露出微笑，拍了拍李争一的肩膀：“你的歌很好，你也很好，好好加油，期待有一天，你能接班。”

当方兴的话语落下时。

现场的掌声瞬间响起。

同样还有无数人心中是一片哗然的。

什么意思？？

让李争一接班？

这……方老板早就已经想好了是吗？？

他似乎并没有因为李争一之前的所有言论而生气啊？

李争一站在方兴面前的时候。

就感觉自己心中的那股傲气，根本就没有办法再释放出来了。

眼前这个男人，脸上始终带着笑容。

但是……

那气场，却给他一种不怒自威的感觉，让他压力山大！

在没有面对方兴的时候，他在脑海中想象过无数次跟方兴碰面的场面。

他想着自己可以微笑着从容面对。

甚至可以跟方兴站在同一个高度，指点江山。

但是……

方兴真正站在他的面前的时候。

那种感觉已经完全消失了。

这个男人……

很恐怖！

“好好加油，我看好你！”

方兴拍了拍李争一的肩膀，说。

“是、是……”

李争一默默说道。

新人们看着这一幕，有些懵逼。

“我去，这还是李争一吗？他不是很傲气的嘛？”

“是啊……这简直……不可思议啊，他居然在方兴面前这么老实？”

“我去，我都怀疑是不是自己眼睛出问题了！”

“方兴的压迫力，真有这么强大啊？”

他们默默说道。

两人很快又进行了合影。

握手。

有许多的记者都连忙抓拍了这一幕下来。

“看看，等很多年以后，这张照片没准就会变成经典了！”

“是啊……有可能！”

“可是，李争一看上去好像好紧张的样子啊？”

“正常，方兴的气场很强，李争一只是一个新人而已，他哪里撑得住的？”

“这就是看不见，摸不着，但是能感觉得到的精神压力啊！”

记者们纷纷感慨。

现在的李争一，在方兴面前，还是太嫩了一点。

也没有当年方兴的那种霸气感觉了。

等方兴离开之后。

李争一才有种如梦初醒的感觉。

甚至都感觉自己已经是汗流浃背了。

那个男人……

给他的压力，山大啊！！

“让我们再一次将掌声送给李争一！！”

沙贝宁大声说道。

掌声哗啦啦的响起。

李争一这才慢慢的回到了自己的位置上。

“你疯了啊？？”

一回来，经纪人马上就低声说道。

“怎么？”

李争一看向经纪人，问。

“你觉得你很威风吗？？居然在上边说这样的话，还好方老板没有计较，不然的话，你在娱乐圈都混不下去了！”

经纪人没好气的说。

李争一就反应过来自己说的是什么了。

他的脸上，多少都有几分恍惚的感觉。

“方兴他真的……很厉害。”

李争一默默说道。

明明是刚刚接触，但是……

那种压力太强了。

“废话，能以一己之力，将整个乐坛撑起来的人……你真的以为是开玩笑吗？你以为现在为什么有这么多的龙国歌星可以出外国发展？？这一切，都是托了方兴的福。

不是你们有多厉害……而是方兴让我们龙国娱乐圈在世界的地位都不断的拔高了而已啊。

争一，你是一个有天分的孩子，但是千万记得……你可以有傲骨，千万，不要有过重的傲气！

一旦你自己都认不清楚你自己了，那么……你离结束，也不远了。”

经纪人苦口婆心的说道。

听着这一番话，李争一有种如梦初醒的感觉。

“我、我知道了……”

他默默说道。

……

颁奖，还在继续。

而接下来颁发的奖项，是年度最受欢迎单曲奖。

这一个奖项，是新老歌手之间的争夺。

这一个，灯光也落在了李争一的身上！

同时，也落在了王瑟肯的身上。

----------------------------------------

第1824章 老二登顶

“接下来我们要颁发的奖项就是年度最受欢迎单曲！！”

沙贝宁大声喊道。

李争一又一次走上了舞台。

现场无数人都在喊着李争一的名字。

而此刻，王瑟肯，也在一阵阵的欢呼声中起来了。

“老王！！老王！！加油！”

“老二，赶紧摆脱你的名声吧！！”

“冲击第一！”

他的粉丝也在高声呐喊着。

李争一知道王瑟肯这位前辈。

拥有非常高的才华。

但是……

一直都被方兴压了一头，一直都是老二。

这已经变成娱乐圈的一个梗了。

王瑟肯笑着朝大家招了招手：“我尽量当老大哈！”

大家都发出了友善的微笑。

没多久之后。

最受欢迎单曲的提名歌曲。

总共也就只有这么两首歌。

一首是李争一的，一首是王瑟肯的《春天里》。

这首歌曲，是当初气球挑战的时候，方兴给王瑟肯的。

在无数人喊着李争一名字的时候。

沙贝宁也选择了最后的得奖歌曲。

“那么我宣布，斩获年度最佳单曲的歌曲是！！！”

音乐在这一刻变得紧张无比！

李争一不由自主的挺直了腰杆，又会是他吧？

王瑟肯倒是没有多少表情，习惯了，就算不是他也无所谓了。

就在这个时候……

歌曲慢慢的响起。

“如果有一天

我悄然离去

请把我埋在

在这春天里

……”

歌声想起的瞬间，李争一脸上的表情瞬间有些凝固了起来。

王瑟肯的表情则是迅速的从无奈变成了兴奋！

“我去！！我中奖了！？”

他惊喜无比的喊道。

现场粉丝也愣了老半天。

“这首歌……好像是老王的？？”

“对啊，好像是他的……”

“等等等等……他不是老二吗？？他能拿奖的嘛？”

“可是……老大在颁奖啊……老二拿奖会很奇怪吗？”

“额……好像不会吧？”

“所以说，老王他真的……”

“得奖了！？？”

“变成老大了！？”

所有人的脸上，都是一阵惊喜的表情！

兴奋，欢呼！！

“哇！！老王！老王！！”

“恭喜老王！”

“恭喜恭喜！！终于不是老二了！”

大家连忙大声喊了起来。

李争一此刻站在舞台上边。

有一种非常奇怪的感觉。

每次他只要走上舞台，都会得奖。

但是这一次……

他居然变成了那个陪衬品？？

拿奖的人不是他，而是王瑟肯？？

这……算是他跟方兴的第一次隔空交手吧？

王瑟肯的那首歌，是方兴写出来的。

所以……他输了？

“谢谢，谢谢大家！！谢谢大家！！”

王瑟肯马上大声说道，他的眼睛有点红！

不容易！

不容易啊！！

他已经连续几年被提名了！

但是……

每一次都直接被方兴给干掉！

这一次……

没有了方兴，终于轮到他老王走上王座了啊！！

他的心情那是无比激动的。

“我的天……谢谢大家，谢谢了！！”

老王想哭！

李争一默默的回到了自己的位置上。

看着王瑟肯得奖。

“我现在好像感受到了……方兴的强大。”他默默说道。

经纪人闻言，脸上也露出了一丝微笑。

“其实你真的差点就拿了一个大满贯了……不过，下一次还有机会的。”

在他看来，丢了这个年度最受欢迎单曲，对于李争一来说，是一件好事。

毕竟，要是李争一连这个都拿了，也许会变得更加傲气。

……

现场，王瑟肯那简直就是激动得泪流满面了。

“老王，恭喜你啊！！你终于摆脱了那个诅咒。”

沙贝宁慢慢的走了上来笑道。

王瑟肯这一听，瞬间都激动了起来！

“就就就是啊！！那可恶的方兴终于没有压我一头了，我太兴奋了，我太高兴了！！”

王瑟肯激动得手舞足蹈。

观众们也不由哈哈大笑了起来。

老王虽然很搞笑，但是……他们也能感受到心酸。

毕竟一直当老二的感觉，也挺难受的。

很快，颁奖也开始了。

老王的奖项，同样是方兴颁发的。

“恭喜你了，老王！”

方兴笑道。

“谢谢方老板……”

王瑟肯缓缓说道。

“按照约定，拿下奖项的歌手……我可以为你量身定制一首歌曲，怎么样？你认为你想要的歌曲是什么？”

方兴问道。

王瑟肯闻言，并没有马上开口。

他抿了抿嘴……

很清楚，自己现在……就是全村人的希望了。

不能在这种时候掉链子！

的确，此刻也有无数的歌手将目光落在了王瑟肯的身上。

“方老板……我可以用我的歌曲，换一个东西吗？”

王瑟肯开口问道。

方兴愣住了：“什么东西？？”

这老王，难道对他的歌没兴趣？

“我想……换演唱会。”

老王缓缓说道。

“演唱会？什么意思？”

方兴不由问道。

观众们也有些好奇，这是什么情况？

“准确的说，是演唱会的嘉宾名头……其实，我们大家都希望有机会可以邀请方老板你成为我们演唱会的嘉宾的，但是，你一直都只做你们公司歌手的嘉宾，对于我们来说，也是一种遗憾。

所以……如果可以的话，我希望用自己的这首歌，来换你成为嘉宾的名额。”

王瑟肯缓缓说道。

听到这话时，方兴眨了眨眼睛。

还真的没有想到，居然还有这种奇怪请求的啊？

“我当不当嘉宾，很重要吗？”

他问。

他多数时间还是在电影上边，所以极少会成为嘉宾的。

可是看众人的反应，似乎真的挺多人希望他能够当嘉宾的？

“重要！！”

有人喊道。

“是啊！太重要了！”

许多的歌手都纷纷喊道。

李争一他们看着这一幕，眨了眨眼睛，有些脑子跟不上了，有点懵逼！

居然这么多人……想邀请方兴成为他们的嘉宾？？

这是什么情况？

“让方兴当嘉宾，真的这么有意义吗？”

“我也不知道啊……没听说过有什么意义。”

“不明白……”

新人们，还是很懵逼。

方兴此刻，倒是陷入了沉思之中。

他并没有怎么考虑过这个问题的。

但是现在，老王都提出来了，他觉得自己的确应该去想一想的。

好半响之后，他才缓缓开口说道：“你看这样怎么样……”

----------------------------------------

第1825章 方兴音乐奖落幕

王瑟肯有些好奇的看着方兴。

想知道方兴会给出什么样的一个想法。

毕竟，他们其实都是希望能够邀请方兴成为他们的嘉宾的。

这对于他们而言，很重要。

“方老板你说。”

王瑟肯缓缓说道。

“这样……”

方兴将自己的想法说了一下。

其实也很简单，想邀请他当嘉宾的人，可以直接向经典娱乐发出邀请。

到时候他就会直接进行一次抽签。

当然，在抽签之前，他会先进行一次挑选，选出一批真正有潜力，非常厉害的歌手。

抽中之后，就会去当一次演唱会的嘉宾。

他的想法，就这么简单。

而当想法公布出来之后。

歌手们的脸上瞬间就出现了几分惊喜的表情。

他们是觉得这样的想法非常非常好的。

毕竟这样是特别公平的了。

一开始的时候。

他们甚至还想过用其他的方式来得到资格的。

比如……

就是拿下多几个方兴音乐奖，然后以此向方兴提出邀请。

但是现在，方兴给出的这个方案，就让大家都有机会了。

“当然没有问题，我是没有问题的！”

王瑟肯马上说。

他回头看向其他人：“不知道其他的兄弟们，有没有什么想法？”

“没有！！”

一群人大声喊道。

这样一来，一切便都已经成为了定局。

没有人会有什么意见，毕竟这对他们的好处也是非常非常大的。

方兴也狠狠的松了口气。

“希望我做嘉宾，真的对大家有所帮助吧。”

说完之后，他也慢慢的离开了舞台。

这一场颁奖典礼，基本上就已经是结束了的。

最后，还是要由沙贝宁来宣布最后的结束。

……

结束之后没多久。

便有一群国外的记者都围上了方兴。

“方，关于方兴音乐奖这个奖项，早就已经在其他国家都有说法了，请问你怎么看？”

他们看向方兴，缓缓问道。

这个问题他们无比重视。

毕竟，他们能感觉到，方兴音乐奖，是有一定分量的。

尤其是他的奖项……

不但是有钱。

更重要的是，有机会得到方兴的歌曲。

这对于一个音乐人来说，简直就是可遇而不可求的事情。

要知道，现在经典娱乐基本没有再对外招人了。

他们得到歌曲的机会，已经非常非常少了。

“首先，方兴音乐奖其实是我们龙国自己举行的一个颁奖典礼……在国外也举行，不会太好吧？”

方兴看向眼前的记者们，缓缓说道。

听到这一番话的时候，那一群记者的脸上已经出现了无所谓的表情。

有什么不好的？开玩笑呢！

有方兴的地方，就是有新闻的啊！

有新闻，那不就是能赚钱吗？

“不，方，我们也非常喜欢我们国家能够举行方兴音乐节！”

……

李争一他们在离开的时候，远远的就已经看到一群记者将方兴他们围起来了。

看着这一幕的时候，他们是有些懵逼的。

“方兴的人气……真的是……好高啊！”

“果然的那一群记者……都围着他呢。”

他们仔细想想，好像还真没见过哪个龙国明星能有方兴这种热度的。

“看着吧，这一场方兴音乐奖之后，应该会有不少国外的歌手都要呼吁，方兴音乐奖在他们国家也举行的了。”

他们的经纪人看着这一幕，倒是丝毫没有任何意外的说道。

听着这话，几个新生代歌手的脸上，都出现了几分不可思议的表情。

“这是方兴真正的影响力，方兴音乐奖……注定成为国际级别的奖项……”

“可是我，看不出来啊，这跟普通的颁奖，有很大区别吗？”

李争一缓缓说道。

“最大的区别，就在于关注程度……方兴的影响力足够大，他的粉丝遍布了全世界，明白吗？这种时候，他们谁都没有办法挡住方兴的热度。

只要有足够多的人去关注，那么，这个奖项，就会成为世界级别的奖项。

你以为世界杯为什么会这么火？归根结底，就是因为热爱足球的人非常多。

这就是一个道理。”

经纪人解释道。

听着这话，新生代歌手们露出了若有所思的表情。

因为……

他们能够感觉到，方兴的人气有多恐怖。

李争一远远的看了一眼方兴。

想起今天的事情，他微微叹了口气。

“我跟方兴之间的差距，还很大啊……不过，我不会放弃的。”

他喃喃道。

他还是希望，自己可以超越方兴。

经纪人见状，也不说什么。

有斗志是好事。

他只笑了笑，就由他去吧。

……

“累死我了！！”

结束之后，方兴伸了个懒腰。

“这一次，没问题了。”苏子柒笑道。

“本来就不会有任何问题。”

“你打算让方兴音乐奖在国外也举行吗？”

“为什么不呢？这是一个很好的提高龙国音乐地位的机会。”

方兴反问了一句。

苏子柒点了点头：“的确是这样……”

“不过，这也不是我担心的事情。”

方兴缓缓说道。

“那你担心的东西……是什么？”

“明天你就知道了。”

……

第二天一大早。

方兴跟苏子柒刚刚来到公司。

“方老板，我们收到了不少的邀请函。”

丽姐就火急火燎的来了。

“邀请函？”方兴一愣，问。

“是的，有好几个娱乐公司，有很多很多的歌手，都开始联系我们了……”

丽姐解释了一下。

大概就是昨天方兴颁奖典礼的时候，提起了那件事情。

然后……

隔天，就有无数的歌手发来了邀请函，都希望方兴能够成为他们的音乐会特别嘉宾。

“我靠……这比我想象中的多好多啊！”

方兴看着这一堆的邀请函，仔细看看，绝对是有上百封的。

他甚至都怀疑娱乐圈是不是所有歌手都来凑热闹了？？

都拼一拼运气吗？

“我算是明白为什么你担心的事情是什么了。”

苏子柒都不由吐槽了一句。

看着这上百封的邀请函，方兴一时间也有些无语。

“这上百封，要怎么挑选比较好呢？”

苏子柒看着眼前的方兴，笑眯眯的说道。

丽姐也在看着方兴……

“快过年了……要不我们先压一压吧？”

她缓缓说道。

方兴沉思片刻之后，脸上才露出了一丝微笑：“不用了，我有办法了。”

----------------------------------------

第1826章 定下演唱会

“什么办法？”

苏子柒跟丽姐都有些好奇。

方兴到底……有什么办法哦？

除了一张一张来看，来挑选之外，还有什么法子？

“这些东西……就直接给扔了吧。”

却听得方兴缓缓开口说道。

一听到这话，苏子柒跟丽姐的脸上顿时都出现了几分惊愕的表情。

“扔了？”

“那怎么选？你选好了？”

她们有些纳闷，这样怎么选哦？

方兴神秘一笑：“简单，等着看就好了。”

他没有给出答案。

苏子柒跟丽姐见状，也没有问什么，只有默默的等待着方兴的答案。

……

方兴音乐奖的新闻，此刻已经在微博上成为了热搜。

新生代歌手李争一毫无疑问，就是最火的那一位了。

“李争一真的牛！我觉得他肯定有方兴之风，未来的方兴！”

“别开玩笑了，李争一能跟方兴比？？再给他五十年他都比不上方兴的！”

“凭什么这样断定？别忘记了，方兴当初出道的时候，取得的成绩，跟李争一差别可不大。”

“呵呵，就看国内？？方兴在国外也有很好的成绩的，而且……他的歌经典很多，李争一怎么比？？”

方兴的粉丝，跟李争一的粉丝居然还吵了起来。

有不少的路人都选择站方兴这边。

李争一的粉丝此刻也在据理力争。

双方争执的时候。

第三个声音出现了。

“李争一也许有机会达到方兴音乐方面的成就，但是……他却不能走到方兴的高度，别忘记了，音乐只是方兴的兼职，他真正强悍的地方，在于……电影！这一点，可以甩李争一几条街！”

第三个声音的出现，马上就让网上争吵的舆论停下来了。

李争一的粉丝也意识到了这一点。

现在，世界电影票房最高的那部电影……好像还是方兴的吧？？

三十亿美元高高悬挂在那里，他们家争一，好像真的没有办法去争一争这个位置啊。

最后，这个争议终于停止了。

而此刻，网上另外一个争议，却没有结束。

那就是……

方兴到底会出席谁的演唱会？？

他们都清楚。

不少的明星，都已经发了邀请函到方兴这边。

就希望方兴能够出席他们的演唱会，成为他们的嘉宾。

此刻的方兴，是炙手可热的。

粉丝也在不断的争论着。

直到……

方兴终于发声了。

“由于这个提议是王瑟肯提出来的，所以，接下来我将会成为王瑟肯演唱会的嘉宾……之后，才正式进行筛选。”

发完了这一条微博，他就潜水了。

网友们安静了一下子。

然后，目光瞬间就对准了王瑟肯。

歌手们也有些懵。

所以……

最后还是让老王占了便宜吗？

但是他们也没办法，因为这个主意，一开始也的确是老王提出来的。

“我擦，666啊！！方老板要当老王演唱会的嘉宾？？”

“我去，王瑟肯最近有演唱会吗？？有吗？”

“我没发现！网上找了很久都没找到啊！”

“啥？？搞什么鬼啊？？如果没有演唱会的话，他出席什么嘉宾啊？？开玩笑呢？”

“方老板不是在逗我们玩吧？”

一群粉丝都有些懵逼了。

王瑟肯的演唱会？

哦呸！

王瑟肯哪有什么演唱会啊？？

都是假的啊！！

方老板是在开玩笑吧？？

他们是真的想不明白。

难道那老贼想偷懒？

而此刻，王瑟肯这边，也有些懵。

“什么情况？？我又没打算开演唱会，方老板居然选我了？”

他一时半会，也没有反应过来。

但是此刻，他的手机却已经疯狂响起。

首先打电话来的人是经纪人。

“老王！演唱会，演唱会整起来！！”

经纪人那声音，一听就知道是激动无比的。

“演唱会？？”

“对啊！！方老板都说可以当你的嘉宾了，赶紧开起来！！”

“可是我最近……没有开演唱会的打算啊？”

“没有也赶紧准备啊！！你是不是没发现现在有很多粉丝的目光都在你身上了，抓住机会！！别浪费了！”

经纪人连忙喊道。

王瑟肯：“……”

一时无语，居然要被迫营业？？

“方老板……不会是故意的吧？”

他脑海中，也冒出了一个想法。

没准是因为方老板看他没这么快打算开演唱会。

所以才会说选中他的？？

要是这样的话……

那就真的是有点坑了啊。

……

“你是不是看王瑟肯最近没有演唱会，所以才选择他当嘉宾的？只要他不开演唱会，那就不用去了？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

“哪有，怎么可能？我是那种人吗？”

方兴直接否定三连。

苏子柒瞥了方兴一眼，倒是没有再说什么。

“原来老王没有演唱会啊？早知道的话……就不要急了，希望他的演唱会别太早吧。”

方兴喃喃自语的说道。

……

此时，已经有不少的体育馆都在联系王瑟肯了。

方兴当嘉宾的演唱会，那票是绝对可以卖出去的，可以卖不少钱！

这特么，不赚白不赚！

王瑟肯此刻才真正意识到方兴的可怕号召力。

他觉得，如果自己现在冒出去说一句，自己短时间之内不打算开演唱会这样的话，应该会被粉丝打死才对的。

“唉！！天杀的方老贼啊，我没想开演唱会啊！”

他狠狠的叹了口气。

一切，该怎么样就怎么样。

……

“这个网络，就跟过年一样。”

李争一的经纪人笑着说：“看吧，这就是方兴的影响力。”

“我已经知道了，你老是说这些……”

李争一还有些无奈的说道。

他也不得不承认，方兴的号召力真的很可怕就是了。

在宣布先成为王瑟肯演唱会嘉宾的时候。

当天下午，王瑟肯所在的公司，马上就宣布了王瑟肯将会有一场演唱会将要在四月份举行。

这就是以一己之力，让整个公司改变决策了啊。

此刻，他的心中，还在不断的消化着方兴给他带来的冲击。

“我出去走走……”他慢慢的站了起来，缓缓说道。

经纪人看了他一眼，倒是没说什么，只是笑了笑。

他知道，现在的李争一，需要好好消化一下。

……

大街之上。

李争一默默的走在路上。

年关将至，他发现……大街小巷，都是方兴的歌曲了。

“都什么年代了，怎么还放这些破歌呢？”

此时，一个声音突然传来。

让他也愣了一下。

----------------------------------------

第1827章 放下骄傲

李争一觉得说这种话的人，多半是真的就是一个行外人。

只有她这种行内人才清楚，大街小巷都在放这样的歌，到底意味着什么东西……

这是他们这些歌手做梦都想拥有的殊荣。

哪怕是他，也不例外。

虽然他已经有好几首火爆的歌曲了。

照理来说，他的歌曲应该也可以在大街小巷放的。

但是……

现在大街小巷放的歌曲，依然是方兴的歌曲。

就是因为方兴的歌曲比他的更加脍炙人口。

如果这是破歌的话，那么他的又是什么玩意？？

他瞥了一眼说话的那个男人，摇了摇头，然后直接就走了。

“怎么，你觉得这样很好吗？”

只是，那个声音传来，又叫住了他。

他有些郁闷：“哥，你觉得好就行了，不用我觉得好不好的。”

他看着那个人说道。

“我也看到了你眼神深处的不甘啊……李争一，我们聊一聊？”

“恩？你认识我？”

李争一有些意外的看着这个人。

他仔细的打量了起来。

没多久之后，一股熟悉的感觉，瞬间袭遍全身！！

熟悉，太熟悉了！

眼前这个人。

当他看着这个人的时候，明显都能感觉到有一定的压力了。

那个名字，几乎是脱口而出的。

“你是方……”

“是啊，不过在这里可不兴说出来。”

方兴笑了笑，做出噤声的动作。

随后他又看了看周围，说道：“这龙都还真是小啊，没想到我随便出来透个气，都能见到认识的人，怎么样？聊聊天吗？”

方兴笑问道。

李争一虽然不明白方兴要做什么。

不过还是不由自主的点了点头。

在方兴面前，他似乎没有什么抵抗的想法。

……

两个人就安静的走在路上。

都戴着口罩，墨镜。

许多人时不时会瞄一眼过来。

不是忠实粉丝，很难认出是谁。

毕竟现在天气还比较冷，都穿得比较厚实呢。

“这些歌曲，你觉得怎么样？”

方兴突然开口问道。

李争一马上说道：“我觉得……真的很好，你被他们称为音乐之神，不是没有道理的。”

“可是我又觉得，不怎么好。”

方兴摇头说道。

听到这话，李争一的脸上出现了几分惊讶的表情，看向方兴。

方兴没有看李争一。

只是淡淡说道：“我也想创作出能够超越这些歌曲的歌曲，让大街小巷的人，都能听到更好的新歌，但是我发现我不能了……也许是站在这个位置太久了，让我产生了一种傲气，最后……我一直都在原地踏步。”

听着方兴的话，李争一总觉得这句话是意有所指的。

“我觉得……如果你愿意认真去想的话，一定会有更好的歌曲的。”

李争一想了想之后，便缓缓说道。

方兴是一座高峰。

“是啊，也许吧，不过现在，我挺忙的。”

方兴摇头笑道。

“嗯？”李争一好奇了一声。

此时，他们已经走到了电影院这边……

旁边还有声音传来。

“二月份有什么好看的电影？”

“没有吧？方老板都没怎么拍电影……”

“怎么没有？看看那个《城南旧事》不就是他的嘛？？”

“对哦，你看看那个海报的小女孩，多可爱啊！！”

“不知道这部电影会不会很精彩？”

“不好说，这好像是文艺片……难说哦！”

“不管怎么样，都应该支持一下的，方老板肯定不会让我们失望的！别忘了《霸王别姬》！”

有好几个影迷都在电影院门口这边议论着电影的事情。

听到这话时，李争一又看向方兴。

方兴笑道：“今年，对于影坛而言，是最重要的一年，所以……我腾不出手在乐坛做什么音乐。”

李争一心情还是有点复杂的。

他想起来了。

方兴的电影是真的非常恐怖的。

他也看过，而且有好几部他都很喜欢。

音乐……

只是他的兼职！

他想起经纪人说的话。

李争一心中也不禁苦笑了一下。

眼前这个男人，真的非常恐怖啊。

顿时，他又觉得自己的位置都矮了几分。

方兴瞥了一眼李争一，虽然有口罩看不出他的表情。

但是，他也能感觉到，李争一身上的锐气已经少了几分了。

“如果我邀请你来经典娱乐，你会答应么？”

方兴突然问了一句。

李争一一愣。

这个问题……

“我……”

他一时间，居然不知道该怎么回答！

经纪人这边，都在不断的怂恿着他。

希望他可以来到经典娱乐。

希望他可以被方兴签约，这样的话，未来的路会走得更加通畅一点！

但是，他心中对方兴，又总是有那么一些隔阂。

这个人……像一座高山，压得他有点难受。

“又或者说是，作为我的对手，来取代我的位置？”

方兴又补充了一句。

“这……我没有想！”

李争一连忙摆手说道。

似乎生怕方兴误会，然后被打压。

方兴笑了起来：“你这样看上去，更像是一个新人的感觉了……别担心，如果你能取代我的位置，我会很高兴，毕竟，乐坛应该是年轻的，我现在啊，已经不算是年轻了，不知道你有没有看过我的《龙国少年说》？”

“额……看过！”

李争一点了点头。

他当然记得这一篇：“恩？那也是你的？？我以为只是同名……”

他在国外，并不清楚这玩意。

只知道作者叫方兴，没想到居然是一个人！

“是啊，龙国需要的是年轻的力量，如果你能超越我，那是最好不过的事情了……然后，等你要退出的时候，又找到了属于自己的接班人。

这样下去，乐坛才会进入一个健康的循环之中，龙国娱乐圈，龙国文化的传播，也才不会陷入低迷的状态。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

李争一听着这话，抿了抿嘴。

他感觉，自己可能已经有点跟不上方兴的思路了。

“现在我已经能感觉到了，你身上的傲气，减少了很多。”

方兴说。

李争一抬头看向方兴，有些惊讶。

现在他当然没什么傲气，在方兴面前，能有什么骄傲可言啊？

根本就比不了！

“这样吧，我们来一个约定怎么样？”

突然之间，方兴就开口说道。

----------------------------------------

第1828章 约定

“约定？”

李争一有些惊讶的看着方兴。

“这一年时间，我大概没有什么时间去发布歌曲，所以，这一年会落在你的身上……

我希望明年过年的时候，再走在这一条街上，我可以听到属于你的歌曲。”

方兴认真的看着李争一，缓缓说道。

李争一一脸惊愕的看向方兴。

“我的歌曲？”

“你不想取代我么？”方兴反问了一句。

“我……”

李争一开口，但是没说下去。

“继续说下去，不用怕任何东西。”

方兴淡淡说道。

“我想！”李争一一咬牙，一握拳，说。

方兴欣慰的笑了：“那就足够了，一年时间哦，明年，我希望能在龙国的大街小巷，听到你的歌曲。”

“要是成功的话……”说到这，方兴停顿了片刻。

想了想之后才说：“成功的话，好像也没有什么好的奖励哈，成功的话，明年我继续为你加冕，顺便……送你一首歌吧。”

“那要是失败呢？”

李争一又问。

此时，方兴收敛了笑容，盯着眼前的李争一。

隔着墨镜，李争一都能感受到方兴的那种严肃。

“失败的话，那就继续努力吧，年轻人，未来的路还有很长……本身就不能以一时成败论英雄，只不过……也许会马上出现其他人来取代你罢了。”方兴淡淡说道。

这句话说得，虽然好像是没有什么惩罚。

但是，李争一却能感觉到一定的压力。

会有其他人……来取代他！

这，就是一件非常非常难受的事情了。

他的自尊心，也不希望这种事情发生。

因为他现在……只不过二十出头而已啊！

“我会努力的！”

他咬着牙，握紧拳头，认真无比的说道！

“呵呵，不用紧张……放平常心就好了，太过于执着，也许反而会弄巧成拙，我可不希望这句话最后把你毁了，从昨天第一次看到你开始，我就能感觉到你的心态目前并不会太稳，记住，好的心态，可以让你的成功率大大提高。”

方兴拍了拍李争一的肩膀，笑眯眯的说道。

李争一看着眼前的方兴，然后默默的点了点头。

今天跟方兴的谈话，他感觉自己好像接触到了不少的东西。

一种叫责任的东西，慢慢的压在了他的心头之上。

反而将他的傲气给压下了一些。

方兴他，好像从来都没有为成或者败而担心过。

甚至于……

好像巴不得有人可以超越他呢？

“你……不怕输吗？我取代了你，那你就输了哦。”

李争一忍不住问了一句。

以他的角度来说，成败，依然是重要的。

方兴闻言，只是有点凡尔赛的说了一句：“嗯……没输过，想尝尝看输的滋味怎么样。”

李争一：“……”

麻了，好像自己不小心问错了什么东西呢？？

这是几个意思哦？？

“而且……输了也是好事，就怕永远都不会输……这样的话，就意味着这个乐坛的进步速度太慢了，这么久都出现不了一个超越自己的人，这样还有什么意思？”

方兴笑着说。

李争一听着这话，脸上都已经出现了几分迷茫了。

大佬说话……都这样的嘛？

他心中冒出了一个疑问。

不过也没有多想。

“等你真正站在你高处的时候，你就会慢慢开始思考这个问题了……我们都希望，一山更比一山高，只有这样……未来才是充满希望的。”

方兴笑眯眯的说。

李争一默默的点了点头。

“走吧，喝咖啡不？算了……你还是喝奶茶吧。”

方兴想了想之后，还是说道。

李争一跟在方兴的后边，来到了一家奶茶店就这么坐了下来。

刚刚坐下来。

李争一马上就感觉到好像有摄像头在对着自己。

“有狗仔……”

李争一下意识的说了一句。

“别激动。”方兴淡淡说道。

李争一有些纳闷的看着方兴。

狗仔啊！！

那可是明星最讨厌的东西。

而且有一个狗仔还在他们隔壁桌……

却见方兴淡淡说道：“自己一边玩去，不要在这里捣乱。”

李争一瞪大着眼睛看向方兴，这是……在跟谁说话？

却见那几个狗仔脸色微变，马上站了起来：“方老板，打扰了……马上就走！”

说完之后，他们一下子就离开了。

李争一一脸目瞪口呆的看着方兴……

这……方老板居然还有这种功能？

有点可怕了啊。

“不用怕他们，有时候他们还是愿意跟你讲道理的。”方兴笑着说。

李争一嘴角微微抽搐了一下。

讲道理……

他还真的没有见过什么讲道理的狗仔……

他甚至都有点怀疑，方老板跟这些狗仔，到底讲的是什么道理？？

以至于一句话，就能让那些狗仔瞬间怂掉？

……

“你怎么就回来了？那肯定是李争一没错！！看看他在跟谁见面啊？”

“别看了！那个人是方兴！方兴啊！！我特么，我就说他怎么这么熟悉，就是方兴！”

“擦！！赶紧走……”

几个狗仔脸色微变。

一个新来的问：“那……我们要报道这个新闻吗？”

“报道个屁！你是不是不想在新闻界混下去了！？”

“我……我知道了……”

几个狗仔匆匆离开了。

……

李争一彻底麻了。

这完全刷新了他对方兴的认知。

这绝对是一个超级恐怖的存在……

狗仔都在他的掌控之中啊。

喝了奶茶之后。

天色也不是很早了。

此刻，已经可以听到旁边有几个学生都在聊着天。

“哎呀！！这么晚了！！赶紧回家了！！”

“怎么了？有什么事情吗？”

“今天还珠格格大结局啊！！”

“我去！我也想起来了！白娘子传奇好像也大结局了？”

“不止！！西游记也是！！”

几个学生瞬间就买单离开了。

“学生时代，真好啊……”

李争一看着这一幕，心中有些羡慕。

他看了一眼方兴。

却见方兴此刻好像是愣在原地了……

“方老板，怎么了？”

他连忙问道。

“我好像忘记了……我老婆主演的电视剧今天大结局啊，我得回去了，下次再见啊！”

说完之后，方兴匆匆忙忙收拾东西：“你买下单，谢谢啊！”

看着离开的方兴……

李争一又懵了。

原来你，方老板还有这样的一面啊？

那种压力好像一下子又不见了。

咦……

等等……

那几部电视剧？？

他知道，的确是有几部非常火的电视剧要大结局了。

而且……

“又是他的电视剧……他到底是什么妖怪啊？”

李争一无奈的叹了口气，他居然想取代这样的妖怪？做梦呢？

（像不像网球王子里面的那个手冢国光对龙马说的台词：越前，你要成为青学的支柱！）

----------------------------------------

第1829章 电视剧结局

三部电视剧要大结局了。

这是方兴当初同时拍摄，同时上映的电视剧。

当然，这三部电视剧的集数是不一样的。

不过调整了播放集数之后，便可以几乎在同一时间大结局。

这一天，三部电视剧，都剩下了最后一集。

按照方兴的想法，就是三部电视剧轮流来播放大结局。

这样的话，就不会产生什么收视冲突的问题了。

刚刚回到家里面。

方兴就看到苏子柒她们已经在家等着了。

首先播出的，是《新白娘子传奇》的大结局。

“哥，恭喜你，终于赶回来了。”

方柔看了一眼方兴，嘿嘿一笑道。

方兴一脸纳闷的看着这丫头：“你怎么在这里？不用去学校吗？”

“你是不是忘记快过年了？我们早就已经放假了好吧？”

方柔白了方兴一眼说。

方兴：“……”

他慢慢的走了上来，坐在苏子柒的身边。

“怎么样？你现在应该已经非常火了吧？”

打趣的看了一眼方柔，问。

方柔一听，脸上的表情都变得有点狰狞了起来！

“你还说！！我被你坑惨了！！现在全校一见到我都喊我许仙，都以为是我男的了！！气死我了！！”

她朝着方兴喊道。

方兴一听，噗嗤一声就笑了起来。

“这不是很正常的嘛？你应该提前想到才对吧？”

方柔一副不听不听就不听的反应。

“反正我完了，完了……帅哥们都把我当兄弟来看了，我感觉我以后要嫁不出去了……他们见到我的时候都说我男扮女装……”

方柔一脸委屈的说道。

苏子柒听着，都忍不住抿嘴笑了起来。

“好了好了，别生气了，等热度过去了自然就没事了。”

苏子柒的安慰，才让方柔冷静了一些。

方兴笑了笑，没有说话……

这其实的确是一个问题。

许仙这个角色，当初是叶童演的。

也是非常经典的。

以至于后来很难去面对叶童的其他角色。

比如……

《倚天屠龙记》里面，她就曾经出演过赵敏。

但是……不管怎么看，都很难走出许仙的影子就是了。

也不知道方柔这丫头会怎么样。

当然……

方柔也不是专业的演员，所以问题应该不大的。

没多久之后，电视剧也正式开播了。

方兴只是老老实实的坐在一边陪着苏子柒看电视。

至于电视的效果怎么样，不用想，也知道！

……

他中间也抽了时间走到门口一趟。

刚刚走到门口。

就能听到邻居这边的电视也有声音传来。

唱的还是那首《千年等一回》。

也就是说，这部《新白娘子传奇》终于大结局了！

而，在下一秒。

又有歌声传来。

这一次传来的歌声……

就是……

“有一个姑娘她有一些任性……”

无缝连接！！

……

此刻几乎是所有的大街小巷。

都传出了《还珠格格》的主题曲。

听到这些的时候。

方兴的脸上也露出了一丝笑容。

“长假来了啊！！”

是啊。

每次听到这首《有一个姑娘》的时候，就代表着长假已经到来。

大街小巷，真的就没见到几个人。

“诶，奇怪了，今天晚上怎么就没看到人呢？”

“不知道啊……发生了什么事情吗？怎么了？”

几个小贩一脸纳闷的交流着。

“你们不知道？害，今天晚上那几部电视剧大结局了……我媳妇她们都窝在家里面看电视，不出来呢！”

“电视剧？哦！！那个什么格格，还有那个什么白娘子什么的是吧？？今天大结局？”

“我去……不就是一部电视剧大结局吗？？有没有必要这么夸张？？居然人都不多几个这大街上！”

他们都面面相觑！

要知道，现在离春节的脚步已经越来越近了，就剩下那么几天时间而已！

照理来说，街上就应该是热热闹闹的才对。

只不过现在……

他们一时间也不知道该说些什么才好。

……

三部电视剧的大结局。

最高兴的无异于就是几个电视台了。

这一个晚上。

微博的热搜。

早就已经变成了这三部电视剧大结局的新闻了。

不管是《还珠格格》也好，还是《新白娘子传奇》也好。

亦或者是稍微弱一点的《西游记》也好。

都已经有了无数的话题。

《还珠格格》跟《新白娘子传奇》自然不用多说。

而《西游记》，这个节目一直都是争议与话题并存的。

“擦，终于要大结局了，这个真的是毁啊！！方兴拍了这么多经典，就这一部，毁经典啊！”

“会吗？我倒是觉得新西游记很好看啊，有问题吗？我是真的感觉到了每一个角色的血肉，跟老版完全不一样好吧！”

“是啊，我就贼喜欢方老板的那个西游记，特别有意思！”

争论很多！

当然，这就意味着话题性非常强大。

也有老版西游记的粉丝拼命吐槽，在拼命的骂。

一直到各大电视台将最后的收视率放出来。

网上的争议，才变小了一点……

最激动的大概就是芒果电视台了。

《还珠格格》的收视率统计出来了，直接就已经打破了记录，高达20个点的收视率，傲视群雄。

而《新白娘子传奇》的收视率，有18个点，只是稍微弱了一点点而已。

最后的《西游记》的收视率，达到了12个点。

同样不会特别弱。

无数电视台跟业界人士看到这一幕的时候。

都已经是有点震惊了。

“这三部电视剧连载的时候……真的，整个电视圈，都是他们！！看来真的是名副其实啊！”

“这种收视率……已经是属于变态的范畴了吧？谁能搞出来？”

“我的天……可恶啊！！下次一定要从他们手上买到电视剧！！绝对不能再让他们自己爽了！”

许多的电视台，都已经有点后悔了。

他们知道这三部电视剧会很强。

但是，没想到居然有这么强……

“方兴简直就是天才……之前他们到底是怎么想的？居然会跟方兴闹翻？”

芒果电视台的台长看着这个收视率，已经是激动得手都有些发抖了。

他不太明白……

之前的台长在想什么呢？

跟方兴合作才有肉吃啊！！

居然跟方兴吵架？脑子有坑！

----------------------------------------

第1830章 新年要来了

他已经决定好了。

以后一定要跟着方兴走！

方兴的电视剧，就要想办法买回来！

这可比买什么韩剧赚钱多了！

在方兴电视剧面前，韩剧简直就是搞笑的。

“不过……对手也会很强啊。”

他喃喃自语的说着。

毕竟这一次创造出来的一个收视奇迹，其他人也看在眼中的。

到时候……

会更加内卷的。

他很担心，但是，也无可奈何。

……

三部电视剧上映之后，便已经将网络话题引爆了。

哪怕是大结局了。

通关的，也有许多人都在讨论着里面的剧情。

“有没有人发现，《还珠格格》里面最大的赢家是令妃，她才是那个心机婊！！看我分析……”

有人说《还珠格格》里面的令妃才是心机最深的人，借着小燕子等人直接干掉了皇后上位。

也有人吐槽里面的台词非常非常矫情。

这样的一个吐槽出来，瞬间便引起了更多人的讨论。

各种深挖剧情。

“照我说，许仙根本就不值得白素贞为他付出这么多！！那就是一个软蛋！废物！！也不知道谁拍得这么惟妙惟俏，气死我了！”

“哈哈！不知道吗？？许仙其实是反串的，是一个女演员拍的，据说是方兴的堂妹。”

“许仙是真的软弱无能啊！！居然还特么用雄黄酒让白素贞暴露……”

“这个很正常啊？要是突然有人告诉你你老婆其实是一条蛇你会怎么办？？许仙的反应简直就不要太正常了吧？而且后来他也是反应过来及时去弥补吗？”

“擦！有人告诉我我老婆是蛇的话，我转手将他送进精神病院去！”

“白娘子真的特别好看……颜值高就算了，里面的音乐听着真上头，那是黄梅戏吗？？”

“好像是吧？反正我是挺喜欢的，有空去看看！”

……

关于白娘子传奇的评论，也有不少。

其中黄梅戏这个传统艺术，又一次呈现在大家的面前，再一次的火了起来。

一群传统的艺术家看着这个结果，自然也是激动得说不出话了。

这一天晚上，方兴就接到了好几个这样的电话……

“哎呀！方兴，你真是厉害啊，黄梅戏都让你带起来了！”

“哪里哪里，您过奖了！”

“什么时候把我们山歌文化给带一带啊？其实也挺有潜力的！”

“……”

又或者……

“方老板，我们能商量一下吗？我们京剧协会给你投资，我们也来来一部青蛇传奇，然后带一下京剧？”

“什么青蛇？？”

“白蛇的妹妹啊！”

“……”

方兴一时间居然也有种无言以对的感觉。

目前，就已经火爆到这种程度。

无数的老艺术家都在打电话给他，都希望他能帮忙，再发扬一次传统文化。

方兴听着这些，只能口中喊着下次一定了……

而，也有一些艺术家，在网上骂他的……

“看完这个所谓的《西游记》，我真是火冒三丈……戏说不是胡说，改编不是乱编，孙悟空，猪八戒他们被改得面目全非……”

最后，非常生气的发出消息：“这样的电视剧，我还是希望大家可以去抵制的，我们应该保护好传统文化的传播！”

这样的消息，方兴只是看了一眼，然后就没说什么了。

“没想到那位老师居然会这么生气……你怎么办？”

苏子柒看向方兴，问。

方兴摇了摇头说道：“用眼睛看呗，还能怎么看？名著属于公共版权，本身来说，谁都有改编的权力的……观众爱看，就好了，而且……我只是将人物更加形象化了，并没有去抹黑或者损毁嘛。

他啊，入戏太深了……到时候醒过来了，就没事了。”

苏子柒听着，只有默默的点了点头。

方兴也想起了六老师。

也许都是一样的吧……

老艺术家们只是在维护着自己苦心经营起来的角色形象而已。

他心中倒是没有什么不满的感觉。

这种事情，永远你都没有办法争出一个对或者错。

……

时间，还在流逝着。

微博上的话题，也在不断的流逝着。

没多久之后。

话题就已经变成了【新年要来了】。

“又是一年啊！！回首再看这一年……钱没赚到，福没享受什么，肉倒是多了不少，希望明年会更好吧！”

“唉！每年都这样说的……但是……每年都是在不断的重复一样的事情，太无语了。”

“我也想明年会更好啊！但是我感觉，明年我还是打工的命，希望老板别太剥削我吧！”

网友们，都在发表着自己对新一年的感想与展望。

而方兴，也准备收拾着东西，回老家过年了。

经典娱乐这边，早就已经放假了。

艺人们有通告的，就去跑通告。

苏子柒也收到了邀请，跟方柔一起收到的。

好像是春晚打算邀请白娘子剧组去参加春晚。

“我还是去一趟吧……毕竟大家都去了，如果我不去的话，也不好……”

苏子柒缓缓说道。

毕竟那是一个集体。

“你喜欢就好。”方兴笑了笑，道。

“等你回来再回去也没关系的。”

“嗯！”

苏子柒点了点头。

“哥……我能不去吗？”

方柔的声音在耳边传来。

方兴回头一看，这小妮子的脸上还有几分紧张的表情。

“你说呢？你可是主角哦，你不去啊？”

方兴笑问道。

上春晚，这可是一件非常值得高兴的事情……、

只是方柔并不想去。

“等会全国人民都说我男扮女装怎么办？”

她苦兮兮的看着方兴。

“怎么会呢？到时候你打扮得漂漂亮亮的，就没事了，大家只会惊艳于你的演技，还有我的天才想法。”

方兴嘿嘿一笑。

方柔白了方兴一眼：“我怀疑你就是坑我的！”

她当然还是要去的。

一个集体，没可能不去。

而其他的剧组，自然也收到了邀请。

苏子柒要参加春晚，方兴自然也没办法马上回去了。

爸妈也就一起留了下来。

今年的年夜饭，就在龙都这边吃了。

方兴回到公司，发现大家都基本上离开了。

只有一个人还在这里……

“咦，你怎么还在这里？没通告吗？？”

方兴看了一眼，就忍不住问了一句。

----------------------------------------

第1831章 隋剑锋和《爱情公寓》

经典娱乐这边。

方兴还有些意外的看向眼前的人。

这是隋剑锋啊。

这家伙居然还留在这里呢？

没有记错的话，他应该已经有一个通告了才对。

春晚的通告。

隋剑锋看向眼前的方兴，脸上的表情也多了几分不好意思。

“嘿嘿……其实、其实也没有什么，就是方老板，不知道你还记不记得白娘子时候的事情……”

隋剑锋看上去还有点扭扭捏捏的。

方兴一看就看得出来了。

这家伙肯定是带着目的来的，跟之前是绝对不一样的了。

上次白娘子的时候说的话？

方兴仔细的思考了一下。

很快就想起来了。

“哦，你说的是……让你当主演是吧？记得，我当然记得！不过没想到你居然还挺着急啊？这不太像你以前的作风呢？”

方兴打趣的说道。

要之前，以前的隋剑锋看上去都是非常非常佛系的。

有节目的时候，你给他他就动一下，不给他就懒得动。

现在……好像完全不一样了。

“没办法啊，我觉得我不能再这样咸鱼下去了，我也要奋起才行了。”

隋剑锋一脸无奈的坐了下来，缓缓说道。

方兴看了一眼时间，也笑眯眯的坐了下来：“不介意的话，就跟我八卦一下你是怎么改变想法的？”

其实，在经典娱乐这么多艺人里面。

隋剑锋的潜力都是非常不错的。

颜值又高，身高也不错，本身也没有什么黑历史或者绯闻。

但是……就是有点懒。

方兴也没有管他，一直到他现在主动提出要奋起，这才让方兴觉得有点好奇。

咸鱼怎么突然想翻身了？

隋剑锋都有点不好意思了。

他缓缓说道：“我也不知道怎么说……就是看到，大家都慢慢火起来了，都出现代表作了，我再这样下去，好像不太行了。

颖欣，文佳他们，都靠着《还珠格格》火了，还有白铮，就连刘聪这个新来的，都因为《仙剑奇侠传三》火了，通告是很多很多了。

其他人都很忙，都有了自己拿得出手的作品了。

大家也不像以前一样，平时有很多时间留在公司聊天，干嘛了，到时候我担心被他们拉得太远了……”

好吧，听这句话的意思就是……

我也想当咸鱼啊！

但是每个人都这么努力，让我没有办法再咸鱼下去了！！

不过这样也好。

“好吧，这解释也还行，放心吧，我答应过你一的事情，当然一定会给你做到。”

方兴笑眯眯的说道。

隋剑锋一听，脸上的表情，瞬间就已经出现了几分惊喜。

“谢谢方老板！！”

“不用谢，我只是说我可以给你这个机会，至于能不能自己把握住，自己拿着机会来崛起，还得看你自己才行。”

方兴摆了摆手说道。

“我知道，我知道的！！什么都得靠自己嘛！”

隋剑锋嘿嘿一笑道。

他一脸期待的看着眼前的方兴。

随后，就看到方兴慢慢的，从抽屉里面拿出了剧本。

“老实说，如果你不找我的话，我可能还真的会王静这件事情……拿去看看吧，我觉得这个挺适合你的。”

隋剑锋一听，马上就高兴的跑了上来，伸手就接过了剧本。

却见剧本上边写着……

类型：大型情景喜剧。

片名：《爱情公寓》。

“情景喜剧？”

隋剑锋有些好奇的看着方兴。

方兴倒了一杯茶水，淡淡说道：“对，就是情景喜剧，专门给你准备的。”

“我看看！”

隋剑锋马上便将剧本拿了起来。

《爱情公寓》，这对于他而言，还是有一点陌生的。

毕竟这个节目到底是什么东西，他心中并没有什么底。

以前也没有听说过什么情景喜剧！

只是，看着看着的时候。

他就发现，这个节目看上去，好像……还挺有意思的啊！

里面的人物，每一个都给他一种无比生动形象的感觉。

喜剧片，而且，好像挺有梗！

方兴笑眯眯的坐在一边看着隋剑锋。

《爱情公寓》，也终于到了要问世的时候了。

他还记得，这个节目还是当初粉丝聚会的时候。

听暴躁老哥雪花提起来的。

他就顺势想起了这档子节目。

刚好，隋剑锋的形象跟曾小贤非常匹配。

“方老板，我饰演的是……？”

隋剑锋看向方兴，问。

方兴笑道：“你觉得呢？”

“曾小贤？”

“不好吗？”

“可以是可以……那其他角色？”

隋剑锋问。

“还要我帮你选吗？我这么说吧，这个节目，专门给你准备的……所以，你自己去看一看吧，你觉得你适合什么角色，你就自己选，你觉得你认识的哪个艺人，适合出演哪个角色，也你自己决定。”

方兴笑着说道。

自主权，全部都落在了隋剑锋的手上。

听到这话的时候，隋剑锋的心中还是有些惊讶的。

“全部都给我选择啊？”

“恩。”

“那我看看……”

他点了点头，心情是有些激动的。

“方老板，我真的没有问题吗？”

他又看了一眼方兴，问。

“试试看就知道了，记住，只要你成功了，那么……曾小贤将会成为你生涯中的代表人物。”

方兴笑道。

隋剑锋深呼一口气道：“我知道了！”

“好好加油吧，不然你真的要被大家给抛下了，到时候大家都不带你玩了。”

方兴又刺激了一下。

隋剑锋点头说道：“肯定没问题的，我一定可以做到！”

……

方兴不知道隋剑锋会让《爱情公寓》变成怎么样。

不过也无所谓。

如果不太好的话，他自然会出手。

等打发了隋剑锋之后。

他也悠闲悠闲的来到了咖啡厅这边。

哦，现在已经不是咖啡厅了，现在是包子店了。

只不过他没有进去。

毕竟现在小幸已经不在这边了。

只有小幸妈妈还在卖包子。

因为随着《城南旧事》的即将上映。

小幸的海报，现在已经是到处都有了。

包子店这边，经常就会有记者出现。

不太安全。

所以小幸现在更多的时间，都跟在导演李韧那边。

随便到处走走，做一下宣传。

她自己也喜欢这种氛围。

只是方兴没有想到，除了小幸之外，他还见到了另外一个人……

----------------------------------------

第1832章 音午的改变

“方老板？你怎么在这里？”

出来的人不是别人，居然是音午……

“我来看看啊，你怎么也来了？？而且你这……大包小包的，是准备离家出走啊？”

方兴忍不住问道。

音午啊……

自从奥运会结束之后。

他就不知道这丫头跑哪里去了。

而且他平时比较忙，也就没有怎么留意过了。

只是听苏子柒提起过一下，音午去追梦了？

只是这……

方兴上下打量了一下眼前的音午。

这看上去，其实都不太像是去追梦了。

更像是从战乱之地逃难回来了一样。

“我？我是刚刚回来，又不是离家出走。”

音午说道。

“恩？刚刚回来？你去哪里了？”

“山村啊！”

音午说道。

方兴：“？？？”

他又打量了一下音午。

然后才说：“你不是被人卖到山村去当媳妇了吧？”

“呸呸呸！！哪有！！我只是去当老师了！”

音午马上就说。

方兴听着，都觉得有些玄乎。

这好端端的，怎么会突然跑到山里面去当老师了呢？？

“仔细说说？”

方兴看了一眼公园那边，说道。

两个人才走向了公园那边的方向。

音午也将事情简单的说了一下。

“其实，拍《城南旧事》的时候，我也有跟小幸一起去的，那个时候……”

她慢慢的将事情说了一遍。

方兴听着，大概也就听明白了。

原来是拍《城南旧事》的时候，他们到了农村地方采景。

而发现了那边的条件并不是特别好的音午，很快就动了恻隐之心。

“那边的孩子也好惨，师资教育条件非常差，虽然有学校，但是老师好少好少……跟他们交流，我甚至都感觉，他们的未来好黑暗，好像永远都很难走出山里面……

好多人一辈子都这样活着，从小到大，到老，到死，最远的地方也许就只是去了一趟小镇。

我问他们，知不知道外边的世界是什么样子的。

他们不知道，但是我能看到他们脸上那种憧憬的表情。

有个孩子跟我说，她长大以后，想要出去，然后赚很多钱回来，让他们的村子变得更加好。

也有孩子说……他们想当电视里面的宇航员……”

音午慢慢的将她所见到的事情，一点点的给方兴说了一遍。

说着的时候，她的眼睛都已经有点红了。

这个平时有点没心没肺的姑娘，在这一刻，好像都变得成熟了很多。

“他们问我能不能成功，他们问我他们有没有机会走出大山。

我也不敢回答他们这个问题，但是我想帮助他们……”

她抬头看向方兴，眼神之中，都带着一种渴望的神色。

方兴微微叹气。

他知道，音午现在是找到了自己的人生目标了。

看上去，的确是非常高尚的感觉。

但实际上……

“会很辛苦。”方兴说。

“没事……辛苦这种东西我就没怕过！而且比我，他们更辛苦。”

音午笑了笑，缓缓说道。

看着这丫头脸上的笑容，方兴也笑了。

他伸手，本来想拍拍音午的脑袋的。

不过又改成拍她的肩膀了。

孩子长大了嘛。

“那就好好加油吧，你的理想，很崇高，我也非常佩服你，需要帮助的话，就说……另外我必须要提醒你一句。

山里面的民风，不一定会非常淳朴，所以，注意保护好你自己。”

方兴缓缓说道。

听着这话，音午用力的点了点头：“恩恩！！我知道的！！我肯定会保护好自己的！！而且……那个学校，还是我们的人开的。”

“我们的人？”方兴问。

“对啊！”

音午又慢慢的说了一下。

原来，那个村子的学校，都是《变形记》剧组捐助的。

凡是《变形记》剧组捐助的学校，安保条件都不会太差。

师资的话，照理来说不会特别差，但是，人吧，都是不好说的。

“需要我帮忙吗？”方兴问。

“不用了，这一次我回来，其实除了过年之外，就是找几个闺蜜一起过去的！”音午笑嘻嘻的说道。

“好吧，如果遇到什么困难，马上告诉我就行了。”

方兴点了点头，说。

“我肯定不会客气的！！对了，小幸呢？我回来的时候，看到火车站，大街小巷，都是她的海报，她现在都要变成小明星啦！”

音午看向方兴，有些好奇的问道。

方兴点头笑道：“是啊，现在她应该还在跑宣传，等上映之后你再去找她吧。”

“嘿嘿，好！”

音午点了点头。

没多久后，音午也回去了，毕竟马上就要过年了。

……

看着离开的音午。

方兴也微微叹了口气。

看来，改变的人有不少啊！

隋剑锋变了。

之前那个有点玩世不恭的少女，也慢慢的开始改变了。

时间的流逝，的确是会无情的改变每一个人的。

成熟，就代表着要抛下很多的快乐。

隋剑锋是这样，音午也是这样。

……

回去之后，方兴也特别打了一个电话，去了解一下那所学校。

随后又特别的叮嘱了一下，再一次增强安保力量。

这样，他才松了口气。

“每个人，都有属于他们的方向……我的路……也快走完咯。”

方兴笑眯眯的说道。

……

时间一天天的过去。

没多久之后。

转眼之间，已经来到了大年三十。

也就是二月九号这一天！

离电影《城南旧事》的上映，也不过剩下十来个小时的时间。

……

走到电影院这边，都可以看到，《城南旧事》的海报，早就已经满天都是了。

虽然这部电影，没有方兴的参与。

但是……

看着海报上边那个可爱的小女孩，看着那一双天真无邪的眼睛，大家的心中，多少都会产生一种怜爱的感觉。

“小女孩当主角的电影……方老板这一次到底做了一部怎么样的艺术片呢？”

“不知道……我只知道艺术片多少会有点虐！比如之前的《霸王别姬》，希望这一次千万别虐啊！”

“是啊！只看海报，我都觉得那个小女孩好可爱，千万别虐！”

“那个小女孩……我记得奥运的时候，就坐在方老板旁边一起弹琴，还犯困了哈哈哈哈！”

“对对对！就是她！！”

电影上映之前，大家都已经认出了小幸，并且……充满了期待。

----------------------------------------

第1833章 小幸回来了

“终于回来了啊！”

“小幸，累不累？要不要休息一下？”

“喝瓶水吧！”

经典娱乐这边。

李韧导演他们也才刚刚赶回来。

一下飞机，就第一时间回来了。

在这之前，他们都在带着小幸到处跑通告，到处的在宣传电影。

小幸显然也非常喜欢剧组的大家。

她的小眼睛眯成缝了，笑嘻嘻的说道：“不累不累！！李爷爷，明天是不是就能在电影里面看到我了！”

她好像对这个比较在意。

李韧闻言，揉了揉小幸的小脑袋说道：“是呀，很快，小幸就可以喊妈妈跟你一起来看首映了。”

“太好了！！我还要喊方兴哥哥，还要喊子柒姐姐！！……”

小幸高兴的拍了拍手掌说道。

看着这一幕，李韧的脸上也露出了温柔的笑容。

这段时间的相处，他是真的非常喜欢小幸这个孩子。

活泼可爱，天真无邪，还非常懂事。

真的就像是电影里面的英子走到现实了一样。

“欢迎回来。”

很快，一个声音传来。

方兴笑眯眯的回来了。

“方老板，你来啦！我们这跑宣传可算是结束咯！”

李韧看向眼前的方兴，说。

“方兴哥哥！！”

小幸一看到方兴，马上就兴奋的跑了上来。

“诶！！让我看看……小幸好像变胖了一点嗯？”

方兴一下子就将小幸给抱了起来。

“小幸是长大了，不是变胖了！”

小幸鼓着嘴巴说道。

这小丫头，好像也终于开始变得有点爱美了。

“是是是，长大了……辛苦小幸了哦。”

“嘻嘻！方兴哥哥，你不知道我有多厉害，我给你说哦……”

小幸开始在一边给方兴说自己参加宣传的事情。

还说有很多人找她拍照，特别好玩。

方兴也笑眯眯的点了点头。

他看得出来，这一次的宣传，小幸是非常欢快的。

“目前电影的上映已经安排好了……国外那边，并没有大规模上映，只是选择了几个院线进行点映，如果效果好的话，我们再进行全面上映。”

方兴的目光落在李韧的身上，缓缓说道。

毕竟这部电影是一部文艺片！

而且是充满了龙国气息的文艺片。

对于老外们来说，并没有他们需要的亮点跟爆点。

所以这部电影基本不会抓住老外的心。

方兴之所以安排在国外也上映，主要都是为了照顾那边的老华人而已。

“恩恩，我明白的！！我们这种文艺片，就没有必要浪费商业片那边的资源了。”

李韧笑着点头。

其实他更加在意的并不是什么票房，而是……能不能拿下一个金棕榈奖而已。

毕竟，《霸王别姬》这部文艺片，就拿下了这个奖项。

他也希望可以有一个属于自己的金棕榈奖！

这……是文艺电影的巅峰。

对于他而言，也是最大的认可。

“大家都辛苦了，先去休息吧，明天的首映礼，也要麻烦你们了。”

方兴笑道。

大家伙很快就回去忙着休息了。

电影将会在大年初一的凌晨零点上映。

虽然是大年初一，但是，观众应该是不会少的。

因为这年头大家都喜欢出来吃年夜饭，放烟花！

等搞完这些东西之后要干嘛？

那还不得先去看一部电影压压惊再说？

所以，在这之前他们需要好好休息。

……

从公司回去之后。

“子柒？你这个点，不是应该去电视台那边排练了吗？”

方兴的目光落在苏子柒的身上，缓缓问道。

苏子柒笑着说道：“不用急，我的表演就只有一个，跟方柔一起唱一首《千年等一回》，这首歌曲，我们都已经合唱过几百遍了，问题不大的，走个过场就好了。

还是给孩子换个尿布好一点。”

“好吧……便宜方柔那丫头了……对了，要不要我陪你去？”

方兴问。

“不用了，你跟爸妈在家看我表演就好了。”

“好吧……那你加油哦。”

方兴点了点头道。

“哥，我呢？？我也要加油的啊！”

方柔的声音传来了。

方兴回头就看到这丫头跑到了方清芷的婴儿床面前。

那小手，还在不断的逗弄着这孩子。

孩子发出一阵阵的笑声，看上去似乎是非常开心的样子。

“哦，你加油。”

方兴淡淡说道。

“哪有就这样加油的？？”方柔不满的说。

“那要怎么加油？”

“今晚春晚歌曲排行榜，你起码给我们打个榜吧？”

方柔问。

“打榜？”

方兴愣了一下。

他当然知道春晚歌曲排行榜。

这就是选出春晚最火歌曲的一个榜单。

但是。

他从来没有关注过。

因为……只要是他参与的春晚，那就是榜一。

“对啊！反正都参加了，怎么都给我们搞个名次什么的嘛……”

方柔笑嘻嘻的看着方兴。

方兴白了她一眼：“你以为我是神仙啊？？这些都是靠实力的！”

“子柒姐也想要的！”

方柔马上说。

方兴的目光落在苏子柒的身上：“子柒，你想拿第一？我帮你啊！”

“区别对待！区别对待啊！！”

方柔在一边喊道。

苏子柒没好气的一只手点了一下方柔的额头说：“你就消停点吧！”

随后才对方兴说：“不用争什么榜单的，我们能拿到什么排名就什么排名，这种东西并不重要。”

“啊嫂子啊！我哥的人气可以给我们争取不小的排名的啊！”

方柔马上说。

……

没多久之后，苏子柒他们也终于出发电视台那边，准备进行基本的彩排了。

方兴倒是慢慢的坐在电脑前。

“给子柒争榜么？”

他喃喃自语的说着。

春晚音乐榜。

虽然这个榜单用处不是很大。

但是……

子柒如果想要的话，他倒是可以帮忙喊一声的啊。

……

带着这个想法。

时间也来到了晚上。

晚上六点多钟。

外边就传来了鞭炮的声音！

还有孩子在外边喊着新年快乐，看上去就非常热闹。

方兴他们一家人此时也聚在家里这边。

老妈梁薇在忙上忙下的准备着年夜饭。

老爸方仁就在那边打下手。

“唉！你搞什么的？？笨手笨脚的！！叫方兴来！！那小子呢？？跑哪里去了！？”

梁薇嫌弃的喊了一声方仁，然后就开始找起了方兴。

“不清楚……好像还在房间？？”方仁到处看了看，有些纳闷。

----------------------------------------

第1834章 子柒的春晚

方兴在房间逗弄着小朋友。

瓜子在他旁边睡觉。

他发现，瓜子这对中海的发型，好像已经慢慢的长出毛来了。

恢复了！

“喂，懒猫？懒猫？”

方兴踢了一下瓜子。

瓜子压根不理他，甚至还在用爪子抓了一下痒。

见状，方兴没好气的苦笑了一下。

子柒没在家，这过年也有点无聊啊……

“不行！我不能做这种事情！”

他犹豫了片刻之后，咬牙说道。

是的，此刻他还有一点纠结。

到底要不要帮助子柒拉票呢？

虽然说这个春晚歌曲的排行榜没有什么用……

但是……

算了算了，他咬了咬牙、

敲门声传来。

方兴马上跑去开门：“妈？怎么了？”

“还怎么了？我跟你爸在忙上忙下的，你在干嘛呢？？来帮忙，赶紧的过来！！不然今晚没你吃的！”

梁薇没好气的说道。

苏子柒的节目大概会在晚上九点半左右表演完成。

就可以回来吃年夜饭了。

现在做饭，就差不多。

“好吧，对了，记得开电视！今晚还有子柒唱歌呢！”

方兴收拾着东西，又喊了一声。

“行了行了，知道的！”

梁薇点了点头。

随后又慢慢的将婴儿车给推了出去。

瓜子见状，慢悠悠的转醒了过来。

跟着一起走出了房间。

等婴儿车停下来之后，它才慢悠悠的又睡在婴儿车的旁边。

绝对不能让两个铲屎的出什么状况，不然以后自己会少了两个仆人的！

瓜子心中想着。

……

这一场年夜饭忙碌到了七点多钟。

一切准备好了。

“老火靓汤炖两三个小时应该也差不多了。”

梁薇缓缓说道。

他们都是粤省的人，粤省这边，尤其是广府，是特别讲究老火靓汤的。

这玩意简直就是极品！

弄好后，他们也坐在了电视机前。

春晚，也已经开始了……

“今年的春晚真没有多少意思，不如你上次主持的。”

拿着报纸正在看春晚的方仁很快放下了报纸，缓缓说道。

难怪他看春晚的时候还顺便看报纸……

“咳咳，还好吧，爸，先给子柒捧场再说。”

方兴打了个招呼。

“要不是等子柒上场的话，我都懒得看了。”

方仁骄傲的说了一句。

……

春晚已经开始了！

而且开始了半个小时了！

此刻，网络上边，也已经开始有无数人都在讨论着春晚的内容了。

“我擦！！这春晚，怎么可以这么无聊啊？？”

“无聊吗？我觉得还好吧……比以前精彩了一点不是吗？”

“精彩个屁啊！！以前？？是不是忘记了去年方老板承包春晚的那种精彩了！！那才真的是……每个节目我都觉得是经典，不像今晚，无聊到了极点啊！”

“对对对！！我也有这种感觉……你看看那个小品，简直就是为了煽情而煽情好吧！”

“别尬黑，比之前都要好了，虽然比不上方老板的那一次，但是质量也很不错了，而且最近的歌曲，不都挺好的嘛？”

此时，有许多网友都在议论纷纷。

他们将这一年的春晚拿出来跟去年方兴主持的春晚对比。

这结果当然就是一败涂地的。

但是……总体来说，比往年都要优秀不少。

……

此刻，春晚的后台这边。

方柔还有些紧张兮兮的站在苏子柒的身边。

她这可是第一次来到这种大场面！

看着这一幕的时候，她的心情又是紧张又是激动的。

好像到处都能看到男神跟女神啊！

她甚至恨不得走上去要一个签名！

就是这种古怪的心情。

其中，也有一些新生代的歌手都在这边。

李争一，就是其中一个。

身为今年……哦不，应该是去年最火的新人歌手。

李争一的热度一直都是非常可以的。

春晚这边，自然而然的，也邀请了他过来。

“今年春晚没有方兴……我看我们应该也可以拿一个春晚歌曲榜的榜首吧？”

“那个榜首……好像也没有什么意思吧？好像以前的歌也有参与？”

“有没有意思都好，都是一个榜嘛！”

“方兴是没在了……可是他老婆在啊？真的没问题吗？”

“方兴厉害关他老婆什么事？没事的！”

他们都在低声议论着。

有人远远的看了一眼苏子柒，不过也没有放在心上。

只要不是方兴，那么……他们就无所畏惧！

这就是他们的状态，天下无敌！

苏子柒自然也听得到一点点这些议论。

不过她心态很好，早就已经对榜单无所谓了。

“嫂子，他们居然这样小看我们！”

方柔倒是有点恨得牙痒痒的，咬牙说道。

苏子柒笑了笑说：“没什么的，他们看不上就看不上呗，我们自己努力唱好就行了。”

“嫂子……你脾气真好。”方柔深呼一口气，让自己安静了下来。

……

节目的表演，早就已经开始了。

而网上，春晚音乐榜也被不少网友关注着。

“你们说，谁的歌会是榜单第一？”

“李争一吧？？方兴又没参加，李争一估计就很厉害了！”

“是啊！唉！！方老板怎么就没参加呢……我想听到最好的歌啊！”

“别想了……现在方老板的地位越来越高了，哪有可能再来春晚了？他要忙的事情都多得不得了吧？”

“可惜了……”

“你们说，有没有可能……苏子柒拿第一？”

有人提出了这个疑问……

然后，一群人的目光，就落在了榜单上边。

这……

不会吧？

……

家里。

时间慢慢的来到了九点多钟！

“子柒，是子柒登场了！”

突然之间，老妈就喊了一声。

方兴第一时间放下了手机。

《千年等一回》的BGM也慢慢的响了起来。

苏子柒跟方柔走到这舞台之上。

她们的打扮，就是白素贞跟许仙的打扮。

登场的瞬间，便赢来了无数的掌声！

方兴甚至还看了一眼手机，微博上边……

《千年等一回》的热度，在疯狂上涨之中！

显然是因为这部电视剧才刚刚结束没两天，后劲还非常强大。

“这样的情况……应该也不需要我出手吧？”

方兴看着这个热度，喃喃自语的说道。

要是他出手的话，好像就有点大人欺负小朋友的意思了啊……

----------------------------------------

第1835章 出手就结束了

“趁这一次方兴没有参加，大家快点投票！！快快快！！给我们家哥哥上票了！！”

“冲冲冲！！方兴不在，春节榜单一定要拿下！！”

“大家都去给哥哥的XXX投票！不用担心方兴了！”

……

春晚在进行着，网上的数据，也慢慢的开始发生了改变。

大家的心情，在这一刻也慢慢的变得有些激动了起来。

妥妥的，就是一场粉丝之间的大战啊。

方兴只是看一眼，都感觉到有点毛骨悚然的感觉……

看来……

饭圈这种东西，是无论如何，都没有办法杜绝的了。

当然，也没有以前这样疯狂了。

时间就这样一点点的推移着。

方兴现在，就已经看到了有好几个什么粉丝战队的出现。

他们都在网上开始给他们家爱豆疯狂的进行拉票。

看着他都有种脑壳疼的感觉。

什么叫趁方兴不在啊？？

你们特么就在这里搞笑是吧？

不过这样的娱乐圈发展，也是非常正常的一个现象。

追星……你永远都无法阻止。

毕竟精神寄托这种东西，很多人都是需要的。

无法解释。

当然，他也无所谓……

看着子柒的《千年等一回》这首歌现在还在榜单之上，虽然没在第一，但是，起码也已经在前三的位置了。

“前三应该就已经足够了，子柒对这些东西也没有什么兴趣……至于方柔？”

方兴喃喃自语的说着，随后脸上也露出了一丝淡笑，那丫头……管她的。

时间在一点点的流逝着。

网上的争榜，还在持续着发酵着。

……

而另外一边，春晚现场。

苏子柒跟方柔两个人也刚刚在舞台上表演完成，走下舞台。

此刻的方柔早就已经汗流浃背了。

整个人看上去都不大好了。

“吓死我了，真的是吓死我了！！嫂子，你看我衣服后边是不是已经湿透了？”

方柔此刻还在朝着苏子柒问了起来。

苏子柒瞥了一眼这丫头的身后。

都已经发现那一身衣服早就打湿了。

“行了行了，已经结束了，你今晚的表现已经非常不错了，以前没有什么舞台经验，所以才会紧张，不过下次应该就不会了。”

苏子柒看向方柔，说道。

方柔嘿嘿一笑说道：“不过我也感觉好兴奋……现在肯定还有很多同学在看我的表演，他们指不定就在羡慕着呢！”

苏子柒倒是没说什么。

这个年龄，有这种想法是很正常的事情。

虚荣之心，人皆有之。

一回到后台，苏子柒他们就准备换衣服，准备离开了。

而此刻的方柔正拿着手机在看。

半响之后，她突然就惊呼一声：“我去！！我的一世英名！！”

这一声喊声，马上就让不少人都扭过了头。

什么情况啊？

“怎么了？”

苏子柒也走上去问。

“怎么了？没事吧？”

“发生什么事情了？”

也有几个春晚的演员连忙走上来问。

化妆师也被吓了一跳！

还以为是自己工作失误了呢。

眼前这位可是方老板的妹妹啊……要是出状况了，不好交代的。

“完了，大家都说我是人妖了……”

方柔默默说道，她拿着手机放在苏子柒面前，哭诉着：“姐，怎么办啊？？我完蛋啦！”

苏子柒凑上前来，仔细的看了看。

差点没忍住笑出声来。

也有其他的后台演员凑了上来。

原来是因为许仙的性别曝光了。

然后……

方柔也跟着火了。

但是！

网上还有一群人很难接受许仙居然是一个女生反串的事实。

所以就出现了一些奇怪的话题。

【许仙是女生扮演的！】正常版本！

【许仙的演员疑似人妖！】这是不正常版本。

偏偏，大家都不喜欢中规中矩的东西。

都在讨论着人妖这个版本！

“卧槽！？是女的？？许仙居然是女人扮演的？？我尼玛！！根本就没感觉好不好！！”

“就是！！我看了这么久都没啥违和感呢？？结果告诉我居然是女的？？”

“我去，难怪我说子柒怎么会跟其他男人一起演戏，原来是女的！？”

“之前不是有过话题吗？早就有人说许仙是女的了，而且日常照片都有，难道还有人不知道？”

“这有什么奇怪，我很少玩微博好不好？？今天要不是看了春晚，我特么都不敢相信啊！！”

无数人都震惊了。

尤其是在春晚的时候。

听到主持人沙贝宁说的：“接下来我们有请许仙跟白素贞上场，为我们上演一场《千年等一回》。”这句话的时候。

所有人都在期待着的。

但是看到方柔跟苏子柒登场的时候，他们就傻眼了。

不是说许仙跟白素贞吗？

上来两个女生是怎么回事？？

结果……

原来许仙就是女生客串的。

知道这个真相之后有无数观众都懵了。

纷纷跑上了微博的。

“方老板特么简直神了！！我觉得这个许仙真的绝了！！让其他男人来演都演不出来这种感觉！”

“是啊，许仙就是这种文质彬彬，又有种软弱的感觉，让女生客串简直完全没问题！”

“服了！这一次又败给了老贼的脑洞！”

“话说，这个女的怎么装扮成男人之后居然这么像男人的？？是不是我的错觉？？”

“她该不会是人妖吧！？”

万恶之源开始了。

而方柔的痛苦也开始了。

后台这边，许多人都不由得笑了起来。

“放心吧柔柔，没事的，大家都是在开玩笑！这是在对你的认可。”

“是啊，你的演技太好了，真的把我们都骗过去了！”

“别担心，娱乐圈就是这样的，习惯就好了。”

“许仙可是超级经典的角色……以后你也会变成很多人的童年回忆的。”

大家都纷纷安慰着。

其实她们心中更是有点羡慕……

方兴的妹妹就是好啊。

一下子就可以拿到这么好的一个角色。

毫无疑问，《新白娘子传奇》的收视率来看，绝对是可以变成经典电视剧的。

一出道，以素人演员的身份，居然就拍下了一部经典……塑造了一个超经典形象。

这是让她们羡慕嫉妒恨的。

方柔听着这些话，脸上的表情才缓解了一点。

童年回忆？

好像……挺不错的耶。

算了，这次勉强接受了吧！

“对了，柔柔，你们的歌曲现在已经在榜上第三了，我觉得有机会冲击第一啊！”

突然，有人开口说道。

“什么？第三了？”

方柔脸色一喜，然后马上拿出手机仔细的看了一下。

虽然说她是有让老哥帮忙冲榜的。

但是……

老哥根本就没有答应。

嫂子不开口的话，老哥肯定不会做的。

所以她对排名没什么指望。

但是……

现在听说居然还有第三的时候。

那心情自然就是又惊又喜的。

“我看看！”

她看着这个春晚音乐榜。

只是很快，脸上的表情就变得有些奇怪了起来。

“这……哪里是第三哦？？都快掉出前十了啊……”

方柔默默说道。

“恩？不是第三吗？？五分钟前我看还是第三的啊？”

那个女演员也有些惊讶的说道。

很快，他们就拿出了手机仔细的看了一下。

排行榜出现了。

只是……

《千年等一回》这首歌曲……

前三？没名字。

然后……

前十？

吊着尾巴。

而且看上去，好像真的就是分分钟就要掉出去了一样。

看着他们都是有种非常非常懵逼的感觉的。

“什么情况？？为什么会突然掉到这个位置了？”

大家一时间都有些措手不及的感觉。

苏子柒凑了上来仔细看了看，随后才说：“你看，他们的票数都是飞快增长的……”

“是啊……这是怎么做到的？”

许多人的脸上都出现了几分惊讶的感觉。

“刷票，肯定就是在刷票了！”

方柔咬牙切齿的说道。

“应该是……大家应该都是在刷票的，都想拿下这个前十的位置，粉丝在不断的给他们打榜。”

“是啊……唉，可惜了，《千年等一回》这么好的歌曲，居然都没有拿下前三，这首歌在今年的春晚应该都是顶级的才对的。”

几个人也默默的叹了口气。

有人语气之中有几分幸灾乐祸的感觉。

毕竟……

你好不好，对我来说很重要！

……

方柔微微叹了口气，脸上也有几分沮丧的表情。

“那就没有办法了……”

他们也争不赢啊。

“咦，你们看看……《千年等一回》的排名好像也在上涨吧？？”

突然之间，有人惊呼一声。

大家都愣了一下，纷纷凑上来看了。

方柔又一次抓住了手机认真的看了起来。

便发现……

那首歌还真的……

票数以肉眼可见的形式飞快增长了！

“怎么回事？？”

“难道是粉丝的力量爆发了吗？”

“这……我也不知道诶。”

大家的脸上都写满了茫然。

都看向了苏子柒。

难道是苏子柒去拉票了吗？

“应该是方兴吧……”苏子柒说道。

“是方老板！方老板发微博了！”

有人一声惊呼。

“我哥？好像真的是耶……”

方柔一脸惊喜的说道。

就在新年歌曲榜单争榜最激烈的时候。

方兴发了一条微博。

平平无奇方老板：“《千年等一回》求支持了！”

一条简单的微博，马上，就在网上掀起了巨浪。

然后，评论区也变得热闹了起来。

“哈哈哈哈！老贼！！也有你们求我们的一天啊！！”

“就知道你肯定会求我们的！！来来来，说点好听的话！！再搞一点好听的歌来，没准爷大发慈悲了！”

“你好意思哦？？自己不参加春晚，反而还在求票，不要脸！”

“来了来了！！方兴学分团第一时间支援嫂子！！”

“老贼你瞒得我们好苦啊！！我还把许仙当男神，结果居然是女神！？”

于是乎……

方兴的粉丝们，都动了起来！

强大的战斗力，也在这一瞬间爆发了。

投票，自然也开始进行了起来。

方兴粉丝的战斗力，也比想象中的要强悍很多。

没多久之后，便直接让《千年等一回》这首歌曲的排名疯狂上涨。

不消多时，就已经回来了前三的位置。

一时间，不少的其他明星粉丝都有些蒙圈了。

“卧槽？不是说方兴没参加就没事吧？？为什么还这么严重啊？？”

“这我觉得挺正常……他老婆参加了，他不可能不拉票吧？”

“唉！他还是出手了……”

一群粉丝都有点沮丧了起来。

这样下去的话，怎么争？

跟方兴的粉丝争？

那是娱乐圈最强的粉丝。

没多久之后，《千年等一回》这首歌曲，就非常顺理成章的拿下了冠军。

……

“不能怪我啊……如果大家一起正常发展的话，我也不会管的……”

方兴看着这个结果，脸上只露出了一丝淡笑。

本来是没打算管的。

但是……总不能看着他们一堆人在刷票来欺负子柒吧？

要刷，大家一起来。

方兴的出手，也让这场争榜的游戏正式结束了。

“怎么样？我们的歌曲现在在什么排名？”

李争一他们表演完成之后，走下台，也问这个问题。

他们是新人，这种榜单，能多拿一点是一点。

“第二。”

经纪人淡淡说道。

“？？”

李争一的脸上有了几分惊讶的表情。

居然只是第二？

“第一是谁？”

“《千年等一回》，方兴出手拉票了。”

经纪人缓缓说道。

李争一：“……”

这特么……

方兴就这么可怕的啊？

微博发个声，就特么比他们粉丝喊死喊活效果好这么多。

“好吧……”

他没脾气了，只是默默的点了点头……

……

春晚之后，苏子柒收拾着东西回家了。

接下来她是要吃年夜饭的，不会留在这里一起唱那首《难忘今宵》了。

至于方柔，苏子柒的意思是让方柔留下来，跟大家一起唱完这首《难忘今宵》，这对于方柔来说，是一个非常好的经验。

家里……

大家一边吃着饭，一边看着春晚。

最后，春晚就是在这首《难忘今宵》之中唱过去的。

“看看，方柔那丫头唱得也不错的嘛。”方兴笑道。

“是吧，不过接下来，你打算给让她进娱乐圈吗？”

苏子柒问。

方兴愣了一下，摇头说道：“看她自己了，爸、妈，你们也快点吃，等会我们一家人出去看电影了！”

“嘿嘿，好！很久没有一起看电影了！”

两人老人也马上笑着点头。

对于方兴来说，这才是一个家的感觉……

（两章来的，不是一章，是4000字的）

----------------------------------------

第1836章 城南旧事

春节已经降临了。

哪怕现在已经是凌晨的零点了。

走在大广场上，都依然可以看到车水马龙，以及络绎不绝的行人。

每个人的脸上都洋溢着喜悦的表情。

就算是不认识的人。

见面之后，他们也会开始互相说一句。

“新年快乐！”

“新年快乐！”

孩子们已经换上了新的衣服，走在大街上，手上拿着烟花，正在兴奋的到处奔跑。

他们的心情看得出来也是非常非常欢快的。

每个人，好像都有属于他们的幸福。

“快点啊！！来抓我啊！！”

“别跑这么快！！人多，别撞到人了！！”

“快点快点，爸爸妈妈！！放烟花了！！”

孩子们兴奋无比，对于春节，他们从来都是最喜欢的。

大广场上。

烟花不断的绽放着。

这是政府放出来的烟花。

看上去真的是非常非常漂亮的。

“砰！砰！！”

烟花不断的在绽放着。

站在烟花下的人，脸上也充满了一种幸福的微笑。

甚至有人双手合十，在对着烟花许下愿望。

“快看，这两个孩子好像也看得懂烟花一样！”

苏子柒突然说了一声。

方兴他们低头一看，便看到方清芷跟方旭两姐弟此刻也是将自己的眼睛睁得大大的。

两只小手不断的在空气中抓摸着。

好像想要抓住这种看不懂的美丽。

他们的脸上，也流露出了笑容。

看着这一幕，只有一种浓浓的幸福感洋溢而出。

“这位先生，女士，要买花给孩子吗？”

此时，有卖花的小姑娘走了上来，笑着问道。

苏子柒的目光落在这小姑娘的身上，说道：“好啊，给我来两朵花。”

方兴看了一眼这小姑娘说：“全部买了吧？”

小姑娘愣了一下：“全、全部买了？”

不过……

“不，就买两朵。”苏子柒马上说道。

“诶，好的！”

小姑娘点了点头，将两朵花递给了方兴他们。

结账之后，方兴还有些纳闷的问：“怎么不全部买了呢？这过年的，小姑娘在这卖花，应该挺辛苦的。”

“不会的，我刚刚看她在人群里面穿梭着，卖花，有很多人都在抢着要她的花，这说明她的花不愁卖，她也很喜欢这种感觉。

既然这样……就不要让这种快乐这么快中止嘛。”

苏子柒笑着说。

方兴一脸惊讶，不过很快他也发现了。

那小姑娘的花的确是非常不愁卖。

许多人都在买他的花，都在说着谢谢，小姑娘的脸上写满了欢喜的表情。

“有的时候，这样分享快乐不是挺好的吗？”

苏子柒说。

方兴默默的点了点头：“是啊，还是你比较懂这些东西，我啊……还是落伍咯！”

……

买了花之后，方兴他们也直接出发前往电影院那边了。

“方老板，你们来啦！”

“嗯，都有留下位置吗？”

“是的……已经留了一个特别的包厢。”

电影院这边，老板缓缓说道。

方兴也点了点头。

没办法。

他也想正常看电影，不过一般来说，都是不允许的。

好位置没有，而且还容易被人认出来，所以他还是决定在包厢里面看，会比较简单，也不会给大家带来什么麻烦。

“电影院的人有好多啊！”

苏子柒看了看周围，缓缓说道。

“可不是吗，我好久没有看过这么热闹的电影院了。”

后边的老妈梁薇也开口说道。

“这是春节档嘛。”方兴笑道。

“那海报，是小幸吧？真可爱。”

苏子柒的目光落在电影院这边的海报上边，说道。

“是啊，今天是小幸主演的电影《城南旧事》上映了。”方兴笑眯眯的点了点头。

那小丫头，现在大概也在参与着首映吧。

不知道会有多兴奋。

方兴他们倒是没有参加这一场首映。

不想抢了风头。

方兴他们，进入了一个包厢里面，就准备看电影！

……

而与此同时，另外一个放映厅这边。

也有许多的人。

李韧他们一行人就在这边，带着小幸，还有张逸风他们都在这边。

“小幸，紧张吗？”

李韧笑着问。

“不紧张。”

小幸摇了摇头，甚至还有些兴奋。

“也是，小幸可不一般啊，她还跟方老板一起上过奥运的人，经验可比我们都要丰富。”

张逸风笑道。

“哈哈！也是！”

没多久之后，电影也就慢慢的准备开始了。

观众席这边。

牛A也来了。

今年春节档，虽然没有方老板的电影上映。

但是，依然还是有值得关注的精彩的。

李韧导演，方老板编剧，张逸风演出的《城南旧事》，就是他的目的。

他知道那个小演员是谁，在奥运的时候打瞌睡的小女孩。

他有点好奇，这是一部怎么样的电影，居然会让方兴动用这种阵容，去捧一个小女孩。

没多久之后……

电影就慢慢的上映了。

刚刚开播，就有一首非常熟悉的曲子出现了。

曲声悠扬，给他一种非常非常舒服的感觉。

“这是……方老板的《送别》！？”

牛A有些惊讶，心中暗自说道。

是的，这首曲子他不会弄错的，就是方老板的那首《送别》！

当初，方老板在冰岛那边旅游的时候留下来的一首曲子。

一度在油管那边爆火。

这首曲子……居然就是《城南旧事》的主题曲。

“到底在……送别什么？”

他心中自言自语的说着。

电影已经开始上映了。

他呢，也在安静无比的看着。

这部电影给他一种非常非常奇怪的感觉。

就是……

很舒服！！

英子，就是小幸演的这部电影的主角！

这部电影，跟他之前所看到的电影都有非常不一样的地方！

那就是这部电影的叙事，给他一种无比舒服的感觉……

其他的电影，会有很强的矛盾冲突，会有很多的戏剧性变化，以此来增强观众的期待感跟观感。

但是……

这部《城南旧事》完全变了！

没有其他电影那么多的戏剧性冲突。

只不过，他却发现，自己居然看得下去！！

看得甚至非常非常的舒服！！

这部电影仿佛就有点魔力一样。

诉说的，是上个世纪老龙的一些事情。

英子是一个参与者，又像是一个旁观者。

带他们一点点的去了解一段又一段的往事。

“难怪，叫城南旧事……”

牛A心中默默说道。

此刻，心中有再重戾气的人，在看这部电影的时候，都升不起来什么戾气了。

他们看得异常认真。

其中，也有一些剧情让他感觉非常感慨的。

比如疯婆娘秀芹在找自己的女儿。

最后发现，英子的玩伴妞妞就是她的女儿。

当天晚上，秀芹带着妞妞要离开。

只不过死在了火车之下……

这一段虽然没有出现画面。

但是，在他们简单的诉说之中，都能让他有种悲痛的感觉。

那只是一个孩子啊……

而中间，也出现了一些让他觉得有意思的剧情。

那就是英子给张逸风饰演的小偷之间的遭遇。

张逸风的角色，是一个坏人。

当英子发现躲在草丛的小偷的时候。

大家的心情，那都是非常紧张的。

因为别人将这个小偷已经形容得非常可怕了。

他们担心……小偷会对英子做什么。

然后，就出现了那一段对话……

英子问小偷在这里做什么。

大家紧张的看着，小偷此刻显然也有些紧张。

不过并没有对英子做什么。

反而是笑着反问英子的看法。

最后英子露出了那天真无邪的笑容，说了一句：“我知道了，你是来拉屎的吧？”

看到这里时，电影院许多人都忍不住笑了起来！

只是，他们都看得出来，这小姑娘是真的没有怀疑。

她的眼神实在是太清澈了，哪怕是说出了这句话，也丝毫不会让人觉得有半点违和感。

张逸风所饰演的小偷，也许就在这个时候，被她所打动了也说不定。

看着这一段的时候。

牛A心中那是真的无比震撼的！

“那个小女孩的演技……不、也许不是演技，只是将她的天性给饰演了出来而已……”

他喃喃自语的说道。

小孩子，就像是一张白纸。

在她的世界里面，并没有绝对的好坏。

显然，电影里面的英子，是非常打动他的。

看着电影，牛A感觉这大概是自己最放松的一次了。

这种感觉，不管是看什么电影都没有拥有过的！

很舒服很舒服的感受。

他在安静的看着。

看着英子的天真无邪，他竟然生出了一种想要保护的冲动。

他居然有点害怕，这个浑浊的世界，会影响到这个可爱的小女生。

他心中，也开始有点担心……会不会方老贼安排什么厄运发生在这个小女孩的身上？

要是会的话……

他感觉他就敢找方老贼单挑PK了。

他自己都有点惊讶自己居然会产生这种感觉。

“不愧是老贼啊……哪怕不给出任何的冲突，讲故事的能力，依然是顶级的……”

牛A默默说道。

就这种水平，绝对没有几个人比得上的。

时间，还在慢慢的流逝着。

电影的播放，也在继续。

在电影的后来。

英子的父亲，就突然病倒了、

这个时候的英子，对死亡的概念还非常浅。

观众们看着这一幕的时候，却又有种非常揪心的感觉。

他们知道，英子要变成没人爸爸的孩子了。

老贼的刀，从来都不会手软。

随时都能一刀刀了所有人！

果然，没多久之后。

英子的父亲去世了。

宋妈也被丈夫接走了。

电影的最后……

英子跟母亲坐在小马车上边，慢慢的离开。

英子那一双清澈无比的眼睛中，仿佛也有着泪水。

这一刻，观众们的心中，是无比纠结的。

最后他们听到了英子的独白。

“爸爸的花儿落了，我也不再是小孩子了……”

听到这一句话的时候。

牛A对英子，剩下了心疼……

无比的心疼。

有一些女生，甚至眼睛都有些发红。

最后，电影这边有BGM传出。

就是方兴的那首《送别》！

不过这一次，是有人在唱的了！

“长亭外，古道边

芳草碧连天

晚风拂柳笛声残

夕阳山外山

……”

那歌声悠远流传着。

将大家心中的那一股气，慢慢的，如清风般吹散了去。

只剩下心头的一股遗憾，还没能吹散。

看完这部电影的瞬间，他们有种一夜成长的感觉。

歌声，还在慢慢的传出。

“天之涯，地之角

知交半零落

一瓢浊酒尽余欢

今宵别梦寒

……”

歌声，慢慢的流传着。

大家听着这首歌曲的时候。

心中，也能有无比惆怅的感觉。

这一部电影的最后，并没有出现什么花絮了。

有的，只是不断重复的一首《送别》。

大家觉得很好听。

但是……

又有种非常伤感的感觉。

直到电影院的灯光亮起来之后。

他们才有种如梦初醒的感觉！

“电影，结束了啊？”

牛A睁开眼睛，看向周围，喃喃自语的说道。

是啊！

电影结束了！

这一部电影，在这个时候，好像已经完完全全的结束了。

留下的，却是满心的遗憾与感慨。

不知道为什么，他觉得，看完这部电影之后，他好像也成长了一样。

他突然反应了过来。

连忙看向自己的小本子。

结果却发现，上边什么东西都没有记录下来。

他不由得露出了一丝苦笑。

居然忘记自己来看这部电影的目的了。

他是影评人啊！

最后，他只有飞快的拿出笔。

在小本子上慢慢的写下了一段话。

“这是一部……极为优秀的文艺片……”

除此之外，他暂时还不知道应该说些什么才好。

电影结束了。

最后《送别》的歌声，也落下了帷幕。

现场响起了一阵阵热烈无比的掌声。

“这首歌好好听啊！”

“英子也好可爱，为什么她要经历这些东西啊？？”

“她的经历，其实也是每个人的经历……我在这部电影里面，好像找到了曾经天真无邪的自己！”

“最后……英子也慢慢长大了，而我们……也是这样，都长大了啊！”

“长亭外，古道边，芳草碧连天……这样的场景，真的好美……不愧是老贼，他写的东西，总是那样有意境，真是人间绝美的词啊！”

“不过最后特别鸣谢的李叔同，到底是谁？”

此时，许多的观众们，都狠狠的叹了口气。

电影给他们的感慨于惆怅，还在。

不过此时，记者们也已经回过了神，拿出了摄影机。

观众们也看到了，台上有一群人慢慢的走了上来。

“英子！！英子也来了！！”

很快，就有观众惊呼一声，看着小幸，满脸都是欢喜！

大家也发现了。

是啊……电影里面那个天真无邪的英子，走出来了。

（两章变成一章，电影上映不想分章）

----------------------------------------

第1837章 她是天使

“小幸，听到没有？大家都很喜欢你哦。”

张逸风笑眯眯的牵着小幸走上台前。

小幸听着，也嘻嘻一笑，看上去还有点不好意思的感觉。

不过从现场的掌声来看。

显然，小幸的人气非常非常高。

已经超越了张逸风他们这些大人演员了。

“看看，小幸的舞台感还是挺不错的，你有打算让她一直往这方面发展吗。”

远处，苏子柒笑着说。

方兴他们看完电影之后，也过来转了一圈。

很快就看到了接下来的这个上映发布会。

方兴思考片刻之后，便摇头说道：“这个取决于她，她现在对演戏有兴趣，就让她演呗，不过读书之后，还是以学业为主吧，怎么样都看她的选择了，我不会干预太多的。”

他不会要求谁从小就要做童星什么的。

这一场电影的上映会，方兴倒是没有去参加。

只是在一边默默的看着他们的采访。

没看多久之后，便回去了。

毕竟第二天他们还得赶紧回去粤省过年的。

……

这一个晚上，也注定了不会太过安宁。

《城南旧事》的上映，在网上引起了一阵热潮。

引起了无数网友的讨论。

【最温暖的电影！】

【最清澈的眼神！】

【最优秀的小演员！】

之类的话题，已经铺天盖地的出现在互联网上边了。

其中，牛A回去之后，趁着感觉还在，便连夜做出了一期视频。

视频的封面，就是英子跟小偷见面的那一幕，上边还有配字：你是来拉屎的吧？

点进去之后。

便会听到牛A的视频解说。

“hello，各位观众老爷们好，我是牛A，话说自从方老板的电影出现之后，每年的春节档，都是我们最契丹的一个电影档，因为我们真的可以在春节档看到很多很多非常优秀的电影！

而今年的春节档，我听说没有方老板电影上映的时候，还有一点忧伤，不过我看到了方老板编剧的这部电影，是一部文艺片，而且还是《功夫》的导演李韧指导的。

想着应该也不会太差，没想到一看，这部电影还是给了我一个非常大的惊喜。

跟以往方老板的电影不一样，或者说，方老板一改以往电影的风格，让这部电影有了一种更加神奇的魔力。

接下来大家跟着我不剧透的来了解一下这部神奇的电影吧……”

在视频里面，牛A用了许多许多的赞美之词来形容。

“老实说，在这部电影之前，我一直都以为，电影就必须要有强烈的冲突跟看点，才能精彩，但是看了这部电影之后我发现我的格局还是小了！

我真的佩服于方老板那种天才般的想法，原来一部电影，可以拍得这么有人间烟火的味道，英子……是我们很多人从小到大的一个缩影，她的眼神很清澈。

小演员小幸将这部电影的灵魂饰演了出来……

总的来说，这绝对是一部非常值得一看的电影。

如果你在生活中感觉到了疲惫，在人际交往中感觉到了乏力，又或者你感觉生活已经将你压得透不过气来了。

那么，我非常建议你去看看这部电影，它可以让你从精神上感觉到愉悦与释怀。

看完之后，也许你会觉得很多事情，都会变得不那么难受。

对了，视频的最后也给大家推荐一下主题曲，叫《送别》的，是方老板亲自填词，歌词真的非常有味道。

好了，咱们下一期视频再见！”

这一个视频，得到了许多的点赞与顶置，没多久之后，便成为了一个热门。

得到了无数网友的肯定。

“我是真的服了，方兴讲故事的能力真的已经出神入化了，文艺片原来也可以不那么矫情的，没有这么多的苦难，没有这么多的难受，只有一种难以言明的成长味道……”

“我真的忘不了最后英子说的那句话……爸爸的花儿落了，我再也不是小孩子了。突然好心疼英子，希望她可以快乐的成长！”

“其他不说，起码英子这个演员的选角上，真的神了！！那么清澈的眼神，我这辈子都难以忘记，感谢英子，让我的生活又有了光！”

“特别喜欢英子，真的！她天真乐观，永远都是那样的清澈漂亮，如果说生活永远都有无数的黑暗等着我们，那么……英子绝对就是那些黑暗中最耀眼的光芒。”

“这部电影，我看了一遍之后，还想再看一遍，真的太爱了！明天再来！强烈推荐大家来看，绝对是所有电影里面最了不起的一股清流！”

“有人发现没有？英子的演员就是奥运会跟在方老板旁边一起弹钢琴的小女孩，叫小幸的！”

“我记得她！！《功夫》里面她也有出演，演小时候的哑女，超级可爱的！”

“《龙都欢迎您》MV里面那个开门的小女孩就是她啊，反正我印象深刻！”

“不知道她是方老板的什么人？干女儿？”

“我认识小幸，可能你们不知道，小幸是一个可怜的孩子……”

小幸走进了所有人的视野之中。

而在龙艺那边的学生们，自然也是第一眼就认出了小幸。

那个唱着卖包歌的小女孩。

有人直接将这个视频发在了网上。

“她不但在电影里面是天使，在现实里面，也是天使，从小就跟妈妈相依为命，她从小就已经开始变得懂事，每天都跟妈妈一起出来卖包子……”

小幸的经历，一点点的被大家挖掘了出来。

一时间，整个网络，都认识了这个懂事无比的小女孩。

小幸火了，彻底的火了！

奥运会没让她变得非常火爆。

但是这一部《城南旧事》，直接让她火遍全网。

“卖包歌？哈哈好好听的感觉！有点洗脑啊，是方老板想出来的吗？”

“好像是！！唱这首歌的小幸也好可爱哦！”

“现在我就是小幸的妈妈粉了！”

“我是爸爸粉！”

网友们马上就喜欢上了这个天使般的小女孩。

这自然而然的，也就影响了接下来《城南旧事》的票房。

……

第二天。

方兴一家人出发回归粤省。

而同样的，也是这一天。

《城南旧事》这部电影……也在国外上映了。

----------------------------------------

第1838章 国外爆火

欧美院线在这个春节档，也显得有些落魄。

从被两部恐怖片霸榜就能看出这一点了。

《咒怨》跟《山村老尸》这两部电影上映了十天时间，依然霸占着票房的榜单。

“搞什么啊？这已经是最后一年了，好莱坞那些公司都吃什么的？”

杰弗里有点无聊的抱怨了两句。

那两部电影，他已经刷过好多遍了。

今天是龙国的春节，受到方兴的影响，这种时候他都喜欢过来唐人街这边转一转。

感受一下龙国春节的气氛，他认为这是一件非常非常有意思的事情。

在吃了龙国特色小吃，看了舞狮节目，刚刚准备回去，他便听到了有声音传来。

“春节档有没有什么电影看啊？”

“没有吧？有的话早就大规模宣传了。”

“有啊，方老板那两部不是挺精彩的嘛？”

“除了那两部之外就没了啊！”

“不对……今天好像还有一部电影，叫什么……《城南旧事》的？也是经典娱乐的作品！”

有客人在早餐店这边议论着。

一听到这话，杰弗里脸上马上就出现了几分惊讶的表情。

有吗？？

经典娱乐的作品？

为什么他没在其他院线看到呢？

他当即便出发前往其他院线。

很快，他就发现了。

真的有一部其他院线都没有的电影……

《城南旧事》！

“奇怪了，为什么这部电影……在其他院线没有上映呢？”

他心中有种非常纳闷的感觉。

然后也突然想起了之前粉丝群里面有人说过。

有一部电影要上映，只是因为文化之间的差异，所以这部电影就并没有在其他地方上映。

“原来这样……不过……”

他只觉得有点无聊。

文化差异，好像也没有什么所谓，他对龙国文化还是挺有兴趣的。

想到这里，他马上就走进了电影院。

“这部电影……唉，让我想起了当年很多事情啊！”

“是啊，这部电影真是让人怀念，当年我们有没有这个孩子这样清澈的眼神呢？”

“不知道……不过这是我看过的最好的一部电影……”

几个华人慢慢的走了出来，一脸感慨的议论着。

走着的时候，他们甚至都开始哼起了歌谣。

“长亭外，古道边，芳草碧连天……”

听着，杰弗里都对这部电影多了几分好奇的感觉。

到底方是准备了一部怎么样的电影啊？

带着这种好奇心，他慢慢的就选择买票了。

电影院的人其实不算特别多。

并没有爆满，也许是跟文艺片有关系吧。

不过，杰弗里还是挺喜欢这样的氛围的，不吵闹，可以很安静的观影，这非常让人享受。

时间在一点点的流逝着。

让他惊讶的是，这部电影并没有任何非常激动人心的时刻。

也没有其他什么高潮的时刻。

从头到尾，都是在平静的讲述着一个又一个的故事。

从一个小女孩的视角，去观看着时代的变迁。

他看得下去！

甚至，感觉自己的内心，都慢慢平静了许多。

“太让人惊讶了！”

杰弗里心中感慨了一句。

当电影结束之后。

他又有种如梦初醒的感觉。

那首《送别》，让他浮躁的心，也慢慢的安静了下来。

走出电影院。

看到有不少人都在讨论这部电影。

他们都认为，这部电影非常优秀。

“太让人惊喜了……这部电影，有种另类的魅力啊。”

杰弗里喃喃自语的说道。

是的，他非常喜欢这部电影。

在他心中，这部电影……好像的确是有一种难以言明的魅力那样。

瞬间，便让他爱上了。

走在回去的路上，他心中都有这种感觉。

“这样的电影，应该出现在其他的院线，让大家一起看……这是一部描写天使的电影！”

这种想法，变得越来越强烈！

回去之后，他第一时间便开始撰写文章。

【一部所有人都不应该错过的电影，可以治愈我们所有人的心灵！】

他的脸书推特粉丝都有不少。

所以，当这一篇文章出现之后，马上……便在网上掀起了一阵浪潮。

“《城南旧事》，是这部电影的中文名字，我认为这是一部能让灵魂宁静的电影，我们经历了太多太多的戾气，让我们的内心烦躁，让我们做事情不能安静，经常出错！

我们需要这样一部电影，来缓解我们内心的焦虑，这部电影是一个小女孩以天真无邪目光看待世界的表现。

我有时候也希望，我能跟她一样，这样冷静的去看待这个世界。

所以，我也非常建议大家去看一看，并且，我非常希望方能让这部电影全面上映！

文化之间或许会有不同，但是……每个人的心灵，都是相连的。

让我们所有人都能感受到那个叫英子的天使的温柔，才是最重要的！”

杰弗里一篇长长的文章。

让《城南旧事》这部电影，在欧美也引起了不小的关注。

也得到了不少的认可。

“是的！这部电影我也曾经看到过！真的非常非常精彩，文化的区别在我这里并没有受到什么影响，我只是在享受这部电影，也享受天使的温柔！”

“终于有人在推荐这部电影了，我已经看腻了打斗片，战争片或者恐怖片！我已经腻了那种乱七八糟剧情的电影，在这部电影里面，我看到了很多很多，非常温柔的东西！我希望这部电影可以大卖！”

“这是一部非常非常优秀的电影，我也希望所有人都能看到它，看完之后，我相信你们一定会有新的收获的！”

“我曾经无比焦虑，但是……这部电影让我冷静了很多，这个世界也许没有这么糟糕！”

“感谢方，他真是世界上最神奇的存在了，他的电影，给人一种魔力的感觉，他是这个世界上最优秀的电影人！”

火爆了！！

【《城南旧事》】终于登上了推特的热搜，登上了脸书的热搜。

一时间，直接让整个网络都火爆了。

无数人此刻都在为这部电影宣传了起来。

让一些没有看过的人，也升起了好奇之心！

他们都开始呼吁了起来。

“无视文化之间的区分，我们想看天使降临米国！”

“我们希望这部电影能够全面上映！！我们需要这种宁静的感觉！”

“我们的灵魂，需要接受洗礼，希望这部电影可以尽快上映！”

声音很大很大……

----------------------------------------

第1839章 被爆了

春节在家。

对于方兴来说就是最好的放松的。

而且带了两个小朋友回家。

老爷子现在就别提有多高兴了。

天天都围着曾孙曾孙女在打转。

“来，喊太公，喊太公。”

“看看，这小娃娃多可爱啊……”

每次说着的时候，他的脸上都会出现笑容，看上去就非常非常的欣喜。

方清芷姐弟两个，也会伸出手拉着老爷子的手。

画面看上去无比和谐。

“隔代亲啊，永远都是隔代亲……隔得越多代就越亲！”

方兴拿出手机拍了这一幕下来，脸上也露出了笑容。

“是啊……真希望它们能赶紧学会讲话啊。”

苏子柒也点头说道。

现在孩子已经六个月大了，说起来，应该也差不多了才对。

……

在家里的这几天。

方兴也只是去拜访了一下老师。

跟几个同学出来聚了一下。

其他的时间，都是在家带娃的。

等到大年初六的时候，他才离开了粤省。

不过只有他一个人回去。

因为老爷子舍不得小朋友这么快就回去了。

方兴也希望能让爷孙多呆一段时间。

毕竟，爷爷已经上了年纪了。

加上之前摔过一次，身体都大不如从前了。

这是真的……人间的面，见一面就少一面。

苏子柒也就跟着留下来了。

……

回到公司之后。

方兴就发现，自己办公室的电话已经被打爆了。

“怎么回事哦？”

方兴有些纳闷的问了一句。

丽姐缓缓说道：“国外那边……好像有很多院线都联系我们了，说是希望《城南旧事》能够全面上映。”

“嗯？全面上映？”

方兴有些纳闷。

这件事情，他好像没了解。

好吧……

回家之后他就完全没有管工作的事情了。

毕竟一年到头都是工作工作的，他认为自己也应该分点时间出来陪陪家人孩子嘛。

“你没跟我说一声吗？”

“不是特别重要的事情，就不用汇报了，你不是这样说吗？”丽姐缓缓说道。

方兴：“……”

好吧！

的确，这并不算是什么重要的事情。

“看来丽姐这段时间，也是有变化的啊。”

方兴看向丽姐，笑着说道。

丽姐抿了抿嘴，缓缓说道：“跟方老板你做了这么久，如果还跟以前一样的话，我就应该改行了。”

的确。

这种事情在其他公司来说，也许是非常重要的。

毕竟这么多院线都联系上了，早点上映可以早点赚钱的。

但是……

丽姐都知道，方老板不喜欢钱，对钱没有兴趣。

这件事情对方老板来说就是一件小事。

所以她也没去联系了。

想上映？

等呗！

等到方老板放假回来再说呗！

“我看看怎么回事……你给我说说什么情况吧，《城南旧事》不就是一部普通的文艺片吗，他们怎么都会要求全面上映呢？”

方兴有些纳闷的说道。

丽姐点了点头，随后将来龙去脉给说了一遍。

方兴听着，也有种目瞪口呆的感觉。

“哈？所以他们是觉得……《城南旧事》也适合他们？？没搞错吧？？他们有几个懂得我们龙国的传统文化的？？真的是……”

他上网看了一下，专门登上了自己的外网账号。

没多久之后，就已经看到了自己的私信跟评论区居然已经被人爆了！！

简单打开一下……

就发现居然有一群人都在催他的！

“方！！请你不要这么偏心，这么优秀的电影，你不应该只放在龙国跟唐人街上映，不应该只给龙国人看！！我们也是观众，我们也是影迷，我们也希望可以看到这样的电影！”

“方！我强烈要求这部电影也在我们龙国上映，非常非常强烈的要求！！”

“《城南旧事》里面有一个天使，我想在电影院看到她！”

“方，我是你的忠实影迷，你的每一部电影我都在追，但是我们的城市没有唐人街，我想看这部电影需要跑到其他城市去看，所以我希望，你能让这部电影在我们的城市上映，我们的城市是……”

“方，你大爷，赶紧上映！”

……

一个又一个的声音，基本上都是在催促的。

都是在要求这部电影赶紧上映的！

方兴看着的时候，一时间也有些懵逼了！

好多人，好多声音……

而且，也上了热搜。

有很多人都在艾特各大院线。

希望他们可以引进。

而各大院线也给出了回复。

环球院线：“非常抱歉，我们已经在联系方了，不过方回家过年了，需要等几天才能给我们回答。”

这个消息真特么老实，方兴看着都有点牙疼了。

你怎么可以说我回家过年了？？

你应该说我正在积极准备啊！！

你这么说，我的形象何在？？

其他院线也有回应。

基本上都是一个意思……

都说方兴回家过年了，要等几天才能回复。

这些消息看着，方兴都有种无语的感觉了。

果然，下边评论区一群人都在骂他……

“why？为什么龙国的春节假期会这么长！？！？一个星期啊！！”

“为什么他可以放假什么都不管？？不应该怎么样！！”

“方，他是一个老贼！！请不要忘记了，他是老贼！！可恶！！要等一个星期！”

“不！安排上映可能还需要有其他手续，我们还要等很久！”

“上帝……这部电影真的值得我们等待吗？”

“是的，我发誓，非常值得，他可以让你完全放松，是一部非常优秀的电影！”

……

好吧，自己被波及了。

方兴很清楚，自己不做出回复，或者拒绝的话。

极有可能一出门就会被人打一顿。

想到这里，他还是直接在网上发出了消息。

“非常高兴大家能够喜欢《城南旧事》这部电影，我感觉到非常非常荣幸！

原本这部电影是计划只在龙国跟部分国家的唐人街上映，但是……

既然大家对这部电影的希望这么强烈，我也宣布，《城南旧事》将会在欧美院线，同步上映。”

方兴终于做出了回复。

这一瞬间，整个国外的互联网影迷们，都反应了过来。

心情那马上就跟过年一样了……

“god！谢天谢地，你终于回复了！”

“是啊，你终于愿意回应了！”

“过年舒服吗？？你这个混蛋！！让我们等了这么久！”

----------------------------------------

第1840章 方兴电影奖

方兴自己也没有想到。

《城南旧事》这种电影，居然也可以在国外引起这么大的关注。

毕竟前世的时候，这部电影的关注度可绝对没有这么多的。

现在……简直就是炸了。

当然，这大概率也是因为他自己的缘故。

他的名气太大了。

所以，也就让这部电影得到了比前世更加广泛的传播率。

甚至于，金棕榈奖都提前发布了一个消息。

“《城南旧事》这部电影如果没有参加金棕榈奖，将会是金棕榈奖的一大损失！”

这个消息看得，无数人都有点惊呆了。

卧槽？

金棕榈奖……

去年方兴导演的《霸王别姬》是不是拿下了一次？？

今年居然又来？？

这特么，有点恐怖啊！

而且，居然是主动要求……

当然，大家也没说什么，毕竟只是网上吹嘘一下而已。

今年会有什么金棕榈奖的电影出现，还是不清楚的。

《城南旧事》火遍了国外，无数外国影迷要求上映的消息，也在国内传了开来。

让不少国内的影迷也有点目瞪口呆。

然后抓着方兴就是一顿骂。

“卧槽！！他们要求上映《城南旧事》你就上映？？我们也要求上映《咒怨》跟《山村老尸》啊！！老贼别偏心！！赶紧把那两部上映了！”

“就是！！你知道我等得有多辛苦吗？？一个月又一个月！！难受的啊！！”

“擦，老贼真特么偏心！”

这样的声音，是有的。

而更多的人还是惊叹于方兴本人的影响力。

这特么，已经是有点变态了啊……

他的电影上映，真的需要宣传吗？

感觉，好像已经不用了。

……

二月十九号，大年初九这一天。

国外各大院线，就宣布已经引进了《城南旧事》，已经随时准备上映了。

不过环球院线这边，有些懵逼……

“为什么我们会比其他院线晚三天？？”

他们老总有些纳闷。

这就很难受了啊。

三天啊……

得亏多少票房啊？？

“这……好像是方兴那边要求的。”

“方兴那边要求？？我们什么时候得罪他了吗？”

环球院线那边，一脸懵逼。

……

这一天，也有无数的影迷走进电影院，去看这部《城南旧事》。

好吧，说很多，实际上也不会特别特别多，至少比起那几部功夫片来说，是偏少的了。

毕竟说到底这还是文艺片。

文艺片的关注度，始终还是稍微弱了一点。

“也不知道这部电影，有没有拿去奥斯卡参加颁奖……”

“应该是明年吧？”

“今年的奥斯卡颁奖马上就要开始了……方又会拿下什么奖项？”

“天知道，只有上帝才知道了，不过……米哈尔先生那边的压力将会非常大了。”

有人在议论着。

圈内人都清楚，方兴跟米哈尔之间的打赌，就剩下这最后一年了。

各大好莱坞公司都在盯着。

只不过……

此刻他们也有另外一个目标。

那就是方兴电影奖！

……

“方兴电影奖的颁奖场所已经做好了，你应该去看看了，再过一个星期，就要轮到方兴电影奖的颁奖典礼开始了……”

林光栋找到了方兴，说道。

方兴听着，有点无语：“方兴音乐奖才刚刚结束……怎么就出来了一个方兴电影奖了……这么快的嘛？”

“不然呢？？方兴电影奖之后，三月份还有一个方兴音乐节，四月份还有一个方兴电影节。”

“哪个缺心眼的想出来的玩意……这么多东西！”

“你自己想的……”

“……”

好吧。

的确是他自己想的。

每次都是一时冲动想出来的。

之前参加了维也纳音乐节，他就想到了举办一个高山流水的音乐节。

参加了戛纳电影节之后，他就想到弄一个方兴电影节。

“我只是随便想想而已……谁知道居然真的可以开的……”

方兴忍不住说了一句。

此刻，林光栋又忍不住想要揍人了。

这家伙，真特么！！

看着都让人有种火滚的感觉呢？？

你特么凡尔赛是吧？？

“行了行了，你就别想这些了……比起音乐奖来说，这个电影奖的重量，会更加重！”

林光栋缓缓说道。

“怎么就更加重了？”

“你说呢？？现在国外一堆的公司都在盯着你这个电影奖！已经开始有不少国内的影星都被他们签约了，这一次他们也想通过电影奖挖掘出更多的国内影星。

对于我们国内电影人而言，你这个方兴电影奖，是他们一个很好的跳板。

对于我们龙国电影而言，也是一个非常有传播力的奖项啊。

我也不得不说……你这个想法，真的是太好了，全国，也就只有你有资格举办这种奖项了。”

林光栋认真说道。

方兴：“……”

“那行吧，行吧，我知道了。”

的确，林光栋说的是有道理的。

而他，也不是一个始乱终弃的人。

……

当然，此刻，国内这边的娱乐公司，不少演员，都在关注着方兴电影奖！

“赶紧，做好所有的准备，在电影奖开始之后，一定要用最好的形象去面对大家！”

“哎呀，这有必要吗？？不就是一个国内的小奖项吗？我真的想不明白……金像奖都没这么关注吧？还有金鸡奖百花奖什么的……”

“这有什么？你是外星人么？？这可是方兴的电影奖，你知道方兴是谁吗？？国际巨星，他的电影奖，全世界都在关注！！我可告诉你了，这是你走向国际影坛最好的机会！如果你能被国外的公司选中的话，那么你就发达了！！”

“真的假的？？这么厉害？”

“现在不只有你一个人，其他公司的艺人也在争取这个奖项，你不想要，大把人想要！”

“我要啊！！我什么时候说过我不想要了！！”

……

诸如此类的情况，还有很多很多。

各大娱乐公司，都已经开始让自家艺人准备好参加这一次的方兴电影奖了。

“争一，争一！你不是拍过一部电影吗？我看你要不要也去参加一下方兴电影奖？”

“什么？？方兴电影奖？”李争一有些懵逼……

“恩，方兴电影奖，得奖的话，你有可能走出国际，也能更靠近方兴……”

（自动更新，今晚去看柯南剧场版咯~）

----------------------------------------

第1841章 与自己妥协

李争一是真的有点麻了。

看来好像是在国外呆的太久了。

关于方兴在国内的事情，他了解得实在是太少了……

他记得，自己在南国当练习生的时候。

基本上都是封闭训练。

为了防止泄露消息或者影响心态，手机什么的，都是不能随便带进去的。

以至于他对外界的消息了解得实在是太少了。

也只是通过一些报纸来看。

而南国那边，也是出了名的小心眼的。

他们自然也不可能会大肆报道关于方兴的新闻。

这也就让他对方兴真的就是了解得不是很多。

此刻，他的心情，就有点懵逼。

原来自己练习了两年半……

在方兴面前，真的就跟小朋友一样啊。

在方兴电影奖颁奖典礼开始的这一天。

国外那边也来了许多的媒体记者。

李争一甚至发现……

来到这边的国外影视公司，都非常非常多。

他戴上墨镜，混迹在人群之间，避免被发现。

而后，便听到了有许多人都在议论着这件事情。

“上帝啊，看来已经有很多人都认为，方一定会在三年之约赢下来了吗？”

“为什么这样说？？米哈尔先生的好莱坞，还是非常厉害的，方想赢，应该不容易吧？”

“不，你们仔细看看吧！看看现场到底来了多少的好莱坞公司……他们难道不是认为方即将取得胜利，电影未来的中心将会转移到龙国这边，才会想着来拉拢龙国演员的吗？”

“是啊，现在龙国电影不断的在崛起，龙国已经隐约要超越北美，成为世界第一票仓了，他们的重心，的确在转移。”

“我已经听说了，有好几家公司，都已经将他们的工作重心往龙国观众的喜好上偏移了，所以这一次，他们也派了不少人来，据说是准备找那些可以拿下方兴电影奖的人合作。”

“听说，得到方兴金牌电影奖的人，还可以得到方兴亲自帮忙编写的剧本吧？方的一个剧本……价值就是几十亿票房起步的啊，难怪他们会心动。”

一些国外的记者，在低声议论着。

李争一在旁边，也听得清清楚楚。

他的心中，也满是震惊……

方兴在国外的知名度简直已经恐怖到了一定的境界了。

影坛的地位，甚至比乐坛的还要高，高出了不少！

他无奈的摇了摇头。

越是经历过这些，越是看到这些，他就越是感觉，当初的自己是有多天真啊？

居然想要取代方兴？

这就跟做梦一样……

“你就是李争一吗？”

一个声音突然传来。

李争一愣了一下……

回头一看，却见是一个年轻人站在他的身后。

这个年轻人，他感觉有点眼熟……

但是，一下子又想不起来了。

“你是？”

“林书杰，认识一下？”

林书杰笑道。

听到这话，李争一想起来了：“你好像在之前，拿下了金鸡奖的影帝吧？很抱歉，我对电影方面关注不多。”

“没什么，我这个影帝，水份也很大……主要还是因为方兴没有参与。”林书杰笑了笑，道。

“方兴？”

“是啊……之前我在方兴音乐奖颁奖的时候，好像记得你说过，你要取代方兴的地位？”

“额……是、是啊……”

李争一红着脸，点了点头，有些不好意思你的说。

随后马上说道：“不过现在看来，我真是太蠢了……”

“其实，你跟我当初真的挺像的。”

林书杰说。

“？？？”李争一惊愕的看着林书杰。

林书杰笑道：“是啊……几年前，我也想着要超越方兴，要取代他，但是越走，我就越是发现，我跟他之间好像有一段不可跨越的鸿沟，他就像是一个巨人，挡在我前面，让我生不起任何超越的想法。”

听着这话，李争一心中还有点惊讶。

金鸡影帝林书杰，居然会有这种想法？

简直不可思议啊……

“那现在你怎么？”

“我就知道，我跟他之间的差距，不止是实力上的差距，还是格局上的差距。

我去投靠好莱坞，希望借助名导演的力量，证明自己的实力。

结果我才发现，整个好莱坞，对方兴都异常的尊重，而且……方兴的对手，从来都不是一个谁，而是整个好莱坞……

我想的只是超越他，而他想的，是将世界电影的中心转移到龙国……现在想想，我们之间的差距真的是……唉！”

林书杰自嘲一笑。

李争一听着林书杰这一番话，马上也有点反应过来了。

“其实我也有这种感觉……而且，他已经让龙国音乐重新崛起了……”

“是吧？其实之所以找你聊聊，只是在你身上，看到了我当初的影子，我希望你可以放下这些东西，放下你心中的包袱。

我们的确没有办法超越他，但是……我们可以帮助他一起让龙国的娱乐圈崛起的。

方兴从来都不是我们的对手，而是我们的领导者，明白吗？”

林书杰默默说道。

“额……我知道的……”李争一默默的点了点头，缓缓说道。

“明白就好。”

林书杰狠狠的松了口气。

“其实我已经明白了，而且……现在我感觉你跟我说这句话，与其说是想说服我，但是我觉得，你更像是在……说服自己？”

李争一问了一句。

林书杰一愣，旋即笑着摇了摇头：“或许是吧……走吧，要开始了，我们去看看，看看这个有无数老外都为之疯狂的方兴电影奖！”

“好。”李争一点了点头，笑道。

林书杰心中也释怀了许多。

他对方兴的态度转变，就是这样一步步走过来的。

他不知道李争一有没有走这样的路，但是……至少现在来说，他是真的已经想开了。

争？

已经不是小朋友了，没什么好争的。

承认那个隔壁家的孩子很厉害，很难吗？

好像也不难。

而，与此同时，还有一个人，是在纠结的。

“走吧，骆斌，你还是非常有机会得奖的。”

在他纠结的时候，一个声音传来，让骆斌微微一愣。

他回头，就看到另外一个人站在他的身后。

尊皇娱乐老总，吴根……

“吴总，是、是的……”

骆斌默默说道。

其实，他不是特别想来这里。

毕竟他对方兴，多少都有点不敢面对的。

当初……

他可是以极好的成绩通过了经典娱乐的演员选拔的。

结果……

就在要签下合同的时候，他却突然反水，跟着吴根离开，前往尊皇娱乐了。

那段时间，他甚至都不怎么敢上网，网上骂他的人有很多，争议也非常多。

照理来说，他只需要有一部可以证明自己实力的电影就行了。

但是……

目前为止，他都没拍出一部证明自己实力的电影。

尊皇娱乐一直都在跟方兴的经典娱乐较劲。

他参演的电影，每一部都会被方兴的电影碾压！

甚至于。

以前他从来都看不上的同校的白铮，刘聪，刘颖欣他们，都是一个个的超越了他。

都拥有了属于自己的经典角色。

唯有他……还什么都没有。

网上，还有无数人都在嘲讽他，认为他当初就不应该离开经典娱乐。

还说什么，九十九分影帝就是一个笑话。

而现在……他居然又出现在这里，而且还是冲着方兴电影奖来的。

这，又是一种怎么样的尴尬啊？

他不想来，但是，吴总依然要他来，他也没有办法。

“你在紧张？”

吴根问道。

骆斌回过了神，连连摇头：“没有，我并没有紧张。”

“那就行了，去吧， 在这个圈子，没有永远的敌人，只有永远的利益，只要你拿下了金奖，那么……你将会得到一部方兴的剧本，到时候……不就可以证明自己了么？”

吴根笑道。

听上去好像是有点道理的样子。

但是，骆斌又很难受……

这算什么证明自己了？

最后还不是依靠方兴吗？？

这样最后，不一样会被人群嘲吗？

当然，这些话，他也不敢说出来。

吴根在一边笑眯眯的看着这一切。

尊皇娱乐的确是收到了邀请。

但是……

这也是米哈尔让他过来的。

米哈尔认为，龙国古话里面，有一句叫师夷长技以制夷的说法。

那么，要击败这么几乎无懈可击的方兴，就应该用方兴的剧本才行！

目前，他们公司这边，比较有几率拿下金奖的人。

就是骆斌，还有影帝梁中诚！

“走吧。”

梁中诚缓缓说道。

“其实谁对方兴的剧本不向往呢？哪怕是新人，只要拍一部，就能爆火，这种事情可不多见啊，如果有机会的话，我也希望拍一部的。”他笑了笑，走了进去。

他并不知道吴根背后是好莱坞。

只是觉得，尊皇娱乐就应该跟经典娱乐合作才对的。

虽然说尊皇娱乐一直都被经典娱乐压制，被人称为万年老二的公司。

但是……

万年老二，那也是老二，除了老大之外，没有人是老二的对手啊！

尊皇娱乐中间也拍过一些电视剧还有电影，也出过一些歌曲。

都是能取得非常优秀成绩的。

在经典娱乐没出作品的时候，尊皇娱乐，就是妥妥的娱乐圈老大。

所以……老大老二要是合作的话，他觉得，未来可期。

……

整个经典礼堂此刻都变得非常非常热闹了。

到处都是充满了来自国内外的记者，还有无数的影迷粉丝。

他们看着眼前的这一幕，那心情简直就是激动无比的。

方兴来到了后台这边……

“今天来的人，可比音乐奖的时候要多，其中，也有不少的好莱坞公司来了。”

丽姐正在跟方兴说明一下情况。

方兴点了点头：“恩，我知道这些东西，那些好莱坞公司的目的也就只有一个，就是搞合作嘛。”

他很清楚，这些公司都在等，也是在赌……

方兴电影奖，从某种程度上来说，可以决定龙国电影未来的路。

“说起来，我也能感觉到，最近的电影变得比以前都要精彩了一些……尤其是最近有一些公司开始跟好莱坞那边的公司合作，的确也出现一些非常不错的佳作了。”

方兴笑了笑，说道。

“这些，都是你推动的结果，以前好莱坞一家独大，大家都看不到什么希望，都在摆烂，而好莱坞那边因为太过傲慢，一直做着龙头，也没有创新的想法。

你的出现，把这奇怪的平衡打破了，接下来，电影行业能不能再进一步，就看你咯。”

林光栋又来了。

“我申请取消什么音乐奖，电影奖。”方兴直接说道。

林光栋一愣。

旋即哈哈大笑了起来你：“你觉得有可能嘛？没有咯！！现在这两个奖一旦取消，估计整个娱乐圈都得找你麻烦。”

方兴无奈耸肩，这只是抱怨的言语而已，他当然知道，不可能结束的了。

“各位先生，女士们，欢迎大家来到龙国举办的第一届方兴电影奖！！”

主持人的声音传来。

在后台听到这个声音，方兴也朝着舞台方向看了一眼，耸肩说道：“得，要开始了。”

“走吧，大家都在等着你。”

林光栋笑道。

“对了，我再跟你确定一遍，所有收到邀请的人，都来了？”

方兴走前，又回头问了一句。

林光栋点头：“来了！没收到的都有申请要来，你放心吧，基本龙国所有电影人都在这里了。”

听到这话，方兴笑了，嘴角翘起一个弧度：“那就好……”

看着离开的方兴，林光栋一脸懵逼：“那家伙……想干什么？？”

总觉得，好像要搞什么坏事一样呢？

……

方兴的登场，自然是环绕着无数掌声的。

他站在这里，就是一尊或者的传奇，能得到无数人的尊重。

进行了简单的开场仪式跟讲话之后。

方兴电影奖的颁奖典礼，也就正式开始了。

方兴电影奖，自然也有不少的奖项出现。

而这一次……跟音乐奖不一样，得奖的并不单单只有一个人。

也没有出现李争一这样的超级天才。

而是百花齐放，各种奖项，都有人获得。

当然，大家最为关注的，还是最后出现的那个奖项……

方兴电影的年度金奖！

这个奖项，分电影跟演员。

得到年度金奖的电影的剧组，就可以得到经典娱乐的下一轮投资。

而得到年度金奖的演员，可以得到方兴量身定制的剧本。

所以这些……

才是他们最为关注的东西。

“接下来，我宣布，获得第一届方兴电影奖年度金奖的电影是！！”

（二合一章节这是。）

----------------------------------------

第1842章 被盯上的获奖者

电影奖年度金奖的得奖电影，不是别的什么电影。

而是……那一部《少年的奇幻漂流》。

导演，是李维安。

听到这个宣布的时候。

无数的目光，都落在了李维安的身上……

这，是一个新人导演啊！

而且，在不久之后要到来的奥斯卡上……好像他的电影，也有机会拿下奥斯卡奖吧？

想到这里的时候，一群人都已经有点酸了……

“我说，这公平吗？？这部电影，好像是方兴投资的啊，而且，还有方兴帮忙修编剧本吧？？”

此时，也有人在低声的议论着。

“是啊……这公平吗？”

“为什么不公平？首先是不是方兴投资的，这个其实不重要吧？质量摆在这里，优秀才能获得，奇幻漂流这部电影的质量谁有意见的？应该大家都没有意见吧？”

“而且，这部电影的主要编剧是李维安，方兴只是稍微帮忙填补了一下设定而已，这一点大家都有这个机会的，很明显李维安想的剧本太出色了，最后才得到了这个奖项。”

“是啊……我觉得没有什么争议的，李维安也不是经典娱乐的人。”

许多人都在低声议论着。

公平或者不公平？？

最后大家还是认为，这的确是非常公平的一个结果。

李维安拿到这个奖项，并没有任何的毛病。

而与此同时！

李维安听到宣布结果的时候，浑身都是狠狠一颤的！

他居然……

拿下了年度金奖？？

卧槽！！

他甚至开始怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题……

“请李维安导演跟他的团队上台领奖！”

沙贝宁的声音传来。

一次。

又一次！

说了三次，大家面面相觑。

什么情况？

人呢？

最后才看到，李维安正在慢慢的走上舞台。

他的眼睛有些发红。

心情此刻是非常非常激动的。

手，甚至都有些发抖的感觉！

他一步一步的走上舞台，看上去，每一个脚步都显得有点沉重。

最后，走上舞台之后。

掌声哗啦啦的响了起来。

听着周围的掌声，他甚至都有种在做梦的感觉。

真的，这种感觉是那样的真切啊！

“李维安导演，恭喜你！”

很快，沙贝宁便看向李维安，笑着说道。

“谢、谢谢……谢谢！我真的没想到，我居然可以拿下这个金奖，我和我的剧组，倍感荣幸！”

李维安激动的说道。

剧组的其他成员，基本上都是新人。

当站在这个舞台的时候，他们脸上的表情，多少都是有点不可思议的。

这样的奖项，最后居然落在了他们这一群初出茅庐的新手身上。

简直就是不可思议啊！

“接下来让我们有请方兴、方老板颁奖！”

沙贝宁大声说道。

方兴慢慢的走了出来。

记者们也不断的在拍照。

李维安的目光落在方兴的身上，是激动无比的。

他握紧拳头，看着一步步走来的方兴。

“恭喜你，李导，恭喜各位拿下这个奖项！”

方兴笑着说道。

“谢谢方老板！”

“谢谢！”

其他人都纷纷喊道。

李维安连忙伸出手接下了这个金奖。

“注意一下，挺重的。”方兴强调了一下。

李维安愣了一下。

当方兴松手之后，他差点没有拿稳。

“李导，小心！”

旁边的演员连忙喊道。

大家看着，都有些惊讶。

“这……”

李维安仔细的掂量了一下，随后才看向方兴：“纯金的啊？”

众人闻言，都不由自主的笑了起来。

方兴此刻也哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！你说呢？看重量，应该有感觉吧？”

李维安都有些不好意思了。

他仔细的掂量了一下，随后才默默的点了点头：“额，是、是啊……”

他心中还有点不可思议。

方老板居然……给他们纯金的？？

“说了是金奖，这个就是金奖！专属于李导你的金奖！”

方兴笑着说道。

他指了指奖杯上边，李维安就发现，那边居然写了他的名字。

其他的剧组成员看着，那简直就是羡慕得不行。

其他人的手上，也得到了一个奖杯。

不过跟李维安的比起来，就有点差距了，没这么大，但是……

他们的也是纯金的。

得奖之后，李维安也简单的发表了一下得奖感言。

“老实说，我真的没有想到，我居然会有这么一天，可以站在这样的舞台上，跟大家分享我的喜悦……”

感言并不会特别长。

在讲完之后，李维安的心情多少都还有一点忐忑的感觉。

而此刻……

好莱坞公司这边！

“李维安目前好像并没有任何的公司！”

“是的……我们也发现了，他的奇幻漂流那部电影我看过，非常精彩，他是一个非常有潜力的导演，我们应该想办法签下来！”

“这件事情，我们需要低调一点执行，其他人也会关注的……”

“是的……”

他们已经做好准备了。

甚至于现在都已经开始让人去准备了……

因为他们很清楚，接下来，应该会有不少的公司都会来跟他们抢人！

这个时候，要得到李维安是一件非常麻烦的事情。

“可惜了……不管是音乐，还是电影，龙国都好像没有一个方这样的人物出现了……”

“是啊……要是有的话，就算一亿年薪，我也一定要将他签下来！”

“别想了，要是有的话，十亿年薪我都要签下来！方这种人……有一个就已经非常恐怖了。”

一些公司的老总看着这一场直播，互相交流着。

他们的心情多少都有一点紧张与复杂的感觉。

他们也不会想到，有一天，他们居然会在这里，抢着要龙国艺人的。

放在几年前……

他们还记得，他们举行好莱坞选秀的时候，有无数的龙国艺人跑来，求着加入他们公司的。

自从方兴出现之后，风水就轮流转了啊！

就在他们行动着的时候。

方兴也将一张空白的支票递给了李维安。

无数导演看着这一幕，都是羡慕无比的。

毕竟……他们很清楚，这一张支票，意味着一部电影，价值都不知道多少个亿了！

“明年，一定要得到金奖！！”

“是啊……什么奥斯卡奖，什么金像奖，他们给的奖励，根本就不如方兴金奖！”

“不但奖杯是金子做的……甚至……还有一张这么重要的支票，我的天，我已经心动了！”

导演们无比心动。

一开始他们还没怎么将这些放在心上。

但是现在……

一切都不一样了。

他们认为，自己必须要努力，拿下金奖。

只有这样，他们才能得到最好的东西！

……

当然，也有一些导演丝毫不在意的。

“呵，什么金奖啊？这么多人去抢一个奖，他们哪里来的信心可以抢下来的？真是一群傻子……与其这样，还不如薅羊毛来得爽快。”

导演包北的脸上露出了一丝不屑的表情。

他看得非常明白。

这种所谓的金奖，根本就不是他这种级别的人可以得到的。

“是啊，包导有先见之明啊！与其抢那个什么金奖，不如去要那个什么补贴来的好呢！！反正方兴他大把钱，我们到时候搞点电影去要补贴反而更能赚钱！”

旁边又一个导演笑呵呵的说道。

“没错，那一群人也是傻子来的，金奖有这么好抢的嘛？根本就抢不到，与其这样，不如去混补贴呢！”导演老毕也笑了笑说道。

“不过真没有想到啊……方兴居然连我们都给邀请了过来，看来，他好像还真对我们有厚望呢？”

“哈哈哈哈！有就有呗，等我们捞够钱了，再好好给他拍两部呗，不然还对不起他呢！”包北哈哈大笑了一句说道。

是的，他们就是之前方兴跟林光栋聊天里面的那一群薅羊毛的家伙！

就喜欢随便搞一些烂片来混电影补贴，说的难听一点，就是骗钱的一群人。

也就是龙国电影的蛆虫。

此刻，他们也是收到了邀请，坐在了这个位置上。

当然，他们也没有想其他，只当是方兴那家伙傻兮兮，居然连他们都邀请了。

“话说，我听说现在好像也准备改革了，补贴好像都没这么容易混了吧？”

“是的，这个我也知道……方兴跟电影协会那些家伙已经变得有点小气了，开始对我们的审核变严格了。”

包北点了点头，脸色都有些不悦的说。

其他人一听，脸色微变：“那我们以后，还能这样混吗？”

“当然能，不过没这么容易了而已，我准备回去，再联动起其他的导演，一起来一场抗议……经典娱乐赚了这么多钱，分一点钱给我们发展龙国电影都不行了？”包北撇了撇嘴，冷哼一声。

其他人也纷纷点头。

要知道，现在的影坛，方兴一个人，就独吞了将近一大半的票房。

一部电影的票房甚至都高达200亿了。

这种天文数字，为什么不能给他们多一点补贴？

反而还要限制他们发展？

方兴也太小气了吧？

他们这一群人，就是有这种想法的。

“乐坛那边……会不会？”

此时，老毕开口问了一句。

他的意思包北是听得明白的。

就是在说乐坛那边有先例了，那一群缝合怪的事情。

“放心吧，乐坛那边跟我们这边是完全不一样的，你们得知道，乐坛那边……他们是做着违法的勾当，法律不会支持他们。

但是我们……谁说我们拿了补贴没拍电影的？

我们拍了啊！

只是发挥不好，没拍好，观众不买单而已！

怎么，难道不允许我们失败吗？没有这个理由吧？”包北笑了笑，淡淡说道。

大家听着，也觉得是有一点道理的。

“是啊，我觉得这样说也对！！”

“大家都加油撑住吧，现在是龙国电影发展的黄金时期，能赚多少就赚多少！！”

这一群人在低声的议论着。

当然……

也有一些优秀的导演远远的就在关注他们了。

“真是奇怪了……那一群老鼠屎，方老板邀请他们过来是做什么的？”

“天知道啊……我也不知道为什么会这样！”

“不明白……邀请他们有什么意义吗？”

“都是那一群老鼠屎！搞到现在电影补贴的申请都变难了！难道方老板还不知道这件事情吗？”

那一群电影人都有些不爽的说着。

……

当然，现在方兴似乎并没有在意这些。

在电影金奖颁发结束之后。

马上……

就轮到了另外一个奖项。

那就是……个人的演员金奖！

也就相当于影帝的奖项。

“接下来我宣布，获得第一届方兴电影奖演员金奖的是！！”

此刻，沙贝宁的声音又拉长了不少。

大家的心情，又一次紧张了起来。

骆斌！

林书杰。

甚至还有张靖开他们，都莫名紧张着。

尤其是骆斌！

他深呼吸，拳头紧握，脸上的表情，多少都有一点纠结。

不会是他吧？

可是……

为什么不会是他？

他也想得到这个奖项啊！

“骆斌！！代表作……”

沙贝宁大声宣布！

当听到这个名字的时候，骆斌眼睛兀然睁开！

居然……真的是他！？

他不由自主的变得紧张了起来。

“是你，太好了！”

“骆斌，恭喜啊！！终于拿下了影帝了！”

“九十九分，变成一百分了！”

尊皇娱乐的艺人都笑着说道。

骆斌紧张无比的走上了舞台。

他的脑子里面还是一片空洞的。

居然是他？？

他站在舞台上边的时候，感觉好像听到了有人在嘲笑他一样。

“快看啊！就是那个家伙！当初拒绝了方兴的邀请，现在又来拿方兴的奖项了！”

“呵呵，有方兴在，他一直被压着打啊，真是丢人啊！”

“他居然有脸上来啊？”

没有人说话，但是他感觉自己好像听到有人说话那样。

一直到方兴说了一声恭喜，他才回过了神。

“方、方老板……”

“恭喜你，这同样也是一张支票，电影支票，我可以为你量身定制一部电影。”

方兴缓缓说道。

掌声疯狂响起。

无数好莱坞公司的目光都落在了骆斌的身上。

那个家伙，也要抓住啊！

“太好了！”吴根远远看着这一幕，心中一喜，握紧了拳头。

骆斌回到自己位置的时候，还有点浑浑噩噩的感觉。

而其他人……

也就只有羡慕的看着他了。

结束了啊！

第一届方兴金奖，终于结束了！

下一次，继续努力吧！

只是很快又有人发现，方兴颁奖之后，居然没有离开。

而是依然站在舞台上边。

“他想做什么哦？”

“不知道啊……”

大家看着方兴，心中也有些不解。

（一样的二合一）

----------------------------------------

第1843章 横空出世的金扫帚奖

此刻的会场现场还比较安静。

大家看着方兴的眼神，多少都有一点好奇的感觉。

按照之前方兴音乐奖的程序的话。

现在应该已经由主持人沙贝宁宣布颁奖典礼结束，谢谢大家的参与了才对的。

但是这一次。

方兴并没有马上离开。

而是依然站在舞台之上。

沙贝宁也没有着急着宣布什么，也依然在等着。

“那家伙，想干什么？”

林光栋远远的看着方兴，喃喃自语的说道。

方兴可没有跟他交流沟通过接下来的事情。

他只是感觉，那家伙想做点什么。

在全场都在看着方兴的时候。

方兴也终于开口了。

“各位，现在，我们方兴金奖的颁奖典礼，是已经结束了，大家是不是以为，我们的颁奖典礼，就要结束了呢？”

大家听着，你看看我，我看看你的。

眨了眨眼睛，仿佛就是在说：“难道不是吗？”

“还真不是这样！接下来，我将会宣布另外一个有重大意义的特别奖项，这个奖项在这之前，我们一直都是没有宣布出来的，为的，就是给大家留下一点惊喜。

请放在，接下来，还有不少人有机会得奖！”方兴笑眯眯的说道。

一听到这话，大家的心情瞬间都激动了起来！

什么？？

居然还有其他的奖项？

而且，居然还有机会得奖？？

那到底是什么奖项啊？

他们都在盯着方兴！

“我去，原来还有其他的奖项啊？？我们会有机会吗？？”

“没准！！方老板说了，还有不少人有机会！而且还是一个特别的奖项啊！！那意义不一样了！”

“阿弥陀佛，菩萨保佑，我也能得奖……”

不少的电影人都喃喃自语的说着，他们在祈祷。

希望自己这一次，也能有所收获！

这种未知的奖项，最是让人惊喜啊！

好莱坞那一群人，也有些惊讶。

“还有什么奖项？该不会是准备为我们准备的吧？”

“说不定，如果这样的话，我们是不是有机会得到更好的东西呢？”

他们，都生出了几分希冀。

“哇，原来不只有这些奖啊，还有特别奖……你们说我们有没有机会得到？”

包北他们这边，也有一群导演有些期待的问了起来。

包北的确也有一点心动。

但是他自己几斤几两，他还是有点自知之明的。

他笑了笑说道：“别想了，这些奖项，跟我们没有关系的。”

其他人听了，也是遗憾的点了点头。

是啊，他们就是薅羊毛的存在……

怎么会有什么奖呢？

能得奖的话那就真的有鬼了。

……

在大家的好奇心都到达顶点的时候，方兴也终于开口了。

“接下来的这个奖，我取名为金扫帚奖……”

一听到这话，现场所有人脸色都变了！

金扫帚奖？？

卧槽！！

怎么会是这个奖项啊！？

这玩意，怎么会……

“我的天！金扫帚奖出来了！？”

“不会吧？？我的确有听说过要举办金扫帚奖，但是……不是说明年才开始吗？为什么今年就有了！？”

“我的天……呸呸呸！！我刚刚许愿了什么东西？？我永远都不想得到这样的奖项！！”

好几个导演脸色都变得有些难看了，连忙捂住自己的嘴巴，恨不得给自己一个大嘴巴子。

看看之前说的都是些什么！？

金扫帚奖啊！

这种奖项，评选出来的电影，就是年度最差电影！

上去拿奖算什么？

就等于告诉别人，我们已经拿下了年度最差电影了？？

那还要不要脸啊？？

我们要脸！！

一时间，现场所有导演都紧张无比了起来！

谁不怕金扫帚奖啊？？

如果这个奖不是方兴举办的，换成其他任何一个人举办的，他们都有可能直接群起而攻之，并且直接掀翻的！

可是，这玩意是方兴举办的，所以……他们这有默默承受。

甚至，都不敢不来领奖！

因为那个人是方兴……

方兴在娱乐圈，那是绝对说一不二的主啊！

“金扫帚奖？？那家伙……居然不提前跟我说一声，就直接颁奖了？”

林光栋都有些惊讶。

原来，方兴那家伙的目的是金扫帚啊！

不过这样也好……

不说一声，可以达到杀鸡儆猴的效果。

“的确聪明啊……”林光栋微微叹了口气说。

只是好半响他回过了神：“等等……我是猴吗？？”

真是莫名其妙啊！！

……

金扫帚奖的宣布，也让现场进入了一个安静的阶段。

大家的目光都放在方兴的身上。

包北他们脸色也终于变了。

“金扫帚奖！？不好了……这个奖项，一定是冲着我们来的！”

包北旁边的毕翔飞脸色不大好的说道。

而郭晓石也终于回过了神：“他这一次……居然是针对我们的？！？他到底还有没有一点点肚量啊？？”

他们都有点难以接受了！

方兴那家伙！！

这个金扫帚奖，毫无疑问就是冲着他们而来啊！！

可恶啊！！

一时间，他们所有人都紧张了起来！

这到底……怎么搞的？？

金扫帚奖他们之前就已经听说过了！

甚至他们都反对过。

但是……

因为是方兴跟国家联手的，所以他们反对也没有任何用处。

现在，大家都在盯着这一霎！

“别心急！！别怕！！金扫帚奖，也只有一个得奖人！！我们还不一定会中招！”

旁边的包北咬着牙说道。

而且，中招了，又能怎么样？？

大不了就不要脸了呗！

这有什么所谓的？

他们咬着牙，盯着方兴。

“那我们中间，谁比较有几率得奖？”

郭晓石突然问了一句。

大家一下子又安静了下来。

谁……有几率得奖啊？？

这……说起来好像就有点扎心了啊！

“不管是谁得奖，我们都不要上去领奖！！不要给他面子！！到时候我们看他怎么下台！”

包北双眼阴沉无比，咬牙说道。

可恶的方兴……

居然挖坑让他们全部人一起跳下来！？

那么，我们所有人都不理会你，你又该怎么办？

……

在所有人都紧张无比的目光之下。

方兴终于介绍完金扫帚奖的意思了。

很快，他就缓缓说道：“接下来我宣布，获得第一届金扫帚奖的是！！！”

----------------------------------------

第1844章 杀鸡儆猴

方兴的声音故意延长了一点。

大家一听，脸上的表情一下子就变得紧张又严肃了起来。

他们的脚，都开始不由自主的抖了起来！

尼玛尼玛尼玛！！

终于出现了吗？

什么情况啊？？

大家的心情，莫名紧张着。

尤其是包北他们。

远远的看着方兴，牙齿都快咬碎了。

“包北！电影是……”

方兴瞥了包北那边一眼，淡淡开口。

一听到这话，无数人的目光，都落在包北的身上了。

“是他？”

“我就知道是他！！方老板绝对是不会放过他的！”

“是啊……果然是他……的确没跑了，我都看得出来了。”

“哈哈，原来是他！！那一群薅羊毛的恶劣风气，就是他带起来的！！看来方老板果然是看在眼里的，没有打算放过他！”

不少的导演脸色都是一喜！

心中也是狠狠的松了口气。

这……还好没被方老板点名啊，不然的话，真的丢脸丢大发了。

……

“包导，是你……”

“是包导？”

“呼……还好，不是我！”

包北那边的几个导演都狠狠的松了口气，又看向包北的方向，脸上的表情，多少都是有些庆幸的。

包北就不一样了。

他脸上的表情，是有一点复杂的。

是他？

方兴那家伙，居然直接点名他了？？

他心情顿时就沉重了起来！

要不要起来？

到底要不要起来？？

起来？拿奖？然后回来？万事大吉？？

可是这不是打脸了自己刚刚所说的话么？？

谁得奖了都不要起来啊！！

自己要是起来了，还有公信力吗？？

可是……

不起来的话，方兴能放过自己？

他甚至不知道接下来方兴会怎么对付他。

一时间，他汗流浃背了。

就在这个时候。

现场的灯光突然黯淡了下来。

周围变得漆黑一片！

“没电了？”

“这……怎么突然停电了？”

大家都有点纳闷。

包北也被吓了一跳，不过狠狠的松了口气！

没电了！

那就好了！

但是下一秒……

他就发现，有一道亮光缠绕在他的身上！

他变成焦点了！

“我！！”包北顿时更加紧张了。

“让我们有请包北先生上台领取我们的金扫帚奖！包北先生以他精湛无比的导演技术，拍出了让全国观众都折服的电影，这能力可是非常强悍的，我们都希望包北现在能够上台，为大家发表演讲。”

方兴继续说道。

包北的脸色，已经变得有点难看了。

他握紧拳头，紧咬牙关。

不能！

绝对不能起来！

但是……

“有请包北先生！”

方兴的声音又变得更重了一点！

这种压迫感！

瞬间就爆发了出来！

不少人都一脸同情，又或者无比幸灾乐祸的看着包北。

“哈哈！看那家伙怎么办！”

“这不是活该吗？？看他怎么躲过去！！”

“666啊！！看他怎么躲！”

他们的目光远远的看向包北，心情那简直就是一个爽快！

毕竟，包北害得他们差点没有办法拿到补贴啊。

而且再这样下去的话，经典娱乐给出来的补贴会越来越少！

对于这种害群之马，他们是非常乐意看到被挂出来的。

包北的衣服都已经被汗水打湿了。

他甚至都不敢抬头看向方兴。

但是此刻……

“包导，还是、还是上去吧……不要再硬撑了！”

“是啊……包导，还不上去的话，方兴可能都不会放过我们了……”

“包导，上去吧……”

几个人纷纷开口喊道。

包北的内心防线，也一点点的被击溃了。

他不知道如果自己还不动的话，方兴会拿自己怎么样……

他也没有想到，自己，原来就是杀鸡儆猴的那只鸡……

“唉！！”

他狠狠的叹了口气。

双腿终于还是不听使唤的站了起来！

这一刻，掌声响起。

甚至他还听得到一些叫骂声。

“哦！！原来那个什么什么淘的烂片是他拍的啊！！”

“擦！！那部电影简直恶心的要死，就是来骗补贴的！”

“对，我听业界的人说过！！终于被点名了，活该！”

现场传来了一些嘘声。

包北的心情，多少都是有一点沉重的。

压力！

那种从四面八方而来的压力，让他感觉脚步都沉重无比！

“好家伙！！用这种环境的压力，让包北感受到恐惧……真有他的！”

林光栋都不由赞叹了一句。

他当然知道方兴的目的是什么。

这种方式，是真的压力很大很大的。

众目睽睽之下……

这样走上来！

而且，这可是方兴金奖的颁奖典礼！

全世界都在直播的！

你的内心再强大，估计在这一刻，也会崩溃！

这个包北，要完犊子咯！

林光栋笑眯眯的摇了摇头。

他也意识到了……

将金扫帚奖并入方兴金奖，那简直是太有意义了！

到时候……

看那些导演还敢不敢摆烂！

摆烂没关系啊，每年就选出一个拿金扫帚奖，让你在全世界的人面前丢脸！

看你有没有这个脸！

当然，如果方兴知道林光栋的想法的话。

一定也会嗤之以鼻。

这老林啊！

还是想得太天真了……

在利益面前，有多少人是不在乎脸面的？

包北艰难的走上了舞台。

“可是请了好多次啊，让我们掌声欢迎包北导演！”

方兴笑着说道。

现场的灯光又恢复了。

这一刻，包北已经站在舞台上了！

他只感觉，周围有无数的镜头，无数的目光都在盯着他！那种可怕的压力，让他有种想逃的冲动！

但是，他还是忍住了。

“抱、抱歉……刚刚我是太惊讶了，一下子忘记起来了。”

他笑了笑，说道。

“呵呵，没事，能上来，就是一种勇气了，我也不得不佩服你的勇气。”

方兴笑道。

现场掌声又响起来了。

包北却感觉，这些话简直都是阴阳怪气啊！

很快，方兴便说道：“好，接下来，让我们有请颁奖嘉宾，为包北先生颁发年度金扫帚奖！”

话语落下，掌声响了起来！

大家都连连看向舞台！

方兴金奖，给出来的都是真金打造的奖杯！

那样……金扫帚奖，该不会也是金子做的扫帚吧？？

要是这样的话……

那未免也就……有点那个啥了？

当他们看到颁奖嘉宾以及那个传说中的金扫帚的时候……

却顿时愣住了。

“卧槽！尼玛！”

“居然这样也行？？”

一群人绷不住了！

----------------------------------------

第1845章 压迫感十足

大家都一脸目瞪口呆的模样盯着台上的那些奖项

他们一时间，是真的没有反应过来的……

看看，这都是什么玩意啊？？

扫帚，的确是扫帚！

不过不是纯金扫帚……

而是被涂上了金黄色油漆的‘金扫帚’。

看着这一幕的时候，他们都已经傻眼了。

然后，现场一阵爆笑声传来。

“擦哈哈哈哈！扫帚！！真特么是金扫帚啊！！”

“我还以为真的会拿纯金扫帚呢，原来是这样，666啊！”

“开玩笑！！要是真的是纯金扫帚的话，那得有多少人会故意拍烂片啊？那特么简直能上天了！”

“擦，方老板果然够腹黑啊，这一波够烂了哈，笑死我了！”

“擦，超神了啊，居然真是金扫帚……你们说包北会不会气死了？”

有人远远的看向包北。

他们都看出来了，包北现在的脸上表情，那简直就是难看得不能再难看了。

但是，他还需要维持笑容！

笑着将这个扫帚给接下来。

还得说一声谢谢！

场下其他人看着这一幕的时候，那心情，简直就不要太复杂了。

“不行！绝对不能拿这个金扫帚奖！！全世界观众面前丢人啊！”

“不行，打死都不能拿到金扫帚奖……这太丢人了！”

“包北现在肯定想死的心都有了，我的天……方老板太狠了！”

“也就只有方老板敢这么不给面子的了……包北这一波太惨了。”

他们远远的看着这一幕，都忍不住吐槽了起来。

这这这……

很尴尬啊。

“接下来，有请包北先生发表获奖感言！”

沙贝宁专业憋笑，说。

包北现在感觉这简直就是一种折磨！

太难受了！

方兴这个家伙实在是太狠毒了！

他真的很想翻脸，但是，他不敢啊！

甚至翻脸之后，估计都没有人会站在他这边。

毕竟，是他在薅羊毛，是他在捣乱电影的发展……

他现在，只有默默的忍着。

“非常高兴……能够得到这个奖项。”包北缓缓说道。

大家一听，就非常震惊了。

“不要误会，我高兴的不是我能得奖，而是这么多人看了我的电影，并且给出了评价，我会虚心接受批评，然后，再接再厉，尽量拍出更优秀的电影……”

他默默说道。

掌声慢慢的响了起来。

但是包北真的想找个地缝钻进去，永远都不要出来算了。

其他人看着，也是战战兢兢的。

这金扫帚奖，简直就是公开处刑啊！

这样下去的话，将会非常可怕。

这当然也让那一群薅羊毛的人有些紧张了。

一个不小心，就是公开处刑啊！

“好，非常感谢包导的发言，这个金扫帚，包导，好好保管啊，之后还有用的！”

方兴看向包北，认真说道。

大家闻言，都笑了起来。

以为方兴在笑话包北。

包北心里对方兴的意见也有很大，但是他还是只有带着笑，勉强的忍了下来。

“是，是……”

“你不信？”

方兴问。

“方老板，你就不要调侃我了……”包北说。

方兴摇了摇头说道：“我说的话，都是认真的……如果你的电影，接下来有非常明显的进步的话，下一次你再来，带着你的这个金扫帚来，我将会给你换上纯金的金扫帚作为你的奖励。”

方兴缓缓说道。

听到这话的时候，包北跟现场所有的人都是惊讶了！

卧槽？？

居然还有纯金的扫帚？？

这！！

“真的？”包北下意识的问道。

不过很快又明白是自己失态了。

“当然，我从来都不会以一时成败论英雄，毕竟在场的各位，谁没有过什么低谷期呢？就算是我也有嘛……当初我拍……”

方兴说到这里的时候，顿了一下。

大家的目光都落在了方兴的身上。

你有低谷期？

来来来！

你说说看你特么有什么低谷期！！

“咳咳，就是在拍黄飞鸿跟叶问这两部电影的时候……不就是低谷期了吗？连欧美票房榜的榜首都上不去了，可怜得很，最后……不也是熬过来了，熬出了一部《我是谁》吗？”

方兴终于想到了。

听到这话的时候，众人顿时就一阵嘘声，鄙夷一片啊！

“tui！！不要脸的家伙！”

“就是！！没在榜首就是低谷期！！他那两部电影的票房每一部都是超过30亿的！！”

“别说了，方老板的低谷，是我们的巅峰啊……”

他们狠狠的叹了口气，默默说道。

不就是方老板的凡尔赛吗？

大家都习惯了啊！

此刻，包北也有些郁闷的说了一句：“那我愿意一直低谷下去……”

众人顿时哈哈大笑了起来。

“总而言之！在场的各位，都是我们龙国电影未来的希望，金扫帚奖虽然摆在这里，但是……更多的只是对大家的一种鞭笞，我从来不会以一时成败论英雄！

这一次失败了，下次爬起来，再战！不过可别接二连三的金扫帚哦，不然的话你好意思上来，我都不好意思给你颁奖了。”

方兴看了一眼包北。

包北连忙摇头：“绝对不会有下一次了！”

开什么玩笑！

他已经上来丢过一次人了！

他甚至可以确定， 明天……

不！应该是今天，甚至于是现在，网上就已经传遍了他包北的名字了！

丢人丢大发了啊！

“好了，请包北导演回去自己的位置吧，金扫帚奖的颁发，也结束了。”

方兴缓缓说道。

大家一听，也狠狠的松了口气！

尼玛，终于结束了！！

吓死个人！

再来的话，心脏都受不了了！

在闭幕式上。

方兴继续说道：“龙国电影的发展，有人说要靠我，不过我只想说，靠的不是我，而是在场的每一位，希望接下来，龙国电影可以在大家的努力之下，步步高升吧！

最后我想说的是……有些人在薅羊毛，这件事情，我的确是知道，也有很多人都在投诉，骂他们骗补贴……”

这句话说出来的时候，现场马上就安静了下来。

心里有鬼的人都紧张兮兮的看着方兴……

果然，方老板是不可能不知道这件事情的。

最后，还是被他点名了。

也不知道他接下来……会怎么样？

尤其是包北，此刻那简直就是紧张到了极点！

方老板不会想弄他吧？

----------------------------------------

第1846章 没有人比我更懂舆论

“那家伙，准备怎么做？”

林光栋深深的看了方兴一眼。

心中多少都有点好奇。

措施，的确是用了不少了。

但是……

那些都是无情冷血的东西。

接下来，就看方兴会怎么说了。

方兴一眼扫向在场所有人。

目光特地在包北等人身上停留了几秒钟。

包北他们顿时就浑身冒出了冷汗。

要是被拉黑了……

甚至，被方兴告上法庭的话，他们能不能赢啊？

他们心里没底的！

赔不起啊！

“其实你们的想法，我都能理解，但是我有点好奇，既然你们选择拍电影，那么，你们心里面对电影应该多少都会有点热爱之情吧？

难道，你们真的就甘心拍出这种人人喊骂的烂片？就为了这么一点点的补贴？

如果你们将混补贴的那种小心思，放在怎么拍好一部电影上边，会不会更有意义呢？

也许……你们的名字会被万人夸赞，也许，你们的票房，会让你们摆脱所有困境，成为榜样。

为什么不试试看呢？现在，你们努力的成本，以及无限接近于零了。”

方兴缓缓说道。

那些人听了之后，一下子，也陷入了沉默之中。

他们……

是被一时补贴的金钱蒙蔽了眼睛，哪里会想到这么远的未来。

又或者说，如果有远见的话，他们就不会是现在这个样子了。

“你们打算吃补贴吃一辈子还是怎么样呢？要是哪天补贴被取消了，你们又是不是打算做其他乱七八糟的事情呢？

动这么多小心思，那还不如好好的拍电影，站着把名利赚回来，岂不是更美么？

好了，我的话，就说这么多了，千里之堤溃于蚁穴，我并不希望你们是那一堆的蚁穴，不然的话，我也不会放过你们。

而你们自己，默默你们的良心问问自己，你们应该都是热爱电影的人，就甘心看着好不容易有点崛起趋势的龙国电影，就这样被你们毁掉么？

你们又有几个人，愿意背负这种骂名？”

方兴的话说得并不严厉。

他每一句话，却都如一把刀一样，狠狠的刺在一群人的心中。

当然，依然会有人无动于衷……

这一点，方兴也没有办法改变太多。

“好了，说完了，闭幕吧！”

方兴叹了口气，道。

这一声叹气，却莫名的让人听着，有些心疼。

……

一场方兴电影金奖的颁奖典礼终于结束了。

但是……

一场巨大的舆论风暴，也终于爆发了。

【心疼方兴！】

【电影不易，方兴叹气！】

【不做老鼠屎！】

这样的话题，疯狂在网上出现。

参与讨论的人有太多太多了。

“大家有没有看那一场颁奖典礼？老实说，我真的好心疼方老板啊……他花了这么多的心血，那么多的金钱，致力于让龙国电影重新崛起，甚至现在已经来到了关键时刻，但是……却冒出了这么多的老鼠屎！

方老板干掉了这么多来自外界的阻碍，但是……最后受到了自己人的背刺，真的心疼！！

但凡那些薅羊毛的人有点良知，都不应该这样做的！我们应该一起抵制他们！”

“就是！！看到方老板叹气我都有点心疼了，那老贼叱咤影坛多少年了？神挡杀神佛挡杀佛的，但是面对自己人，他根本不知道怎么动手……心疼他，也希望有些人，有点良知吧，薅羊毛？薅你大爷啊！！”

“老贼也会有无能为力的时刻啊！！谁能帮他？？我们可以！！大家去统计一下，那些薅羊毛的导演到底都有谁！！我们一起举报！！一起抵制！！”

“就是！！谁敢让我们老贼难受的，让他下地狱去吧！”

“电影不比乐坛啊……现在乐坛真的是蒸蒸日上，虽然也出现了老鼠屎，但是好解决太多了，方老板一个人就够了……但是电影的程序麻烦太多了，想要解决老鼠屎，必须要靠大家一起来！”

“千里之堤溃于蚁穴，大家千万别让方老板好不容易建立起来的千里之堤被那一些狗东西给毁了！”

“无所谓，我会出手……”

网上，各种各样的声音，都疯狂的响了起来！

心疼方兴的话题不断的被顶了起来！

所有人都在关注着这一场金奖的。

大家都清楚方兴的无奈之处在哪里。

也知道，龙国电影的崛起出现的阻碍到底是什么。

现在……

方老板独木难支了。

那么，他们这些粉丝，这些观众，也到了站出来的时刻了。

【不让方兴做孤勇者】的话题，不知道什么时候开始被顶置了起来。

甚至，有人直接给方兴以《孤勇者》这首歌曲，做了一个MV。

MV之中，将方兴的孤独展现得淋漓尽致。

……

一时间，也有不少的人，都开始疯狂的在网上对一些薅羊毛的导演进行了举报。

直接，便让龙国电影网这边，都出现了瘫痪的迹象了。

甚至，也有好几个薅羊毛的导演，直接就发出消息承认，并且公开道歉，甚至要退圈了。

显然，那一群人，也已经慌了。

“太疯狂了……以后谁敢薅羊毛啊？”

“哈哈！！是啊，谁敢薅羊毛？？居然被粉丝骂死！！”

“谁敢薅羊毛？？我保证他一根毛都没有，甚至还会臭名远扬！”

业内不少的导演，都有点兴奋。

只有这样，才能让这个行业重新回到正轨之上。

羊毛党，一时间退散无数！

“最近退回来的资金很多……没想到居然可以这么成功！”

林光栋找到方兴，有些感慨的说道。

方兴这家伙，一场演讲而已啊！

就已经这样了……

“不然呢？他们想用舆论对付我们……怎么可能让他们得逞？与其这样，不如先让我用舆论压垮他们？对付那些人……也只有携大势以击之了，除此之外别无他法。”

方兴摇了摇头，露出了一丝微笑，道。

“你这想的，够深啊……舆论都被你玩出花了。”林光栋惊讶说道，他是想不到的。

“没有人比我更懂舆论。”方兴自信的笑了笑。

林光栋马上就站了起来，盯着方兴：“所以说，一切都在你的计划之中吗？你的那一番演讲，也是打磨很久的？包括那一声叹气？”

他可是知道，那叹气，简直是画龙点睛啊！

方兴一脸无语的看着林光栋：“怎么可能！”

“小狐狸，我才不信！”

（昨天用意念请假了一天，大家都用意念同意了的！！好久没发瓜子了。）

钻洗衣机了……

----------------------------------------

第1847章 都在抢人

方兴金奖的颁发，也已经结束了。

也顺便，将目前电影圈最大的问题，给解决了一下。

至少这一段时间里面。

薅羊毛的现象，将会减少不少。

至于后边会怎么样。

方兴并不知道。

只能见招拆招了。

当然，一方面，是影坛这种现象得以解决的问题。

而另外一方面……

那些拿下了方兴金奖的演员们。

也已经开始受到了非常大的追捧了。

时间回退到方兴电影奖颁奖典礼结束的那个时候！

李维安跟剧组的一行人，都准备收拾着东西回去了。

但是，才刚刚走出去没多久。

他就已经看到有一群的记者远远的朝着他们的方向看来。

除了记者之外，还有不少的老外！

是的，非常多，就跟洪水猛兽一样！

将他吓了一跳。

“怎么回事……那些老外好像是冲着我们来的？”

李维安旁边的一个剧组人员说道。

“不会吧？这里可是龙国啊，这里没有零元购这种说法的。”

“小心点吧……我们手上的东西可非常贵重。”

“准备报警！”

他们几个人都马上谨慎了起来！

开玩笑呢！

现在他们手上都拿着一个纯金的奖杯的！

尤其是李维安手上的，很很大！

李维安都下意识的握紧了这个奖杯，心中多少都开始有一点紧张了起来。

那些人，想干嘛啊？？

“李维安先生，你好！我是好莱坞圆球影视公司的……！”

“迷死他李！你好！我是好莱坞派拉蒙公司公司的……”

“李……”

一个又一个的自我介绍传来了。

李维安毕竟是大学老师，这些英文，他还是听得非常溜的。

“额……你们这是？”

“是的，我们圆球影视希望可以跟你们合作……”

“不，我们派拉蒙拥有更大的诚意！！”

一个又一个的老外连忙开口说道。

好像生怕说晚一点，就要被人抢生意了一下。

一时间，李维安他们是已经给完全懵逼了。

“他们叽里呱啦的在说什么？”

“好像是在说……想跟我们合作？”

“不会吧？合作？？什么意思？”

“跟李导合作……好像他们看准的就是拿下了金奖的人！”

“我去……那李导接下来不是可以变成国际化导演了？”

许多的剧组成员都一脸惊呆了的看着这一幕。

李维安在仔细听他们说话之后，也大概明白了过来！

这一群人。

基本上就是来找他合作的。

他们都希望能够跟自己签约。

然后一起合作拍电影。

而且拍的主题，都不是西方电影的主题，而是龙国电影的主题！

在这里，李维安就很明显的意识到了。

这一群人，大概都已经开始给未来铺路了。

虽然三年之约还有一年，结果还没有出来。

但是……

他们已经开始设想着方兴取得胜利之后的未来了。

所以……

他就成为了香饽饽。

一个拿了方兴金奖的导演……

那一定是非常厉害的。

对于这种邀请，他当然是非常兴奋的。

但是……

看着眼前这一群人，他一时间也不知道该怎么去应对才好。

“那个……我非常高兴，能够收到各位的邀请，只不过，也请听我说……其实我现在还没有理清楚思路，所以麻烦给我一点时间，到时候我再好好考虑这个问题！”

他连忙说道。

没办法，现在做决定的话，十个决定有九个都是错的。

只有回去深思熟虑之后再做决定才是最好的。

“好的，这个没有问题，这个是没有问题的！这是我们的联系方式……李，明天我们邀请你……”

“不！请接受我们的邀请！”

“我们的……”

又吵起来了。

一个又一个的人都纷纷争吵了起来。

远处，记者们看着这一幕，也有些懵逼的……

“我勒个去……太疯狂了，比方兴音乐奖的时候还疯狂啊！”

“是啊……毕竟电影比音乐赚钱的，李维安这一次，真的要发达了！”

“是啊，至少现在，他将会走向巅峰了，真是让人羡慕的家伙啊……”

“别看李维安，再看看那边的骆斌吧，他被更多人包围……”

记者们的目光又落在另外一边。

另外一边的骆斌，是被更多更多的好莱坞公司的人包围起来了的。

他们也有着非常非常大的热情。

而他们的目标，也就是那么一个。

就是想要跟骆斌签下一个长期合作的合同！

来捧他！

尤其是因为现在骆斌手上还有一个方老板量身定制的剧本！

就冲着这个剧本，骆斌的身价就已经无限高涨了。

“骆斌先生，请你一定要考虑一下我们派拉蒙公司！！”

“我们米高影视才是您最好的选择，骆斌先生，请相信我们，跟我们合作，你将会成为方兴之后第二个龙国巨星的！！”

骆斌被这一群人包围着。

看着这一群人围绕着自己，不断的吹捧。

他甚至都有种迷失自我的感觉了。

这……

他居然有这么厉害吗？

一个金奖，就已经让这么多曾经高高在上的好莱坞公司来追捧了……

一时间，他有种飘飘欲仙的感觉。

当初，高不可攀的好莱坞们啊！

现在，居然就这？舔狗一样啊！

就在他这么高兴的时候，一个声音传来：“各位，我知道你们的想法，不过现在骆斌已经很累了，请等明天再说！”

吴根走了上来。

骆斌这才瞬间回过了神，看向吴根的目光，甚至都有一点点的抱怨。

吴根面无表情，低声说道：“你身上的光环，是方兴带给你的，你现在就已经开始享受了吗？”

骆斌一听，那种抱怨完全消失了，瞬间就愣在了原地。

是……是啊！

他现在的光环，都是来源于方兴！

如果方兴没有把这个奖项给他！

如果，方兴没有答应一部剧本的奖励的话……

那么，他又算什么？？

想到这里，骆斌的心情，又变得有些糟糕了起来。

在方兴面前，他好像真的什么都不是啊！！

“我知道了。”

“知道就行，好好的将这一次机会扩大化才是你应该做的事情，至于其他，你不用再管了。”

吴根淡淡说道。

骆斌继续默默点头。

这一群人，才慢慢散开。

而除了这两个人之外。

其他被提名的人，同样，是受到了他们的关照的。

现场是非常火热的。

----------------------------------------

第1848章 疯狂的想法，最后的礼物

“据了解，方兴金奖颁奖典礼结束之后，已经出现了一批又一批的好莱坞公司成员来签约我们金奖的提名者跟获得者，这是一次非常好的走向国际的机会！我们龙国，也许将会出现一批国际巨星！”

“我的天！昨天方兴电影奖颁奖典礼结束之后，我就看了一下现场，特么的，那些老外是真的牛逼，直接将所有人都包围起来了！！都想要啊！！”

“正常，方兴金奖现在全世界都在关注，获奖的人那福利，看着都让人心动好吧，他们哪有不想要的？？”

“唉，骆斌跟李维安这两个人，基本上都要一步登天了！”

“骆斌还好说，之前就号称九十九分影帝了，一直被压着没爆发而已，现在终于爆发了，李维安才是一路开挂的存在好吧？你们仔细想想是不是这样，他第一部电影，就是金奖，甚至有可能拿下奥斯卡！现在第二部电影还没拍，但是已经被疯狂追捧了，麻了，简直就跟开挂了一样！”

网上……有太多太多的人都在羡慕着这两个人了。

不单单是网友们。

还有演员们，同样如此……

如果说，包北那一群薅羊毛的家伙是反面例子的话，那么骆斌跟李维安，绝对是最正面的例子。

“加油吧，明年拿下金奖，大环境会更好的！！”

“是啊！我也希望明年可以直接拿下金奖，到时候……未来不可限量啊！！”

“唉，方兴金奖……真的是，心动啊！也不知道什么时候能轮到我！”

不少的演员，都只剩下了羡慕的份。

此刻，方兴金奖的含金量，是丝毫不比金像奖，金鸡奖这些奖励要弱的。

……

“看到了吧？唉，只可惜了……让你跨界的确是有点为难你了，现在你先将音乐这一块做好吧，等音乐这一块起来之后，你再往电影方向去发展，迟早你也会拿下金奖的。”

经纪人看了一眼李争一，缓缓说道。

李争一听着，都感觉有点荒谬的感觉。

他？

能拿下方兴金奖吗？？

他唱歌已经非常不容易了。

现在……还得演戏么？

不过话又说回来了……

方兴那个家伙，到底是怎么做到，两边都顶级的？

想到这，他心中也生出了一种无力感。

那就是一个无法追赶的存在啊！

……

“小狐狸也好，老狐狸也罢，反正，这件事情就这样成了，你给我看着点吧，不要又出现乱七八糟的事情。”

方兴伸了个懒腰，看向林光栋。

什么叫他是小狐狸？

他只是看得远一点而已。

“行吧，最后一年了，你好好干吧，等这一年结束了……我再给你一份特殊的荣耀……”

林光栋笑道。

“打住！打住！！”

方兴马上说道。

“什么？”

林光栋一脸懵逼的看着方兴。

“你是不是想我死哦？”方兴问。

“有吗？”

“没事你给我立什么flag？”

“额……”

他一时间，居然是无言以对。

“接下来你准备怎么做？”他转移话题。

“还能准备怎么做？接下来就等电影杀青，上映呗……反正该做的都已经做了，三年之约最后一年，看上去好像很紧张的样子，但是……其实真没什么了。”方兴耸了耸肩道。

“好吧，我也不能帮你什么了，好好加油……”

“嗯。”

方兴点了点头。

此时，他的手机也响了起来。

看了一眼来电显示。

他很快就接通了电话。

“皮特先生，怎么了？”

方兴有些好奇。

打电话来的人，是皮特史密斯，也就是经典娱乐好莱坞分公司的负责人。

“boss，《速度与激情》已经杀青了……”

“这么快？那《泰坦尼克号》呢？”方兴又问。

“这一部稍微复杂一点，不过也快了，我们预计将会在三月份杀青，四月份可以上映。”

皮特缓缓说道。

“那好，我知道了……我会过去看看。”

方兴双眼微眯。

脑海中，好像在酝酿什么东西。

打完了电话之后。

他看了一眼旁边的林光栋，缓缓说道：“我好像，突然想到了一件非常有意思的事情……”

“什么？”

林光栋看着方兴，问道。

“音乐方面，我已经尝试过长期霸榜了……但是电影的话，我一年，好像也就出现这么两三次啊？”

“所以……你想？？”

林光栋看着方兴，继续问道。

“在离开之前，我想做一件……好玩的事情。”

方兴笑眯眯的说道。

他看了一眼这日历。

“看看，一月份，《少林足球》霸榜了票房榜，二月份……就是这个月，我想，应该是《咒怨》跟《山村老尸》的天下……三月份已经来了……如果没跑的话，就是《速度与激情》的天下了……四月份，会有《泰坦尼克号》出现……”

方兴一边翻着日历，一边说着。

林光栋听着，都有种心惊胆战的感觉！

他感受到了！

感受到了方兴的野心！

这家伙，好像有一个非常大胆的想法啊！

“你的意思是？？”

他连忙问道。

“五月份，六月份，一直到十二月份……你说，如果我都要下电影榜的榜单的话，会不会非常有意思？”

方兴缓缓说道。

“会，的确是会！！但是……也会非常艰难，举步维艰！”林光栋认真无比的说道。

好莱坞怎么可能眼睁睁的看着你一个龙国人的电影这么疯狂？

直接霸榜一年？？

他们疯了才会这样做的！

“恩……特别是在十二月份，他们会扎堆来堵我，但是……这样才有意思，老实说，我都已经想好了，三年之约结束，也差不多该慢慢隐退了，那么， 就干脆在隐退之前，做一件最疯狂的事情吧。”

方兴笑道。

“你这家伙……果然是太无聊了，那就做吧！让今年，变成方兴电影年，变成龙国电影年！”

林光栋笑眯眯的说道。

很疯狂，但是……

他觉得，很有意义！

“是啊，这也将会是我留给影坛最后的礼物。”方兴点头说道。

不过，这个十二月，大概会非常恐怖！

而且……

还有一部《变形金刚》在那边酝酿着呢。

“要对抗这些电影，只有出动那一部只存在于传说中的电影了……”

方兴的脸上，都显露出了几分疯狂的色彩。

（有人能猜到电影？）

----------------------------------------

第1849章 副导演

“传说中的电影，是什么？？”

林光栋也被方兴的话语给吓了一跳。

这个家伙，想拍什么电影啊？

脸上的表情居然看上去都有那么一些疯狂的色彩呢？

方兴回过了神，笑道：“这部电影的话，我得现在就开始准备才行了，毕竟是一个挺大的工程。”

“挺大的工程？难不成拍起来困难很多……”

林光栋认真的想了想之后，还是没想明白。

毕竟他也不是方兴肚子里的蛔虫，不可能知道方兴现在在想什么东西的。

方兴也没有跟林光栋解释，毕竟是一个行外人，这些东西解释起来也没什么意思。

方兴笑了笑说道：“等着看就行了。”

说完后，就直接离开了文化部门。

看着离开的方兴，林光栋默默的摇头叹气。

“这家伙，还真是越来越神秘了啊……到底是准备搞什么？”

……

方兴准备搞什么？

他在计算拍摄电影的时间。

平时，一部电影下来，也就是两到三个月的时间，说实话时间并不会很长。

但是，这一切都是因为，他拍的电影，都是有前世电影做基础的。

所以脚本什么的，他都把握得非常到位。

拍起来的时候根本就不用考虑镜头之类的问题。

所以拍摄速度是非常非常快的。

但是接下来的这部电影，就完全不一样了。

“在没有脚本，没有台词的基础之下，要拍一部真正自己操刀的电影才行了。”

方兴心中暗自说道。

都已经搬运这么久了，也是时候应该自己亲自打造出一部传说中的电影了。

这部电影会很难，但是……

他的投资，也将会很大很大。

首先，他先拿出手机，打了一个电话给乔纳导演。

“方，有事吗？”

“乔纳先生，你现在在哪里？”

方兴问。

“我还在米国这边，手上还有一部电影的拍摄正在谈，如果你是想找我拍电影的话，很抱歉……可能需要等两个月了。”

乔纳缓缓问道。

方兴闻言，脸上也出现了几分遗憾的表情：“好吧，我知道了，其实我是希望你能给我做副导演的……”

“如果你不着急的话，等两个月之后，我放下手上的工作，马上过来。”

乔纳导演缓缓说道。

方兴笑着点头道：“两个月，我大概是等不了了，这样吧……如果你有认识的，非常擅长拍科幻片的导演的话，就介绍给我吧，正好奥斯卡颁奖很快也要开始了，我准备过几天出发前去米国，我们再面谈吧。”

“好的……这样也行，不过，你想拍科幻片？？”

乔纳导演连忙问。

方兴笑了笑：“具体先保密，到了之后再说！”

乔纳也不知道方兴葫芦里面到底卖了什么药，只有默默的点了点头：“好的，过几天我们见面再说！”

……

米国，好莱坞这边……

打完电话之后的乔纳导演，脸上的表情也跟着变得严肃了起来。

“非常抱歉，希金斯先生，这一部电影，我可能没有办法接下了。”

乔纳导演看向眼前的合作伙伴。

他们正在谈一部电影，不过目前还没有签合同。

希金斯一听，马上就有些懵逼了：“为什么？乔纳导演，我们刚刚还是谈得非常顺利的，就只差要签合同了啊，为什么就突然不合作了？”

这简直就是不可思议的事情嘛！

谈着谈着，就放飞机了？

乔纳笑着解释道：“很抱歉，希金斯先生，接下来有一部电影，我的直觉告诉我，我一定要拍！对于浪费你的时间的补偿，希望你可以等待一下……下一部电影，我一定会优先考虑你们公司的。”

希金斯听着乔纳导演的话，也有些无奈了。

没办法……

眼前这位大导演可是好莱坞的重量级大佬啊。

手上拍出的经典也有非常多，所以说……

他不敢马上翻脸，更何况，没签合同之前，一切都是不确定因素。

所以他只有认了，只是还有些不甘心的问道：“还有什么电影……会比我们公司的电影还要重要吗？我们投资了两亿美元，这部电影一旦拍成功了，那么，我可以肯定，只要经典娱乐不出手，我们的电影，有非常大的几率冲上票房榜榜首的。”

他不敢相信，这么重要的电影啊！！

为什么你乔纳导演说不拍就不拍呢？？

有什么东西，让你死这么义无反顾？

“是啊，可是接下来我要拍的这部电影，就是经典娱乐的电影。”

乔纳导演缓缓说道。

一时间，希金斯无言以对。

擦！

怎么能这么巧合啊？？

什么票房第一……刚刚他说出来的时候，都是排除了经典娱乐的。

经典娱乐出手的话，谁是票房第一还真的不好说。

“好吧……这部电影，只适合你来执导，所以，在你拍完之前，我们也愿意等你……”

“这样不太好吧？你们不是希望在今年十二月上映，冲击奥斯卡奖的嘛？”

乔纳有些不敢相信。

“冲击奥斯卡的前提，是您来执导，不然的话，我们不会有机会，所以……我们选择明年再冲击吧，而且，经典娱乐这一关，很难过去啊！”

希金斯苦笑道。

乔纳也只有默默的点了点头了。

是啊，方兴刚刚在电话都说了，找科幻片的导演……

所以，证明接下来经典娱乐又会有一部科幻片上映了。

这个时候，希金斯他们能赢么？

很难说！

没有人敢保证，可以从经典娱乐手下拿下奥斯卡奖。

看看最近好莱坞电影一败涂地，就非常清楚了。

“我有感觉，你的决定是正确的。”

最后，乔纳导演缓缓说道。

希金斯笑了笑：“我也有这种直觉。”

……

打完了电话之后，方兴才刚刚松了口气。

然后，就有一个电话打了进来。

这又是一通跨国电话。

方兴仔细看了一眼来电显示之后，马上就接通了：“默文？怎么了？”

“方，《速度与激情》已经杀青了，米哈尔先生那边，希望我们五月份开机《变形金刚》，你觉得可以吗？”

打电话来的人，就是默文，方兴的老同学，也是一个无间道。

----------------------------------------

第1850章 会说话了

一听到默文这样说，方兴大概就已经猜出了米哈尔那家伙想做什么了。

这明摆着，就是想等《速度与激情》上映之后，确定一下这部电影成不成功。

如果成功的话，关于汽车题材的电影将会大爆。

这种时候，再发布《变形金刚》的话……就等于做了一个顺风车，不用怎么宣传，就可以受到无数关注。

汽车都这么火了。

那么接下来出现的汽车人，那就自然是更加吸引眼球的。

米哈尔的算盘打得挺好。

方兴笑了笑说：“那就五月份开机呗，这部电影要拍完，时间还是要挺长的。”

“嗯，好的，我知道了，其他的电影，我们也会继续拍下去的。”

默文缓缓说道。

方兴点了点头：“那边就麻烦你了啊，我过几天会去米国一趟，到时候，我们再见面吧。”

“好的。”

……

打完了电话之后，方兴也狠狠的松了口气。

最终的战役，终究是要打响了啊！

什么奥斯卡奖项。

今年，他要将那些主要题材的奥斯卡全部拿完。

实际上，剩下的，也不会特别多了……

就看米哈尔那边准备怎么防御了。

“在这之前，先研究一下剧本吧。”

方兴默默说道。

这一次，他要写的剧本，是没有什么参考的了。

只有靠他自己来写了。

当然，方兴的剧本水平可不差。

他虽然是搬运工。

但是再怎么说，本事都是实打实的，毕竟，他是在加州艺术学院这种超名牌的大学毕业的。

他所拥有的剧本编写能力，音乐改编能力，都不是开玩笑的。

哪怕丢掉了前世的一些东西，他依然是可以靠着自己的水平，跻身世界顶级艺人行列的。

“我想想看，应该以什么条件开头，应该，怎么来浓缩剧情……”

方兴皱了皱眉头，缓缓说道。

毕竟接下来的剧本，是真的非常非常不容易的。

时间，在一点点的流逝着。

不知不觉的，就已经来到了晚上。

只不过方兴看了一眼自己的成果，却发现，好像只是开了一个头，而且还是删删减减的开头。

“害，果然……这样是一件非常麻烦的事情……”

方兴微微叹气。

搬运的确是非常非常轻松。

真的自己写的话，需要考虑的东西有很多很多。

镜头，脚本，脑海中你必须要呈现出的画面。

等等等等，都是非常难搞的东西。

……

“唉，头疼，先这么多吧！”

方兴微微叹了口气，揉了揉自己的太阳穴说道。

就在此时，他的手机突然响了起来。

他拿起来一看……

脸上的疲惫马上就消失不见了，露出了温柔的微笑。

这是来自家里的视频电话。

接通之后，他就看到苏子柒跟老妈抱着两个孩子怼到了镜头面前。

方兴见状，也笑着打招呼：“清芷，方旭，你们好么？”

两个孩子看着方兴的时候，很快也跟着笑了，小手不断的舞动着，好像想要透过屏幕摸到方兴一样。

“我们很好呀！爸爸在做什么呢？”

很快，苏子柒躲在方清芷的后边替方清芷发声了。

方兴露出了笑容：“在工作呢，你们两个有没有好好的喝奶，好好的休息啊？”

看着孩子的时候，他就有一种非常非常治愈的感觉。

好像所有的烦恼，在这一刻都已经消失了一样。

“你要去米国吗？”

苏子柒问。

“是啊，你怎么知道的？”

“奥斯卡颁奖要开始了，你当然是要去的啦。”苏子柒笑了笑说。

方兴挠了挠自己的头发，说：“好吧，恩，除了奥斯卡之外，我还有一些事情要做的，不过先不告诉你，回来之后我再跟你说。”

“好咯，那回来之后再说，我们就不打扰你工作啦！来，清芷，方旭，跟爸爸说再见了！”

苏子柒笑着说道。

“再见啦，宝贝！”方兴也招了招手说道。

就在他准备关掉视频的时候，有奶声奶气的声音突然传来。

“巴巴……巴巴……”

一听到这个声音的时候，方兴就愣住了！

在那边的苏子柒，一下子也有些愣住了。

还有老妈梁薇，此刻也有些懵逼。

“诶！刚刚……刚刚清芷是不是说话了？是不是喊爸爸了？？”

方兴连忙问道。

“好像……好像是诶……好像清芷真的喊爸爸了？？”

苏子柒说起来的时候，脸上的表情都有点酸溜溜的！

“来来！！清芷，再喊一次！在喊一次爸爸听听！！”

方兴顿时就有些兴奋了起来，连忙喊道。

方清芷那边的声音又传来了：“巴巴……巴巴……”

方兴顿时便拍掌哈哈大笑了起来：“好像的确是，哈哈哈！清芷会喊爸爸了啊！子柒，你听见没有？妈，听见没？？”

“听见了，你别嘚瑟好不好！这孩子……明明我带了这么久，居然不是先喊妈妈！”

苏子柒酸溜溜的说道。

方兴嘿嘿一笑：“没办法……谁让我长得帅呢？？”

“mama……mama……”

就在这个时候，又有一个声音突然传来！

方兴跟苏子柒还有老妈都愣住了！

他们猛地看向了另外一个孩子——方旭！！

对的，刚刚好像是……

“是不是方旭喊妈妈了？？是不是方旭喊妈妈了？？”

苏子柒顿时就有些激动了起来，连忙问道。

“好像是……是吧？？”

方兴有些惊讶。

这两个孩子，居然都会喊了？

这还真的是，不愧是双胞胎啊！

方兴感慨道：“这下，都会说话啦！”

“嘿嘿，总算有一个会喊我先了。”

苏子柒嘿嘿一笑，有些得意的说道，

方兴都有种非常囧的感觉了。

“哈哈，这两姐弟还是非常公平的嘛！来，清芷，旭儿，再喊一次！”

方兴喊道。

此刻在视频，一种温馨无比的感觉是油然而生的。

最后挂了视频聊天之后，方兴依然是感觉自己的心里面暖暖的……

“好吧，接下来还得继续努力工作了啊！！”

方兴深呼一口气，道。

……

第二天一大早，他问了一下丽姐。

“目前，公司可以动用的资金是多少？”

“额……这个得问财务那边了，不过估计……应该有几十亿上百亿吧？”

丽姐仔细想想，就说。

这只是大概推算而已。

“好，我准备立项一部电影……”

“好的，我这就去准备，预算资金是多少呢？”

丽姐问。

“初期投资十亿吧，后边追加，不设上限，不过每一笔，都要记得清清楚楚。”

方兴想了想之后，就说。

----------------------------------------

第1851章 百亿

“十亿？？”

丽姐一听，都已经有些懵逼了。

这什么电影，初期投资，就是十亿？

那全程投资结束，那得多少钱啊？

“方总，这电影？”

丽姐觉得有点不可思议。

“嗯，这只是其中一部，我估计，会有六部左右……”

方兴想了想之后，缓缓说道。

丽姐听着，都已经有种浑身发抖的感觉了。

心脏都在扑通扑通的跳动着！

一部而已？

那六部下来，得多少钱啊？？

上百亿，甚至不止！

要是真的拍下来的话，那绝对是这个世界上最贵的电影了。

“好吧，我知道了！我去安排！”

丽姐深呼一口气，缓缓说道。

“去吧……这对于我们来说，非常重要。”

方兴摆摆手说。

丽姐很快就离开了。

等丽姐离开之后，方兴微微叹气。

六部！

是的，这并不是一部就可以解决的问题。

他现在，也只是在写第一部而已。

只有六部拍完之后，才是完完整整的一部。

而这六部电影，对剧本的要求会非常非常高。

“龙国科幻的大门，也要彻底打开了……当这六部完成之后。”

方兴喃喃自语的说道。

他在想，六部结束之后，应该，经典娱乐也将会在龙国电影史上留下辉煌的一笔吧？

不，应该说是，在世界电影史上才对！

当然，他一个人，的确是很难完成这一项工作就是了。

没多久之后。

经典娱乐这边，大家也终于知道了。

“听说了吗？方老板好像准备投资新电影了……而且一部都要十几亿成本也许还不止！总共有六部啊！！”

冉文佳他们马上就商量了起来。

“不会吧？一部十几亿？六部上百亿了啊？方老板这一次是准备做什么？”

“我的天……上百亿的电影投资，这是拍什么电影啊？”

大家都有点不可思议的感觉。

“话说，佳佳？怎么是你在传消息了？剑锋呢？一般这种八卦，不是他在传的吗？”

严俊有些纳闷的走上来问。

冉文佳一愣，挠了挠头说道：“我也不是很清楚……好像最近剑锋都在忙吧？说是方老板给他准备了一部电视剧，他当主角，他现在还到处在找演员呢！”

“哦，我也听说了，好像是叫什么《爱情公寓》，也不知道是什么电影……”刘颖欣也回过了神说。

“别管他先，先说方老板的电影……我们不知道有没有机会一起出演啊，百亿投资！！肯定很厉害！”

大家又在叽叽喳喳的谈论了起来。

……

而没多久之后，这个消息，又慢慢的在网上流出来了。

只不过，也只是一种流言，并没有得到什么官方回应。

“听说了吗？经典娱乐内部消息，绝对保真，方老板要花百亿拍一部电影了，超厉害！！”

“擦，真的假的？？百亿拍一部电影？？这部电影得是什么神仙阵容，什么神仙特效啊？”

“诶，听说了吗？方老板好像准备拍百亿部电影啊！！他能拍完吗？？”

“不会吧？别开玩笑了，百亿部电影？？要拍几辈子啊？？”

“不是，我听说的是拍一百部投资过亿的电影，他好像是打算让电影榜单上的电影全都是他的！！”

“什么？方老板想要统治影坛？？他终于要行动了吗！？果然是一个可怕的存在啊！”

“什么？方老板要统治娱乐圈？？……”

……

越传，就越是邪乎了。

林光栋在网上看到这些消息，看着有种眼花缭乱的感觉。

他只有打电话给方兴了。

“听说你打算统治娱乐圈？”

林光栋直接问。

方兴愣了老半天……

“什么东西？我为什么要统治娱乐圈？”

“额……网上是这样传的啊。”

“莫名其妙……我都是准备退休的人了好吧？”

方兴有种摸不着头脑的感觉。

“额，好吧……那没事了，我先挂了。”

“等等！”

林光栋刚刚准备挂电话，方兴就突然叫住了他。

“怎么了？？你真要统治娱乐圈啊？”

林光栋有些纳闷。

“不是，我在想，你帮我留意一下，业内有什么特别优秀的编剧人才，要多点了类型的。”

方兴缓缓说道。

“编剧人才？？还很多类型的？你准备做什么？”

他们一脸懵逼的问了起来。

方兴缓缓说道：“我不是说了吗？在离开之前，玩一次大的。”

“大的……”

林光栋喃喃自语的说着。

随后才点头说道：“行，我会给你关注一下的！”

“OK，我先出发去一趟米国，回来之后等你的好消息。”

“嗯，放心吧！”

挂了电话，林光栋也开始呢喃了起来。

“那家伙，想要做什么大事啊？还优秀的编剧……”

……

方兴收拾了一下行李。

第二天一大早，便坐上了飞往米国的飞机。

接下来去米国要做的事情有点多。

所以在他的计划里面。

估计《速度与激情》的首映，也应该会在米国那边看完了。

“也不知道能找到多少优秀编剧……”

他喃喃自语的说着。

十二个小时，转眼之间就过去了。

方兴很快就来到了米国这边。

经典娱乐米国分公司的总裁皮特史密斯亲自开车来接。

“boss，辛苦了！”

他缓缓说道。

“不用说这些东西，对了，乔纳导演有没有过来？我出发的时候给他打过电话了。”

方兴问了一句。

“已经来了，正在公司那边等着。”

“好……对了，我这边，等会也给你一些综艺节目，都是之前美国这边一些公司找我们的合作。”

方兴说道。

之前，综艺节目出海计划里面。

就有好几个外国国家来购买经典娱乐的综艺节目。

方兴就放了好几部出来。

“好的，我知道了！！”

皮特点头说道。

他还是显得有点拘束，毕竟方兴的气场有点强吧。

“皮特先生，你应该好好的放松一下，不用太紧张，我不会把你生吞活剥了。”

方兴哭笑不得的说。

……

没多久之后，来到了经典娱乐好莱坞分公司这边。

方兴的到来，对于分公司的人而言，都是一件非常非常重要的事情。

大家都上来迎接。

不过方兴也只是简单的跟他们打了一个招呼。

然后就直奔会客室去了。

毕竟，他有一个天大的计划。

----------------------------------------

第1852章 方兴的《三体》计划

“嘿，boss这是怎么回事？为什么只是看了我们一眼就走了？”

“好像是因为乔纳导演也在吧？”

“应该是，据说是有一部非常重要的电影，也不知道我们能不能参演。”

几个艺人都在小声的交流着。

对于他们而言，能参演一部公司的电影，那是意义重大的事情。

“行了行了，你们都应该先将自己手上的电影拍完之后，再来研究这个问题！”

皮特看了他们一眼，笑骂道。

大家对皮特倒是没有什么害怕的。

连忙凑上来问：“皮特先生，你是不是知道什么内幕？”

“是呀，就说一下吧？求求你了。”

大家都是刚刚毕业出来的，所以也没有老油条的油滑。

皮特看了一眼他们，才说道：“这也是我在总公司听到的说法，好像……boss准备投资上百亿，拍六部科幻电影！”

一听到这话，大家的脸上瞬间都写满了震惊的表情！

不可思议！！

百亿投资啊！！

“这件事情需要保密吗？”

马上，凯特就问。

“不用保密，需要保密的话，我就不会跟你们说了。”

皮特淡淡说道。

这种事情，保密也没有多少意义。

这么大工程，保密什么？保不住，方兴也知道的。

一时间，大家都激动了起来。

……

而另外一边。

方兴来到了会客室，见到了乔纳导演。

“抱歉，让你久等了。”方兴笑道。

“不不！我也只是刚刚来而已，方，我听说你要拍电影，想来想去，还是决定跟你一起拍了！”

乔纳笑着说道。

方兴倒是早已经猜到乔纳的选择。

而是说道：“我就知道你会选择来帮助我，这一次，我的确也需要你的帮助，而且，也许不只是你。”

“方，在这之前，你能告诉我，你打算拍什么电影吗？我听说，你好像准备投资非常大啊？”

乔纳导演有些好奇的看着方兴，问道。

方兴沉吟片刻之后，才缓缓说道：“投资，的确是挺大的，这部电影……我想，应该你们一早就想拍了，也有不少人都来找我购买版权，不过我没有卖出去。”

一听到这话，乔纳导演的脸色就变了！

他甚至有一种动容无比的感觉。

“你、你的意思是，你想拍那部电影？？你想将《三体》改编成为电影？”

他连忙问道。

三体！！

他也就只能想到这个了！

这部小说问世的时候，就已经引起了他们太多太多人的轰动了！

有无数的科幻导演，做梦都想将这个剧本改编成电影！

但是……

他们也非常清楚这部电影有多难改编！

里面涉及到的世界观，物理问题非常非常多，而且也非常非常深奥！

中间需要的特效，也很难！

加上拍摄成本肯定会很高，没有几个娱乐公司愿意给出这种投资。

更重要的是，方兴那边的版权并不对外出售。

所以，《三体》一直以来，都是无数导演心中的一个梦。

也只是梦而已，他们没办法拍！

而当听到方兴说要拍摄《三体》的时候，乔纳导演也终于动容了。

这个……也是他的梦啊！

方兴微微一笑，点头说道：“恩，没错，就是《三体》，我也知道，这部电影会非常难拍，所以，才找到你来协助我。”

“当然！我没有任何问题！！”

乔纳导演马上就开口说道。

听着这话，方兴笑眯眯的点了点头：“那，我就放心了。”

“不过方……这部电影，只靠我们两个人，还不够吧？剧本，已经做好了吗？”

乔纳问。

方兴苦笑着摇头说道：“你应该知道，这种剧本是绝对没有这么容易完成的，至少目前我是还没有做好的……不过你不用担心，我已经想到应该怎么完成了，到时候，你再替我寻找一些优秀的导演来就行了。”

听着这话，乔纳便默默的点头：“我知道了，我想，一定会有非常多的导演，都有这个兴趣的！”

“我的拟定投资，是一百亿龙国币打底，后边不设上限，我们的目标，是拍出最经典的科幻电影……经典到，可以影响科幻界无数年。”

方兴笑着说道。

听着这一番话。

乔纳导演早就已经浑身都有种热血沸腾的感觉了！

拍一部永垂不朽的电影啊！

这当然是每一个电影人的梦想！

当初，《三体》小说问世之后，就引起了整个世界的轰动！

接下来，《三体》电影的问世，同样的，也一定会引起更大的轰动的。

对于他们每个人都说，能参与进来，就已经是一种荣幸了。

的确，在整个娱乐圈，能拍，敢拍，有魄力去拍这部电影的人。

唯有方兴……

“好了，我们先谈到这里，《三体》的计划，目前属于慢慢启动之中，先寻找剧组吧，我也要联系特效团队了。”

方兴慢慢站了起来，对乔纳导演说道。

乔纳也点了点头：“好的，我知道的！！”

现在，他也无比兴奋。

方兴找到了他，对于他而言，就已经是一种荣誉了。

他也认为，自己应该好好的将这部电影给拍好才行！

……

随着乔纳导演的离开。

方兴也终于狠狠的松了口气。

此刻，他也发现了，自己眼前出现了一个奇怪的屏幕。

他脸上露出了一丝微笑。

系统进度，已经来到了98%了！

“就剩下最后的2%，这个系统，又要完成一次重启了，也不知道重启之后……又会是什么玩意。”

方兴心中暗自说道。

从商业系统，变成娱乐系统，那么最后，又要变成什么东西呢？

这对于他而言，就是一种个人的期待了。

这一切，都已经快要完成了，只需要继续等待，等待就好了。

或许当三年之约结束，就会正式完成了吧？

方兴心中暗自说着。

给安排好这些之后。

他才离开了会客室。

特地的跟皮特见了一面。

而，就在他刚刚准备离开的时候。

他就看到有一个年轻人，手上拿着一瓶刚刚喝完的罐装雪碧，随手就往门外草坪方向扔去。

见状，他脑海中想起了一些事情。

然后马上开口：“那个谁，你、不要到处东张西望，我就是在喊你，你过来一下！”

（卡梅隆说三体要拍成电影，最少六部……嗷太多了）

----------------------------------------

第1853章 速度激情预告片出炉

“我？我？”

里昂那多一脸惊讶的指了指自己，心中多少都有几分惊讶。

方老板居然喊自己？？

天！

他虽然是泰坦尼克号的男主角，但是……

他现在也只是一个小透明而已。

在方老板面前，他就真的是没有一点点的咖位可言的，方老板就是他的老板。

现在，他居然被喊住了？

“boss，请问有什么事情？”

他有些激动的来到方兴的面前。

难道是boss看到他的形象比较适合娱乐圈，准备将他捧出来了？

不过，现在他已经有一个非常不错的角色了，他觉得，自己应该有机会出头了。

但是，能多拿几个角色的话，那自然就是更好的事情了。

里昂那多有些紧张的看着面前的方兴。

就等着方老板给他一点鼓励了。

“谁让你乱丢垃圾的？”

方兴问了一句。

里昂那多一愣，一脸惊愕的看着方兴。

“我、我……？”

他很快就反应过来了。

刚刚，他的确是扔了一个垃圾出去……

居然是直接被抓包了啊！

他马上都有点不好意思了。

挠了挠头。

“知道什么叫环保么？”方兴问。

“我？……”里昂那多一时语塞，心中无比紧张。

甚至有点担心方老板因为这件事情冷藏他……

不会吧？

应该不会这么夸张才对的。

“我告诉你，在龙国，你这种行为是要受到制裁的，所以，回头你自己去报一个环境保护班，自己去好好学习一下什么叫环保，去吧！”

说完之后，方兴转身就直接离开了。

听着这话，里昂那多都愣住了。

这……

“怎么了？刚刚boss跟你说了什么吗？”

此时，凯特走了上来。

她是泰坦尼克号的女主角。

刚刚看到里昂那多跟方兴站在一起，还以为有什么事情。

里昂那多闻言，有些沮丧的说道：“boss说我乱扔垃圾不环保……所以要我去学习一下环境保护的知识……”

凯特闻言，抿嘴，差点就笑了起来：“那你就应该好好去学习学习了，boss的话应该不是开玩笑的。”

“我知道了，没想到龙国居然这么讲究环保……网上的那些人居然还说龙国人是最不环保的……要是让我知道是谁说的，我一定要去举报他们！”

里昂那多喃喃自语的说着，心情都有点难受。

也不知道这件事情之后，自己在boss那边的印象会不会变得更差。

他要考虑的东西实在是太多太多了。

……

而与此同时。

方兴也已经慢慢的来到了影片剪辑这边了。

《速度与激情》已经拍摄结束了。

接下来，将会进入剪辑环节。

剪辑完成之后送审，然后马上就可以上映了。

知道方兴来了，剪辑部门这边的一群人还是非常欢喜的。

方兴也全程参与了《速度与激情》的剪辑。

有了方兴的加入之后，这剪辑速度，如虎添翼，没多久之后就已经完成了。

“上帝……boss也太厉害了吧？”

“是啊……他到底是怎么做到的？居然这么快的速度，就已经完成了最后的剪辑……”

“这简直就是不可思议……”

“还好他是boss，不然的话我们都要失业了……”

剪辑部门的成员怀疑人生的时候。

方兴就已经拿着片子回来了。

接下来他还得单独剪辑成预告片，准备放出去来着。

他花了半个多小时的时间。

这部预告片他是思考了很久。

到底要不要加入什么剧情元素。

最后他还是决定……

将剧情元素剔除掉，就展现特效元素。

预告片，就是要给人以一种震撼，一种刺激的感觉。

“应该让他们看看，所谓的好莱坞大片，到底应该是什么样子的。”

方兴喃喃自语的说道。

在前世，一直都有一个说法。

大片才应该去电影院看的。

小电影……额，就是普通题材的电影，用手机看，用电脑看都行。

但是……

真正的大片，只有电影院才能反馈出那种震撼。

所以，他想提前让大家感受一下震撼，让大家期待去电影院的那种感觉。

没多久之后，《速度与激情》的预告片，剪辑出来了！

他没有多想，便直接发布在网络之上了。

……

在国外，在推特，脸书之类的平台上。

现在依然还有不少人都在商量着关于《咒怨》跟《山村老尸》的电影。

在议论着关于英叔的形象的时候。

一部预告片，就横空出世在他们的面前。

平平无奇方老板：“《速度与激情》预告片出炉，欢迎大家品鉴，三月一号，我们电影院见。”

附上了短短的三十秒预告片视频。

这一瞬间，平静的网络论坛，瞬间就变得不安静了起来。

杰弗里不太想看网上的东西，因为最近好像已经出现了一股恐怖潮了，不管是《咒怨》还是《山村老尸》，都不是他想去议论的。

他现在网上睡觉，都得拜一拜英叔。

“god，赶紧让其他的热门话题取代这些东西吧……”他喃喃自语的说着。

就在抱怨的时候，他便刷到了方兴的消息。

“《速度与激情》？？预告片！？”

一看到这个，他顿时就有点激动了起来！

这部电影……居然已经完成了！？

老天爷啊！

终于出现了啊！

终于有东西的热度可以取代那两部电影了！

他还记得，当初好几个汽车公司都希望邀请方兴也出演的。

不过最后方兴也只是为了粉丝选择客串演出……

但尽管如此，他们也已经无比期待了。

当预告片出来后，他第一时间便点了开来。

这一看，他便感觉自己已经有点走不出去了！

引擎声！

没错，就是引擎的声音，听到这个声音的时候，他便感觉自己内心深处的那种激动感觉油然而生，瞬间，便有点热血沸腾了起来！

整部预告片，没有太多多余的剧情介绍。

有的，只有那疯狂又刺激的飞车！

绚丽无比，又精湛无比的车技。

一瞬间，便吸引了他的眼球！

“上帝……这部电影……这部电影……”

他喃喃自语的说着。

明明只是一部预告片而已！

明明只有三十秒而已。

但是，却已经完全让他兴奋了起来，完全将他的冒险之心调动了起来！

----------------------------------------

第1854章 魔愣的米哈尔

毫无疑问。

《速度与激情》预告片出来的一瞬间，网络的话题就已经完全炸裂了。

“刺激！！真是太刺激了！哪怕只是看预告片，我都已经有种迫不及待想要进电影院体验的冲动了！”

“是的！这部电影一定要去看VR版本，我相信VR版本呈现出来的效果一定会更棒的！”

“引擎声实在是太帅了！！我太期待这部电影了！！”

一群人都已经开始兴奋的大喊了起来。

对于他们而言，方兴的电影……

方兴的电影，已经是给了他们太大太大的一个惊喜了。

也有许多的专业电影人都在分析着方兴放出来的这个预告片。

“这个预告片……看上去好像是非常简单，甚至连剧情都没有，但是……他却抓住了所有人的心，精髓就在激情！”

“是的……这部预告片将属于男人的浪漫展现了出来，速度，激情，引擎的声音让人着迷！”

他们都在认真分析。

对于他们而言，《速度与激情》这部电影，就是给他们这种感觉。

没有剧情的预告片，同样可以那样的吸引人。

……

《速度与激情》预告片出来之后没多久，国内这边，自然而然的，也已经传播了开来。

当然，也赢得了不少的关注。

三月份的上映电影，早已经让他们有点难以等待。

而此刻，米哈尔这边……

他也在看《速度与激情》的预告片。

看着看着，脸上的表情，也变得认真了起来。

他能看出。

方兴现在的威望已经越来越强了！

这么简单的一个预告片，都已经可以引起这么多的关注。

甚至可以让这么多人去分析……

“他的威望，正在慢慢的超越我……”

他心中非常没有逼数的想着。

突然，他又想起了之前的一些事情……

好像是有说过。

在龙国那边，有消息传来。

方好像是准备投资百亿，去拍摄一百部电影？

“那个家伙……到底准备做什么？投资这么多钱……去拍这么多的电影……”

他喃喃自语的说着。

也不断的在分析着。

“我认为，这应该是不可能的吧？投资百亿，拍一百部电影，方斌没有这么多时间去拍吧？”

很快，旁边的助理就开口说道。

听着这话，米哈尔摇了摇头，冷笑道：“你还是不懂方兴这个人……他做事情从来都是非常天马行空的，你觉得不可能的事情，也许他就会突然之间，让你吓一大跳，他拍一百部电影，那就说明他已经做好了所有的准备……

等取得胜利之后，直接接手好莱坞。

到时候，我们将不会有任何反扑的余地……”

听着米哈尔的话，一边的助理都觉得有点不可思议。

米哈尔先生好像也觉得自己会输了吗？？

还是怎么样？？

当然，这只是一个想法，他并没有说出来。

米哈尔在来回踱步。

看着方兴预告片。

他已经看出了方兴的威望有多强了。

如果，再来百亿，拍百部电影的话……

“我明白了！！”他突然之间，好像就已经顿悟了。

“什么？”助理一脸懵逼。

“如果我没有猜错的话……他一定是想要收拢人心！百部电影，需要非常非常多的演员的！

我们的演员工会，也许都还有许多的演员没有戏拍……他这么做，就是在收买他们的心！！”

米哈尔咬牙道。

他并没有发现，自己也逐渐变成方学家了。

“这……”助理觉得有点荒唐。

怎么可能？

群演这么多，每天都在增加，怎么可能用这种方法来收买谁的心啊？？

这哪有可能的？

“米哈尔先生，这应该不会吧？”

他缓缓问道。

“不！一定是这样！”米哈尔马上开口。

“不行……这种事情不能让方做完了……应该也要让那些好莱坞公司拍电影，拍多点电影！！”

米哈尔喃喃自语的说道。

助理在一边看着。

都觉得米哈尔先生已经是有点魔愣了。

不过他也能理解。

最后一年了，其实米哈尔先生一直都处于一种焦虑之中。

就好比你欠钱了，还款的日子近在咫尺，但是你却还不够钱还……这种时候，就会产生一种焦虑，人也会变得异常敏感。

米哈尔就处于这种状态，方兴的每一部电影，都能引起轰动，都是超强的票房。

米哈尔已经是有点慌了。

要是输了，他就是罪人了。

“米哈尔先生……我们没有理由去要求他们拍多少电影……”

助理连忙说道。

只是，米哈尔并不打算听他说这些。

“行了，请你出去吧，我自己会安排！”

助理：“……”

他已经放弃了，米哈尔先生已经完全成为魔愣人了。

没多久之后，一个非常荒谬的指令，就从米哈尔这里发了出去。

……

当然，方兴还不知道这种事情。

他也没有想到，这以讹传讹的事情，居然能传得这么离谱。

三人成虎很可怕。

……

今天一大早，他就已经出门了。

当然，他的目的地，并不是好莱坞，而是另外一个地方。

车子一路开着，最后来到了一处非常非常大的乐园。

“这里就是……奥尼斯乐园么？”

方兴抬头看向眼前这个看上去非常非常豪华漂亮的建筑。

脸上也流露出了几分惊讶的表情。

目前，这个地方还有不少的小朋友来来回回的走动着。

他将车子停好之后，马上就戴上了墨镜，慢慢下车。

“嘿，你怎么还来这个地方？？这里已经快关了！”

很快，他就听到旁边还有聊天的声音传来，心中多少都有些惊讶……

回头便朝着那人的方向望去。

是几个小朋友在聊着天。

“不可能的，我妈妈说了……这座游乐园一定还会继续运营下去的！”

“她是骗你的！谁都救不了这个地方！！你知道这里的玩具都是有版权的，等版权到了，你再也看不到他们了！”

“不可能！你在骗我！！我不相信你！！”

小朋友们在吵吵闹闹，聊着天！

也引起了周围不少人的关注。

看着这一幕的时候，方兴也停下了脚步，远远的看着……

好半响之后，他才默默的摇了摇头。

看来，这奥尼斯乐园还真的有够惨淡的。

方兴默默的摇了摇头，这情况，貌似，比想象中的更难啊？

----------------------------------------

第1855章 收购乐园

连小朋友都觉得这个乐园要完蛋了的话……

那就说明，现在这个奥尼斯乐园的问题是非常严重了。

毕竟一旦小朋友也跟着放弃了。

那就证明这个地方的希望是越来越渺茫了。

方兴看了看周围。

这里面出现的不少的这个世界非常火的IP。

什么超级熊。

什么小蜘蛛史派德。

还有其他种种……

但是，看得出来，一切都已经变得非常陈旧了。

当然，游乐设施这些东西看上去，似乎还挺不错的样子。

他的目光落在一个孩子的身上。

那孩子现在好像还在哭。

“我不信，奥尼斯乐园不会关门的！不会的！”

显然，对于小女孩而言，这个乐园，还是非常喜欢的。

方兴微微一笑，慢慢走了上来。

小女孩的家长见状，也跟着走了上来，有点担心。

却见方兴拿出了一张白纸。

然后再拿出一只马克笔，飞快的开始在纸上画了起来。

没多久之后……

一个卡通人物形象就跃然于纸上了。

“别哭，你看着是什么？”

方兴蹲了下来问。

孩子的家长也停下了脚步，远远的看了一眼方兴。

似乎跟她想象中的有点不一样。

“亲爱的，我为什么觉得他有点眼熟？”

她看了一眼自己的丈夫，低声问道。

“不知道，我也觉得有一点……”

丈夫摇头说。

小女孩就看到方兴手上的那一幅画。

那个粉色的小猫，一下子就吸引了她的注意力。

“woo！！太可爱了……”

她惊喜无比的结果纸张说道。

方兴笑了笑说：“这个送给你了，我向你保证，这个乐园，绝对不会关闭的。”

“really？？”

小女孩一脸惊讶的看着方兴，问。

方兴笑着揉了揉她的小脑袋：“恩，相信我吧，很快，这个乐园就会恢复原本的热闹了，还会出现很多很多，以前你们都没有看过的东西哦！”

“那实在是太好了！！”

小女孩兴奋喊道。

方兴见状，也笑了起来。

随后慢慢的站起身，转身就准备离开。

“等一下！大哥哥！”

她大声喊。

方兴回头看了她一眼：“怎么了？”

“这个小猫咪叫什么名字？”

“嗯……hello Kitty。”

方兴想了想之后，便笑着说道。

小女孩一听，脸上马上就出现了几分喜色：“我会在这里见到它吗？”

“会的。”方兴点了点头，说。

随后，直接留下了一个潇洒的背影，就走人了。

有时候，他也想守护孩子们心中的梦想。

这样的感觉，他觉得……恩，挺帅的。

就这样离开，不留下一丝云彩。

“谢谢你，孤勇者！！”

下一秒，那个小女孩是的声音又传来了。

方兴直接一个趔趄……

卧槽！？

被认出来了？？

小女孩哈哈大笑的声音传出。

方兴哭笑不得的摇了摇头，就直接走了。

……

“凯蒂，你认识他吗？”

小女孩的父母走了上来，有些好奇的问了一句。

叫凯蒂的小女孩认真的点了点头：“当然！我经常在电视上看到他，他是孤勇者！”

听到凯蒂的话，凯蒂的父母先是愣了一下。

接着就猛地回过了神！

他们相互看了一眼，脸上都出现了几分惊讶的表情。

“god……亲爱的，刚刚那个人，我想起来他是谁了！！”

“我好想……也想起来了！”

“why！！为什么现在才认出来！！我太想要他的签名了！！”

“god，god！！他是神……我居然跟神擦肩而过了！”

他们有种要疯的感觉。

低头一看，却见凯蒂的手上画着那一张HelloKitty的画像。

仔细看看，上边居然还有签名……

写着就是方兴的中文名。

“噢宝贝，这一张画，你一定要永远珍藏好……永远不要弄丢了。”

母亲马上就将小凯蒂抱了起来，认真无比的说道。

“我一定会这样的……”

凯蒂点了点头，认真说道。

她还不知道，这一张纸到底多有收藏价值吧。

……

此刻，方兴已经来到了奥尼斯乐园这边。

“你好，很抱歉先生，这边是游客禁止区域，如果您想游玩其他设施，可以先去购票。”

很快，有保安走了上来，认真无比的说。

方兴闻言，笑道：“麻烦转告一下奥布莱恩先生跟唐纳森先生，就说我已经到了。”

保安一愣，有些惊愕的看着方兴：“您跟我们老板有约吗？”

“打电话就知道了。”方兴说。

没多久之后……

打了电话。

奥布莱恩跟唐纳森几乎是一起出来迎接方兴的。

看到眼前的方兴时，两个人脸上的表情那是瞬间就变得激动无比的。

“噢方！！我亲爱的朋友，你终于来了！！”

“我已经听说你来到米国了，没想到你居然这么快！！”

“快快！！我们一起谈一谈！！”

他们激动无比的朝着方兴喊道。

方兴笑了笑，打了招呼之后，便一同进入了办公室这边。

“乐园的情况，我都已经了解过一遍了，我不得不说，你们这个乐园……现在的确已经变得非常落寞了，可以告诉我这是什么情况吗？”

他缓缓问道。

对于这方面的东西，他了解得实在是太少了。

奥布莱恩闻言，苦笑着摇了摇头：“这件事情就有一点复杂了……”

随后，他简单的将事情跟方兴说了一遍。

奥尼斯乐园，的确是曾经米国最火的游乐园之一。

但是，随着版权的即将到期。

奥尼斯乐园的对手，龙迪斯游乐园不知道从哪里得到了一笔巨大的投资，直接就以撬墙角的方式，将他们手上的IP全部买走了。

奥尼斯乐园一旦失去了这些IP的话，将会跟普通的乐园没有多少区别。

所以，他们才想到了方兴。

这个世界上拥有最多重量级IP的存在。

“龙迪斯乐园……突然得到了一笔巨额投资么？这倒是有点戏剧性啊……”

方兴双眼微眯，自语说道。

“是的，方，现在我们只有找到你了，你手上的IP如果可以卖给我们的话，也许我们还能完成一次转型……我们希望可以保住属于我们的乐园。”

唐纳森他们一脸期待的看向方兴。

现在，乐园的未来，就是在方兴的身上。

当然，方兴也在看着他们两个人。

这个乐园，他也是志在必得的啊。

……

又是一番舌枪唇剑。

方兴的提议是非常简单的。

他希望直接入股奥尼斯乐园。

当然，这对于奥布莱恩跟唐纳森他们来说，就是有点惊讶了。

因为他们的初衷是想购买版权。

而不是直接被入股。

关于这个，他们进行了一番比较长的议论。

当然，关于商业方面的谈判，一直以来都是方兴最拿手的地方。

毕竟……

他的商业帝国，就是这样一手建立起来的。

最后，方兴抛出了布局全世界的前进，再稍微透露了一些超级IP作为底牌。

马上，就让奥布莱恩他有些心动了。

当然，根本原因还是在于……

方兴要掏出数十亿美元出来，要打造一个未来乐园。

虽然说奥布莱恩跟唐纳森两个人，都是大老板，见过大世面的人了。

但是……

他们也承受不住方兴这种土豪式的狂轰滥炸。

没多久之后，就直接答应了下来。

没办法，方兴的条件太诱人了。

简单点说就是……

如果他们拿到方兴的IP，自己当做的话，也许也就只能赚这么几个亿。

但是……

如果跟着方兴做的话，他们的股份的确会缩小。

然而他们能赚的钱，就可以不断的翻倍，远远不止几个亿了。

对于他们而言，这才是最想要的结果。

他们也没有理由不相信方兴，不去相信这个创造了这么多奇迹的男人。

“那么，就这么决定了吧？”

方兴笑着说。

“我会去说服其他人的。”奥布莱恩深呼一口气，缓缓说道。

方兴也笑了……

他想要建造一个乐园。

想要给自己的孩子，还是全世界的孩子都打造出一个未来的乐园。

这就是一次最好的机会了。

就在这个时候……

办公室的电话响了起来。

奥布莱恩愣了一下，看向电话。

接通！

“怎么样？你们还想继续挣扎吗？如果你们再不将游乐园里面的设施拆除掉的话，我们将会起诉你们侵权了。”

电话那头，传来了声音。

听到这一番话的时候，奥布莱恩的脸色也有点不好看。

“我知道了，我会马上拆除的！”

“呵呵，其实奥布莱恩先生，你们也不用这样……如果你们愿意答应，跟我们合并的话……”

“别做梦了，回去告诉杰米德，我奥布莱恩还没有输，很快，我们又将会崛起！”

奥布莱恩咬牙切齿的说道。

方兴在一边安静的听着他们的聊天。

他也听得出来，现在的奥尼斯游乐园，挺难的。

“哈哈，那我就非常期待你们的再次崛起了！”

电话那头的人笑过之后，便挂了电话。

奥布莱恩脸色不是非常好看，直接便将电话给挂了。

“他们就是龙迪斯乐园的人么？”

方兴直接问。

“是的，杰米德那个混蛋，一直都想吞并我们奥尼斯乐园……我并不想让他得逞。”

奥布莱恩缓缓说道。

方兴闻言，默默的点了点头。

这倒是有点像鹬蚌相争渔翁得利了。

当然……

这个得利，也不是这么好得的。

方兴深呼一口气。

慢慢的站了起来。

“我会马上联系我们的工作室，开始准备下一步的工作，当然，现在你们已经可以将消息散播出去了……就说，我已经跟奥尼斯乐园合作了。”

“这样真的没有问题吗？”

“有问题也要没有问题了，我们需要让孩子们心中存在希望。”

方兴点了点头说。

闻言，奥布莱恩也默默的点了点头。

是啊……

现在奥尼斯乐园的情况，连小朋友都不看好。

一旦小朋友离开，并且喜欢上龙迪斯乐园的话，他们就没救了。

这中间的利益是非常多的。

……

方兴很快就离开了。

他大概也慢慢的想好了这个乐园应该怎么打造。

首先，应该先打造出一批二次元世界。

什么龙珠世界，什么火影村子，什么海贼世界等等……

然后再打造什么死神柯南村之类的，这样，便可以将绝大部分的二次元迷留下来了。

接着，再用其他的IP去吸引新的游客。

当然，这些都需要好好的计划才行，没这么容易执行开来，他心中还是非常清楚地。

首先……得资金到位！

……

回去之后，方兴就马上联系了一下公司这边。

这一次因为已经打出了他的名头。

所以，他只能以经典娱乐的名义出资。

一旦以其他名义出资的话，最后那一重身份保障，也将会暴露。

在对方没有露出尾巴之前，他并不希望有这样的事情发生。

……

而与此同时。

一则关于奥尼斯乐园的消息，也慢慢的在网上传播了出来。

【奥尼斯危机疑似解除！】

【方兴接手奥尼斯游乐园！】

一个又一个的消息，不断的在网上出现了！

所有的网友看到这些消息的时候，都有些震惊了……

卧槽？？

奥尼斯乐园？？

这个本来要垮掉的游乐园，居然有人接手了？？

方兴是谁？

看着有点眼熟……

“god！？不会吧？、方居然要接手奥尼斯游乐园？？”

“他在干什么？？他现在不是应该好好的拍电影吗？？为什么还要接手奥尼斯乐园？？”

“上帝，这一定是假消息吧？？那个乐园都快倒闭了，就算上帝真的来了，也拯救不了了吧？”

“方为什么？为什么会做这种傻事？钱太多了吗？”

那一群老外看着消息的时候，都有点懵逼了。

毕竟在他们看来，奥尼斯乐园真的就要马上倒闭的了，已经没有拯救的必要了，但是……

方兴却还是出手了，有点不可思议吧。

但是，依然有人支持。

“奥尼斯乐园，那是我从小到大的回忆……希望方可以让它复活！”

“上帝派方来拯救我们的奥尼斯乐园了！”

“谁说方没有办法拯救奥尼斯乐园的？他手上还有很多很多非常优秀的IP，让我们一起期待一个新生的奥尼斯乐园吧！”

依然，有不少人都选择相信，并且在期待着。

对于他们而言，童年回忆，总是有点什么加成的。

一时间，奥尼斯乐园死而复生的消息，又慢慢传开了。

方兴成为了一些人口中的冤大头。

又成为了一些人口中的救世主。

----------------------------------------

第1856章《速度与激情》上映发布会

网上说什么，方兴并不在意。

他此刻已经开始联系公司那边了。

接下来，就准备让公司那边的几个动漫IP入驻过来。

当然，重建乐园并不是一件非常轻松的事情，中间还是需要很长一段时间的。

其中建造这一方面，就得花费不少的时间了。

中间的空档期，必须要安然度过去。

其实此时龙迪斯这边也已经意识到了这个问题。

虽然方兴接手了奥尼斯乐园，只不过，中间的一段时间转型，需要耗费不少时间。

他们会在这一段时间里面不断的拉拢着顾客。

……

中间，方兴也收到了一个来自周龙星的电话。

就是《大话西游》准备开机了。

知道这个消息之后，方兴也乐呵了起来。

“拍吧拍吧，不用在意别人怎么说，反正想怎么拍就怎么拍！”

方兴笑眯眯的说道。

他很清楚的。

前世《大话西游》出来的时候。

谁都没想过这会变成经典。

所有人都认为，这就是一部超级大烂片。

甚至票房都无比扑街。

没有人想到……

在新世纪来到之后，《大话西游》封神了。

被无数人推上神坛。

当然，可以火并不是没有道理的。

毕竟《大话西游》的拍摄手段比较超前，刚好来到时代的节点，才会有争议罢了。

他也不知道现在这部电影出炉之后，能不能行。

“恩，我正在准备，上下两部我都想一口气拍完再上映。”

周龙星话语之中，也有些迟疑。

显然，他虽然是想一口气拍完上下两部，但是担心方兴不答应。

毕竟一旦有一部失败的话……

那浪费的钱就会很多了。

“这个随便你吧，不用担心这点钱的问题……我们这个时代，需要《大话西游》。”

方兴认真无比的说道。

听到这话，周龙星的心都狠狠一颤！

这个时代，需要《大话西游》？？

方老板的意思，是什么？

……

方兴当然不会跟周龙星解释这些东西。

也没有这么多的时间！

现在已经是二月见底了，《速度与激情》的上映时间越来越接近了。

他已经打算要拿下三月份的票房榜，所以这一次……还是要参与一下记者发布会的。

“boss，已经准备好了……”

皮特史密斯一大早的，就已经找到了方兴，认真说道。

他的心情也有一点紧张，又有些期待的感觉。

毕竟，这部电影也是经典娱乐米国分公司成立之后的正式拍摄的第一部电影。

当然，除了他之外。

这部电影的主角。

保罗跟迪塞尔他们的心情，同样是无比紧张的。

尤其是保罗，刚刚大学出来……

就直接被选中了拍摄这部电影。

被选中的这一天，他还记得，有无数的亲朋好友都打他的电话。

都在恭喜他……

而现在，就是验证努力成果的是时候了。

“保罗，放松吧……你的表现非常好的。”

旁边的迪塞尔看向保罗，拍了拍他的肩膀说道。

保罗回过了神，看了一眼迪塞尔，旋即才点了点头，握紧了拳头：“嗯，我知道的！”

方兴远远的看着这一幕，也有些乐了。

毕竟是新人……

他慢慢的走了上去：“很紧张？”

直接就问了一句。

保罗跟迪塞尔回过了神，看着方兴的时候，那眼神都变得有些不一样了。

这一位……可是真正的大佬啊！

“不、我……我觉得我还好！”

保罗连忙说道。

方兴闻言，嘿嘿一笑道：“不要紧张，当初我也跟你一样的，处女座上映，大家都会非常紧张，你的想法我很清楚……我可以跟你说，我第一部电影上映那天啊……”

方兴开始跟保罗他们聊了起来。

慢慢的，保罗也发现了方兴并没有什么架子，聊起天来的时候，一切都是非常非常自然的。

“我那一天，简直是太紧张了，我在想，我那糟糕无比的演技，上映之后会不会被人骂死！我猜你现在肯定也这样想吧？”方兴笑问道。

“是的是的！！我也有这种想法，该死，我最近都不怎么睡得着！”

“除此之外，你们应该还想，要是没有人关注怎么办是吧？”方兴又说。

“是的……”

保罗他们猛地点头，仿佛找到了知己一样。

“别担心，一切都会过去的，哪怕是失败，也不可怕，别忘记了，能打败你的不是失败，而是你自己的内心。”方兴笑着说。

这样一来，他们也终于松了口气。

有方兴这个引路人在这里，他们也感觉放开了很多。

“对了，方！！”保罗想起了什么东西。

“怎么了？”方兴问。

“那最后怎么样了？”保罗缓缓问道：“你第一部电影上映的结果是什么？”

刚刚方兴一直说他自己拍摄的时候多紧张，出错了多少……

他突然想知道最后结果，如果也不是特别好的话，他可以找到一些心里宽慰。

“那个啊……我也不知道怎么说，莫名其妙的，我那一部电影就被选入了教科书……他们给了我最佳配角奖，不过我拒绝了……”方兴笑了笑，拍了拍保罗的肩膀说道：“因为，我始终相信，他们可能眼睛出问题了……”

保罗站在原地，听着方兴的话，一时间居然都不知道该说些什么才好。

所以……

最后方兴的作品是直接被选入教科书了？？

擦……

他原本还想着找一个安慰的啊。

这顿时之间……压力就已经来了！

“保罗，你怎么了？？”

迪塞尔一脸纳闷的走上来问了一句。

“我……我没什么，没什么……我们走吧！”

保罗回过了神，连忙说道！

不能再说了，不能再想了！

那种降维打击太大了！

……

没多久之后。

他们便来到了洛杉矶这边的体育馆。

这边，已经来了许多许多的记者了。

毕竟，今天是那部赛车电影《速度与激情》上映的日子！

在这之前，他们还没想过，赛车电影到底能拍成什么样子。

而现在，看了预告片之后，他们的心中，是满怀期待的。

……

“雷迪们and卷头门！！欢迎你们来到《速度与激情》电影上映发布会的现场！！”

很快，就有主持人的声音传来！

现场，顿时，便有《速度与激情》的bgm响了起来。

全场的气氛，也在这一刻来到了顶点！

许多人都睁大着眼睛，目光看向舞台。

听到这个BGM的时候，他们就感觉自己的荷尔蒙都被唤醒了。

多巴胺在不断的分泌着。

“酷！太酷了！！这首BGM我太喜欢了！”

“我也喜欢！！我希望我开车的时候可以听到这首歌！”

“逮虾户！！……”

……

在一首BGM的作用之下，现场也终于变得热闹了起来。

现场的欢呼声增加了很多。

而记者，也已经来了很多。

海报也终于被工作人员们抬着出来了。

仔细一看！

那张海报也是非常酷的。

为首的，是保罗跟迪塞尔，他们两个人并肩而战，眼神锐利无比，他们的面前，有的是两辆超豪华跑车。

而他们的身后，是方兴戴着墨镜，仿佛是大boss一样盯着一切，给人一种极为强大的压迫感。

这一张海报，都让大家看着有点入了迷。

……

“各位观众朋友们，欢迎来到我们龙国电影直播间，我是你们的主持人……”

很快，有龙国这边的记者也来了。

毕竟这也是龙国的电影！

镜头跟着主持人慢慢的走动着。

“我们现在就在《速度与激情》的电影开播会的现场，现在，我们就已经可以看到现场是人山人海了，有许多来自国内外的影迷，都聚集在了这里！

为的，就是看看我们方兴方老板又为大家带来了怎么样的电影奇迹！

我相信，《速度与激情》的预告片，大家都已经看过了，今天，我们也将会在这个发布会之中，了解到更多关于正片，还有拍摄花絮的有趣内容！”

主播说起话来的时候，是真的越说越激动的。

“我去，朱哥现在是越来越认真了啊……”

“那可不是嘛，这可是方老板的电影，龙国电影第一次在好莱坞开这种开机发布会啊！”

“是我我现在也激动啊！”

其他工作人员也说着。

此刻的龙国电影直播间，已经来了许多许多的网友。

“方老板牌面啊！！终于在米国开电影发布会了！”

“什么叫终于啊？？如果他愿意的话，随时都能开的，不过这种感觉，好像就是有一点不一样呢！”

“就没有人跟我一样，觉得现场的歌特别有意思吗？？感觉好燃啊！”

“对对！！我也有这种感觉！逮虾户！！冲冲冲！”

“逮虾户是什么鬼哈哈哈哈！？”

有无数网友已经来到了现场，他们都开始了各种各样的吐槽。

直播间，无比热闹！

“来了！来了！！方兴来了！！是方兴！！”

突然之间，主播就大喊一声！

现场，也跟着变得热闹了起来！

“方！！方！！”

“是方！！方终于出现了！”

“啊！！方！！方！！”

无数的老外都激动了，还有华人同样如此。

“看看！那可是来自我们龙国的方老板！”

“不用看了，谁不认识方老板啊？？”

“是啊……不过今天的感觉，一样非常特别啊！”

……

在一阵阵呼喊声之中，方兴出来了！

他走在最前边的位置，俗称C位。

而他的旁边，是皮特史密斯等经典娱乐米国分公司的高层。

接着，就是《速度与激情》的演员们。

他们多数都是新人，站在这个地方，被这么多人围观的时候，他们的情绪，还是非常激动的。

“看到没有？我现在就是大明星啊……”

“是的，你快看，那个漂亮的女生在盯着我，她不会是暗恋我吧？”

“god，我已经开始有点喜欢上这种感觉了！”

演员们朝着现场的粉丝招手。

哦，现在他们还没有粉丝……

大家的目光，都是落在方兴身上的。

“真羡慕啊……有一天，我也希望可以跟方一样，被这么多人注视着。”

保罗看着这一幕，心中那是真的无比羡慕的。

“各位，非常感谢你们来到我们《速度与激情》的电影发布会！！”

方兴拿着话筒，大声说道。

现场的掌声，欢呼声疯狂响起。

那阵容，简直就像是开演唱会一样！

……

“这就是方兴的人气啊……”

龙国这边，李争一正在看着直播，脸上都流露出了几分向往的表情。

在南国的时候，就曾经听说过，要成为国际巨星有多难，一旦成了，又会有多气派。

当然，在当时老师口中，这几乎是不可能的事情。

看着现在的方兴的时候……李争一脑中所有关于巨星的幻想，好像都已经具现化了。

他……能超越方兴么？？

他脑海中冒出了这个想法，他感觉，真的不太可能。

……

一群人终于坐了下来。

方兴的目光，也落在了众人的身上。

记者们此刻远远的看着方兴，已经准备了无数问题，想要从他身上得到答案。

“好了，开始吧。”

方兴开口说道。

紧接着，《速度与激情》的一段介绍，便出来了。

方兴也非常大方的开始介绍着这部电影的主角。

让保罗他们出现在大家的面前。

不过，更多人的目光，依然是在方兴身上。

等《速度与激情》的介绍结束之后。

也终于来到了记者访问的环节了。

马上，就有记者开口问道：“方，这部电影的主要演员，你动用的都是新人，你不怕观众不买账吗？”

听到这个问题的时候，不少记者都面面相觑，看了那个提问的记者一眼。

一听就知道这个家伙是个新人了……

“可是，其实我的很多部重要的电影，都是动用新人的。”方兴缓缓说道：“对于新人来说，他们不是没有实力，他们有实力，但是他们需要的是机会……

所以我始终认为，为了保证影坛的未来，我们需要不断的注入新鲜的血液，我想，大家也一定会非常期待，有没有见过的面孔出现吧？

他们都是非常优秀的人，可以期待一下。”

方兴缓缓说道。

保罗他们听着，也握紧了拳头，对方兴是非常感激的。

因为在加入经典娱乐之前，他们是真的……在好莱坞太难混了，几乎没有公司愿意接受他们这些新人。

也唯有方兴，愿意带他们的。

紧接着，记者们问了一堆问题，方兴直接便将这些问题平摊给了保罗他们。

让他们增加一些曝光度。

直到一个特别的问题的出现。

才让方兴不得不自己亲自回答……

（跟昨天一样，都是二合一章节……接下来，要看看世界杯了~）

----------------------------------------

第1857章 有钱任性

记者发布会，还在继续进行着。

方兴也在听着记者们提出的各种问题。

突然之间，就有记者开口问道：“方，为什么你会买下奥尼斯乐园？这个乐园能为你带来什么利益吗？”

听到这个问题的时候，方兴是愣了一下的。

这个问题，跟《速度与激情》这部电影有什么关系吗？

他刚刚想反问这句话。

但是又发现，有越来越多的记者都在看着他。

“是啊，方，请问为什么你突然会想买下奥尼斯乐园呢？奥尼斯乐园对你有什么意义吗？”

“奥尼斯乐园明明已经陷入危机了，好像并没有什么合作的必要吧？”

越来越多的记者开口询问。

方兴双眼微眯，一眼扫向在场所有的记者。

心中在想些什么东西。

不过他还没有说出来。

好半响之后，方兴才缓缓说道：“关于这个乐园，如果实在是要说的话，我只想说……因为我的孩子马上就要一岁了，接下来，他们会慢慢长大，会有一个童年时代。

我希望打造出一个梦幻的乐园，让他们有一个快乐的童年。

刚好，奥布莱恩先生他们就找到了我，希望跟我合作，我自然就答应了。”

“乐园其实只要重新建一个就好了吧？为什么要选择这么昂贵的呢？”

他们看着方兴，又问。

这个发布会，好像已经慢慢变成了方兴的主舞台一样了。

方兴也在看着他们。

面不改色，继续说道：“一百万建造一个乐园，跟一个亿打造一个乐园，对于我来说，并没有太大的区别，这个回答可以吗？”

此言一出，现场不少记者的嘴皮子都微微抽搐了一下……

尼玛！

突如其来的装逼，闪到了他们的腰！！

这特么也行？？

他们看着眼前的方兴，一时间居然都不知道该说些什么才好了！

擦擦擦！！

万恶的有钱人啊！

说这些话，你的良心难道就不会有一点点痛吗？？

他们看着方兴，方兴可没有任何感觉。

“如果各位还没有其他关于《速度与激情》的问题了，那么，我们的记者发布会，也将会正式宣布结束！”

他深呼一口气，缓缓说道。

很快，记者们才回过了神，纷纷开始提问其他的问题了。

而方兴也非常敏锐的留意到了，还有一些记者，悄悄离开了。

……

这一场记者发布会结束之后。

记者们也终于带着各种各样的答案回去了。

没多久之后，《速度与激情》就将会登上各大平台的头条，被无数人热烈的议论了。

回来之后。

“那些记者真是太八卦了！！”

“是啊，boss想买下奥尼斯乐园，跟他们有什么关系？好像他们就会觉得不合理一样，真让人讨厌！”

“别想了，记者都是这样的，他们都想知道一些奇奇怪怪的事实，哪怕跟他们想象的完全不一样。”

回来之后，保罗他们还一脸不忿的说着这件事情。

当然，旁边也有人安慰他们不要想太多。

方兴倒是直接进了办公室这边。

“boss，那些记者……是不是有什么问题？”

皮特的目光落在方兴的身上，缓缓问道。

他拥有非常敏锐的直觉。

方兴看了他一眼，摇头说道：“这件事情就跟你没有什么关系了，你去忙吧。”

皮特听后，只有默默的点了点头，离开了。

而与此同时，方兴的手机也响了起来。

他看了一眼来电显示，接通了电话。

“是我，怎么样了？”

“boss，一切都跟你想的一样……龙迪斯乐园的巨款，是来自那个家族……不过目前还不确定他们是个人行动，还是一个家族的行动。”

电话那头，传来了声音。

“是啊，我也不知道……不过，他们是越来越着急了啊，好好准备一下资金吧……”

方兴缓缓说道。

“boss，我想……也许，他们是想逼X先生现身了。”

电话那头的声音传来。

“嗯，继续观察吧，他们还会有其他后手的。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

他们想逼X先生现身？

方兴更加感觉……

也许他们是想要不断的试探他，试探方兴这个人的底线，到底有多深吧？

他也是在钓鱼，从之前的足球俱乐部开始，就跟他们碰上了。

当然，这一次龙迪斯乐园的事情，纯粹就是一个巧合。

方兴也猜到了。

刚刚记者发布会上的提问，问出那几个特殊问题的记者，大概率的，也是他们的人。

他们大概是想要知道自己的目的是什么？

为什么会在这种时候，收购了奥尼斯，是不是想要跟他们作对？

方兴，这个突然冒出来的后起之秀，终于是走入了他们的视野之中了。

“都是一群隐藏在暗处的老鼠啊，却偏偏都想成为这个世界的主人……”

方兴摇了摇头，喃喃自语的说道。

龙迪斯乐园，大概是他们下一个行动的目标了。

这就是他的意外收获。

……

当然，这种暗中之间的较劲，无数粉丝是看不到的。

他们看到的，只有方兴买下了奥尼斯乐园这个事实。

而理由也不是其他，单纯只是有钱任性。

“上帝……我也想要成为方的孩子啊！！他实在是太会宠爱孩子了！”

“那两个小家伙真幸福，还没有成年，就已经拥有世界上最豪华的乐园了！”

“噢话可不要说得这么早，请不要忘记，还有一个龙迪斯乐园呢！”

“不可能的，方出手，一定会让那个乐园变得更厉害的！”

“我已经非常期待了！”

大家对于那个乐园的期待，也慢慢的起来了。

而与此同时……

华尔街，一个小黑屋里面。

“看得出来吗？这一次收购奥尼斯乐园，有没有X先生的影子？”

有一个年轻人缓缓问道。

“好像并没有，我也说不出来，只觉得非常奇怪……”

“什么地方非常奇怪？”

“我觉得，他可能已经发现我们在试探他了。”

“不可能……他哪有这么聪明？他只是一个明星而已，真以为他是X先生么？”

“那接下来，我们怎么办？”

“经过调查，方兴这个人，应该只是普通的后起之秀，应该不会妨碍到我们的行动，所以，接下来行动继续吧。”

“好！不过也要记住，尽可能，早点将X先生找出来，他是我们最大的阻碍。”

“是的，先生！”

----------------------------------------

第1858章 二月榜单出炉

暗处之间的暗斗，没有多少人有资格知道。

只有一些身处高位的人，他们能够发现一些端倪。

比如盖茨他们……

“不知道怎么回事，我发现了最近华尔街的经济，正在疯狂波动……”

“是的，我也感受到了，隐藏在暗处的人，他们正在加快脚步行动着。”

“他们还在寻找boss……金融的风暴，要席卷全世界了。”

“是啊……不知道boss会怎么做……”

盖茨等人此刻的心情，也变得有些凝重了起来。

到他们这种层次的时候，钱就是一种武器而已了。

现在……

他们的武器已经不够锋利，没有办法对付那些人了。

经济的波动，正在慢慢的出现。

……

而与此同时，二月的脚步，也正在慢慢结束。

对于普通人而言，华尔街的经济波动，他们是真的完全没有任何感觉的。

毕竟有句话说得好，天塌下来了，有高个子顶着，他们甚至都不会知道。

除非有一天，他们发现，自己手上的钱变得不值钱了。

只是会到那个时候，这一场危机就已经是无法阻止了。

就跟当初的米国一样。

……

“二月份快结束了……我实在是太难忘记了！”

杰弗里深呼一口气，喃喃自语的说道。

他的目光，也落在自己房间上，那一张九叔的海报上边。

看到九叔，他心中就有一种安全感油然而生……

是的，二月份上映的那两部恐怖片实在是太可怕了。

要是没有九叔的海报在这里的话，他感觉自己甚至都不敢再睡觉了。

而又有一部《城南旧事》的电影上映了。

那个叫英子的小女孩，治愈了他心中的无数恐惧。

当然，他现在也在期待着，另外一部电影的上映……

《速度与激情》！！

这部电影的预告片他看过了，只觉得非常非常符合他的胃口！

“马上，就能看到《速度与激情》了，到时候也许会非常难抢票吧……”

杰弗里心中暗自说道。

他想看的版本是VR版本。

只有这个版本，才值得他去追求了。

那种真实刺激的感觉，他认为，自己应该会非常难以忘怀才对的。

此刻，金团APP上边，早就已经开通了《速度与激情》的电影票预售了。

只不过开始没多久，票就已经被销售一空了。

尤其是VR版本的。

一张的票价高达40美元……

但是，依然被抢购一空。

推特上边，脸书上边！

《速度与激情》的电影成为了热门话题。

被无数人讨论。

成为了三月最期待的电影之一！

也有不少的好莱坞电影人，还有宝莱坞，或者什么燕子坞之类乱七八糟的电影人看到这一幕的时候。

都会非常不由自主的，让自己的电影改档。

“非常抱歉，原本我们计划在三月初上映的电影……由于目前剪辑出现了问题，我们能将会调整到四月一号上映，希望大家可以谅解！”

这样的通告，时不时就有出现！

其实大家一看就能看明白的。

这不就是心里发虚么？？

这不就是那些电影人开始恐惧了么？

“哈哈，每次方的电影要上映，都会出现这种情况……真的，我认为他们不用害怕的，不就是失去票房第一吗？这有什么可怕的？”

“不，主要是方的电影会抢走他们太多的票房，所以不能跟方的电影一起上映！”

“那也是没有办法的事情……”

网友们看着这些 ，就跟看着什么热闹一样。

大家都习惯了。

有方兴电影，其他电影都会退避三舍。

……

看着这个情况的时候，方兴都不由得笑着咬了咬头。

接下来……他们又能躲开多少呢？

“皮特，这些，就是我们接下来的拍摄计划。”

方兴看向眼前的皮特，缓缓说道。

“好、好的，我看看……”

皮特紧张无比的接过了计划书……

这一看，他就马上有点傻眼了。

三月份上映的，自然就是《速度与激情》上映没跑了。

而四月份，就是《泰坦尼克号》的上映。

到了五月份……

上映的是《终结者》，这部电影早在公司成立的时候，boss就跟他提起过（1706章有），目前也已经做好立项了。

他倒是没有什么惊讶的。

只是，自信一看……

六月份有电影上映，七月份有，八月份也有……

今年，没一个月都有，一直都十二月份！

而且，十二月份的电影居然是三体！！

“boss……今年我们？？”

皮特看向眼前的方兴，有些震惊的开口。

“恩，你猜得不错，今年我们每个月都上映电影……没有问题吧？资金方面不用担心。”

方兴笑着说道。

皮特现在已经有点反应不过来了。

这！

这这！！

他的手都有些发抖！！

他明白了。

boss是准备来一次年度霸榜大戏啊！！

“我知道了！”他精细无比的说道。

天！

改档？

还改档？？

呵呵……

好莱坞那一群导演估计都没想到吧……

你们这改档？

接下来是不是要连续一年都改档啊？？

想想，他都有种非常恶趣味的感觉。

“对了，二月份的票房出来了吧？”

方兴想起了什么，又连忙问道。

要是二月份没霸榜的话，那就失去意义了啊。

“还没，不过马上就要出来了……如果没有意外的话，我们公司的电影，会在榜单之上！”

皮特有些激动的说道。

他很清楚这两部恐怖片到底引起了多大的轰动。

抢走了多少电影的票房。

出现在票房榜上边，一点都不会非常奇怪。

方兴闻言，也笑眯眯的点了点头：“那样就好……那样就好了。”

二月很快就已经走到了头。

在二月结束的那一霎。

金团APP也终于将票房统计了出来。

毫无疑问的，票房榜的榜首，是经典娱乐的电影。

而且……

是《山村老尸》，居然比《咒怨》票房高了一点。

至于第三名，票房比这两部电影少了一亿左右……

对于这些，大家早就已经是习以为常了。

“哈哈，看吧！我就知道，方兴的电影上映之后，肯定会是票房冠军的！”

“这有什么奇怪的？那些导演都改档了，很明显就是怕了嘛！”

“谁不怕啊？几乎每次他都第一！谁都不愿意跟他一起上映的！”

不少观众都调侃道。

也有一些导演苦笑着摇了摇头：“打不赢，我还躲不赢么？总不能你每个月都有电影上映吧？”

----------------------------------------

第1859章 一代新人换旧人

三月份，《速度与激情》正式宣布上映。

这一天，一大早的电影院就已经是人头攒动了。

大家都在排着长长的队伍。

就等着《速度与激情》的上映。

当他们进入放映厅之后。

他们会看到大荧幕上边出现了一段文字。

大概意思就是：当看电影的时候，请务必要保持安静，不要影响到其他的观众，不要尖叫，谢谢配合。

当看到这一段提示语的时候，许多人心中都是莫名的想起了一些奇怪的事情。

比如……

《咒怨》跟《山村老尸》上映之后。

电影院就经常会传出一阵阵的尖叫声。

大家都开始打趣的聊起这件事情。

什么尖叫电影院之类的说法也有传开。

没想到这一次直接官方玩梗了？

“难道这还会是一部恐怖片不成？”

他们戏谑一笑。

要不是看过预告片的话，没准心理阴影还是会被激发出来的。

毕竟不管是伽椰子俊雄也好，还是楚人美老师也好，都是许多人的童年阴影少年阴影中年阴影跟老年阴影了。

……

而，来到VR放映厅的那一群观众，此刻的心情，就自然是更加期待了。

他们戴上了VR的眼镜，已经感受到了这个速度与激情世界的精彩了。

当时间来临之后，电影终于开始上映了。

……

“你们说，真的会有人不尖叫吗？”

“看VR的应该不会吧？”

“不知道……”

几个购票人员还在聊着天。

没多久之后，他们就听到了VR放映厅那边传出了一阵阵刺激无比的尖叫声。

“哇哦哦！！！太酷了！”

“爽！好爽啊！！”

“是啊！！太刺激了！！我好像已经坐在车子里面了！”

许多人都发出了一阵阵的尖叫声。

那心情，简直就不要太爽！

……

而普通放映厅这边。

保罗他们也已经来到了现场。

这一次，方兴并没有跟着过来。

这让保罗多少都没有底。

但是……

他也清楚，方兴之所以不过来，就是因为不想跟他们争抢关注度而已。

毕竟方兴在这里，真的没几个记者愿意盯着他们看的。

都去看方兴了。

电影总时长就是一个半小时这样，差不多两个小时。

当放映结束之后。

许多的观众都狠狠的松了口气。

“god……我感觉好像从一个刺激无比的世界里面出来了！”

“是啊……我也有这种感觉，太难以形容了！”

“刺激，很爽！！这就是速度与激情吗？？我太爱这样的世界了！”

“我还想再看一次！！”

“god，方在里面太帅了！最神秘的白衣车神！”

“是啊，太帅了，我太爱他了！！”

许多的观众都纷纷议论着。

这部电影，剧情老实说并没有多复杂。

但是，里面出现的各种特效，各种赛车狂奔，却在不断的刺激着他们的荷尔蒙。

观众们自然也会有种非常爽的感觉。

原来……

赛车电影可以拍得这么刺激啊？

这就是他们的想法。

电影结束后，现场的灯光也已经亮了起来。

买了首映场的观众们都很清楚，接下来将会有一场演员的访谈环节。

也就是首映礼了！

不管是观众，还是记者，他们的目光都开始疯狂的在现场各种扫视。

只不过最后好像都没有看到他们想要看的人。

方兴呢？

“方没有来吗？”

“好像是……我并没有看到他！”

“噢那太遗憾了……不过好像布莱恩跟多米尼克都在！”

“是的！！他们也很帅！！我也很喜欢他们！”

“我更喜欢莱蒂多一点！”

许多人都纷纷议论着。

听到这些低声的议论的时候，保罗也是狠狠的松了口气的。

他就是担心观众不买账，不理会他们！

但是现在，很明显，观众还是愿意搭理他们的……

这样，就是最好的结果了。

“我们好像成功了……”保罗有些激动的看向迪塞尔，说。

迪塞尔也点了点头，握紧了拳头：“也许是吧，他们已经在呼喊我们的名字了！”

“是真的！我们快点上去！”饰演莱蒂的米歇尔也有些激动的说道。

他们都是新人！

他们都希望得到认可。

这一刻，听到不少人喊着他们角色的名字，他们就知道……

自己所饰演的角色，好像被人认可了。

……

没多久之后，他们跟着导演组一同走上了台上。

掌声瞬间响了起来！

“布莱恩！！布莱恩！！”有人兴奋大喊！

保罗听到了，那也是无比激动的，他用力的朝着观众们挥手，在感谢着观众们的支持。

而旁边的迪塞尔同样也是如此。

很快，一场首映礼便慢慢召开了！

没有方兴在这里，记者们也就围绕着这一群主演不断的在问问题。

有人问到了方兴。

不过很快又拉回演员本身。

此刻……

方兴也没有走远，他就在这一群观众中间。

抱着肩，坐在自己的位置上，看着这一幕。

“我非常感谢方，是他给了我这个表现自己的机会，如果没有他……也许我现在还需要在好莱坞不断的找合作，也许还在跑龙套，没有他……我不会成功。”保罗非常激动的说。

“我也是……”迪塞尔也开始发表一长串的讲话。

对于他们而言，方兴，就是他们的指路明灯。

看着这一切，方兴笑着摇了摇头，又站了起来，准备从这一群观众中离场。

……

走出电影院时。

他还能听到其他观众的议论声音。

“快去看看！！这部电影太精彩了！！”

“真的假的？赛车电影我还没看过啊！”

“当然是真的！我可以非常肯定的告诉你……你一定会非常激动，一定会为此尖叫的！”

“如果不看的话，你会后悔一辈子的！这部电影就适合在电影院里面看，相信我！！”

“是的！电影院里面你才能找到这部电影的乐趣！在电脑也许你就感觉不到了！”

许多人都纷纷开口，激动无比的说着。

那些被安利的人，也纷纷走进了电影院！

也有人在讨论着演员们的帅气，美丽。

听着这些，方兴也笑了。

一代新人换旧人……

现在，那一群新人，也是时候该慢慢崛起咯！

……

----------------------------------------

第1860章 带动一个题材

三月份，随着《速度与激情》的上映。

电影圈又掀起了一阵强烈的风暴。

关于赛车题材的电影。

在这部《速度与激情》上映之后没多久，便已经受到了无数人的关注。

而紧接着，好莱坞这边也有不少的公司，都宣布要拍赛车题材的电影。

一时间，赛车题材，直接便席卷全场！

而同一天！

各大豪车品牌的关注度，也在疯狂上涨。

尤其是那一群年轻的富二代们。

在看完了《速度与激情》之后，都有了一个决定。

“方开的那辆车子太帅了，我一定要买！！”

“是啊，不过我更喜欢布莱恩的车子，我也要买几辆回来。”

“god，原来现在保时捷已经出了这么多优秀的车子了！”

富二代们，还有富一代们，各种影星们。

都纷纷开始将目光对准了各大车企。

一时间……

许多豪车的销售量都疯狂上涨。

各种跑车的销量，直接就打破了之前的记录。

尤其是方兴开的那一辆。

在电影上映之后当天，订货量就已经突破了五百辆。

中间这到底有多少利润，只有他们自己才清楚了。

这也让一些错过了投资的车企顿时都后悔得眼睛都红了！

“可恶啊！！早知道了我们就应该投资了！！为什么要省这点钱啊！？”

“就是啊！！看看隔壁的兰博基尼！！他们一天的销售量就已经顶他们半年的了！！”

“god！！这就是方的能力吗？？他居然连这种豪车都能卖得起来！？”

许多人都有种后悔无比的感觉！

为什么？

为什么当初没有去争夺一下呢？？

要是争到手了，那是真的赚大发了啊！

当然，现在他们也只有后悔，默默的后悔了。

当然……

他们也不会甘心就这样后悔下去。

于是乎，他们也找到了其他的电影公司。

准备拍摄赛车题材的电影公司！

既然不能在方的电影里面找到一点存在感，那就选择其他的，拼一拼看看！

这就是他们的想法。

……

《速度与激情》首日票房没多久就已经出炉了。

直接便是占据了票房榜的首位，毫无悬念。

至于首日票房，也有两亿美元。

这就是一场超级影视风暴。

第二名的票房，比第一名差了真正一点多亿的……

“天……这就是方兴电影的魅力吗？有他在，其他人根本就别想争取第一名的！”

“是的，有方在，谁都不可能拿下票房冠军……他就还是一座高山！”

“两亿美元的首日票房……这个成绩，根本就让人不敢有任何的想法。”

“这部电影，能不能超越《我是谁》创造出来的票房记录……”

许多人都开始浮想联翩了。

毕竟这部电影取得的成绩是非常可观的。

而且，影评网站也给出了非常不错的成绩。

……

“现在已经有好多的影视公司，都在学习我们，在拍摄赛车电影了。”

皮特找到方兴，有些激动的说道。

看看，这就是行业龙头的能量！

我们拍什么，就火什么，其他人就要跟着拍什么！

“恩，不管他们，让他们拍吧……”

方兴笑道。

三月份，他们拍的是车子，一群人跟风拍车。

四月份他们上的是船的电影，那到时候会不会又有一群人跟风拍船呢？

哦……应该是爱情片！

“boss，奥斯卡这边的邀请函，已经发过来了。”

皮特回到了正题，连忙对方兴说道。

他拿出了邀请函，递到方兴的面前。

方兴看了一眼就直接扔在桌子上了：“我知道了，对了，现在保罗他们怎么样？身价都提高不少了吧？”

米国公司的第一批新人们，应该也要崛起了才对。

“是的，目前他们都已经非常火爆了，我们也收到了不少的合作邀请，都是希望保罗他们去参演的，其中，有百分之八十的，都是赛车电影，还有百分之十九的，是车企的广告通告，还有百分之一……”

皮特说到这里，都有点不太好意思再说了。

“是什么？”方兴有些纳闷的问。

皮特有些扭扭捏捏的说道：“是……成人电影的拍摄邀请……不过我想他们一定是闹着玩的。”

方兴：“……”

尼玛……

我们拍的是开车电影，不是开车电影啊！

你们特么的瞎邀请些什么东西呢？？真的是！！

“行吧，就让他们自己挑选一些自己喜欢的去拍吧，记住，告诉他们，在我们公司做艺人，我的标准，跟好莱坞的标准是不一样的……我希望他们能够让自己干净一点。”

方兴认真说道。

所谓干净一点，皮特是听得明白的。

都说南国娱乐圈很乱，龙国娱乐圈很乱！

但是实际上……

真正最乱的娱乐圈，还是米国的娱乐圈。

因为米国人的思想太开放了。

一言不合就会开轰趴，然后就……

“我知道了！”皮特马上开口说道。

“嗯，那就没什么了，对了，跟保罗他们说一声吧，接下来我会带他们一起去奥斯卡逛逛的。”

方兴点了点头，随后马上说道。

听到这话，皮特的脸上顿时就出现了几丝喜色：“好的，我知道了！”

这就是在提携新人了啊！

等皮特离开之后……

方兴也特别打了电话出去。

“阿星？《大话西游》的拍摄先放一放吧，来米国，我带你参加奥斯卡！”

方兴笑道。

电话那头，周龙星都愣住了！

奥斯卡？？

方老板居然……带自己参加奥斯卡？

虽然对于方兴来说，奥斯卡已经是平平无奇的东西了。

但是！

对于周龙星他们这种初出茅庐的新人来说，奥斯卡……依然是一个遥不可及的梦。

“好的，我知道了！”他第一时间就开口说道。

随后，方兴也打了一个电话到李维安那边……

“李老师，可别忘记了，今年还有你的奥斯卡提名哦，能不能获奖，就看你了。”

……

听到方兴电话的李维安顿时就愣住了。

奥斯卡……

对哦。

他之前拍的奇幻漂流……是提前被奥斯卡提名了？

“我知道了，我一定会去的！！”

“恩，可以来经典娱乐米国分公司这边，如果你没有地方去的话。”

方兴笑了笑，说道。

“我会的！！”

……

随后，方兴又给好几个导演打了电话。

都是提醒他们，奥斯卡即将开始了，让他们过来的。

他们中间，甚至有不少都不是经典娱乐的导演。

但是……他们已经有资格参加奥斯卡了。

“今年的奥斯卡，格外热闹哦！”

方兴嘿嘿一笑，道。

----------------------------------------

第1861章 不一样的奥斯卡

一年一度的奥斯卡，又要再次降临了！

将会在三月十号这一天再次登录米国洛杉矶，实现一个轮回。

而对于龙国影迷来说。

放在以前，奥斯卡是一个可望而不可及的存在。

因为什么国家都有，唯独没有龙国。

但是！

现在的奥斯卡已经不再是跟他们完全没关系的东西了。

自从方兴电影崛起之后，奥斯卡就已经开始改变了。

大家都会慢慢的开始期待方兴的电影登录奥斯卡。

期待今年又要诞生几部龙国电影。

所以今年奥斯卡登录之后，龙国这边，依然有无数的媒体开始大肆报道这个新闻了。

【今年奥斯卡，获奖出现全新龙国面孔！】

【除经典娱乐外，又有导演作品登录奥斯卡！】

【奥斯卡焕发新生机！】

各种各样的话题，都纷纷出现了。

“据悉，目前自由电影人李维安老师已经出发前往洛杉矶，即将参加一年一度的奥斯卡颁奖典礼！”

“超新星娱乐导演陈威全老师出发洛杉矶……”

“多米娱乐……”

一个又一个的新闻纷纷出现。

此时，不少的影迷，也兀然醒悟了过来！

“卧槽？好像有点离谱啊……今年奥斯卡的龙国电影人，好像有很多！”

“是啊……三年前，只有方兴……两年前，只有方兴的经典娱乐，一年前，也是这样……现在，居然出现了这么多电影人了啊！！”

“6啊！！不说我还真的没有发现啊，之前连奥斯卡学院选票都过不去……去年居然出现了这么多优秀电影，过了奥斯卡学院的选票吗？？”

“这是真的……龙国电影要崛起了啊！方老板真的开了一个好头啊！”

“是啊……我真不敢相信，这简直就跟做梦一样，有人给我一巴掌告诉我这不是梦吗？？”

“老实说，我真的有点激动，激动得浑身发抖！！龙国电影，崛起！！”

许多人都激动无比，各种发消息。

对于他们而言，龙国电影就是一个全新世界的打开了。

以前只能自娱自乐，没资格走向国际。

但是现在……

经过这三年来方兴的调教之后，龙国电影终于开始一步步崛起了。

他们是完完全全可以感受到这种变化的。

为此，龙国电影网也发表了一条长微博。

“老实说，三年之前，奥斯卡真的是我们根本不敢想的一个梦，我也没有想过，能够在有生之年，可以看到这么多龙国电影人去争夺奥斯卡！

三年前的方兴横空出世，让龙国电影看到了全新的希望。

他靠着《精武英雄》以及《不能说的秘密》为龙国电影打开了新天地。

一个又一个的票房奇迹呈现在我们面前。

他用实际行动，实际票房告诉我们，奥斯卡并不是那样高高在上，不可触及的存在。

那一刻，无数电影人心中那梦想之火，再度被点燃了。

于是乎，在方兴的引领之下，一个又一个优秀的电影人出现了。

龙国的电影，走向了崛起之路。

也终于在今年奥斯卡上爆发了。

接下来，我们有理由相信，会有越来越多优秀的导演崛起。

龙国电影的星空，将会更加璀璨！”

这一条微博，得到了许多许多的点赞与评论。

“是啊，方兴……简直就是龙国电影的救星啊！”

“我愿意称他为电影界开眼看世界的第一个人！”

“方老板威武！其实不但是电影，音乐明显也有变化，方老板一直以来，都是在默默地负重前行，不曾有半点怨言，只有一些黑子，在不遗余力的拼命黑他，有时候我真的会为他感到心疼的……”

“是啊，方老板永远的神！！影坛的明灯啊！”

“当初我们都不理解，为什么方老板明明一名名利双收了，但是还要折腾这么多，搞什么三年之约，打击什么饭圈、韩流……但是现在，我好像慢慢明白了，不知道你们看到没有，龙国的文化自信，已经慢慢起来了。”

“恩……感觉很深刻，我现在就算在欧美的大街小巷，有时候也会看得到龙国电影，听得到中文歌，他真的是在默默的努力的。”

“为当初的误解道歉！”

……

许多的网友都纷纷感慨着。

他们会在方兴的微博底下道歉，又或者说其他的事情。

官方，此刻就是在推方兴。

方兴的热度，一时间空前高涨！

“这就是方兴啊……”

李争一看着这样的新闻。

他对方兴，就是从陌生到认识，再到熟悉的。

一开始他觉得，方兴只不过是一个普通的比较有人气的明星，至于什么超牛逼的成绩，应该是粉丝吹起来的。

但是接着，各种大奖之后，他就开始认识到方兴的厉害。

直到现在……

他默默的摇了摇头。

方兴……就是娱乐圈的一座大山，谁都别想越过去！

也许会有其他的后来者，但是再强，也永远无法取代一个开山怪的地位了。

今年的奥斯卡，已经可以说明一切了。

那个人，注定就是一座高山。

不止是在龙国，在世界也是如此。

……

“这里就是……洛杉矶么？”

李维安来了。

跟着《少年的奇幻漂流》剧组一起来的。

他看着这座繁华的大都市……

嗯，除了空气有点浑浊，其他都挺不错的，也许是因为这边是机场的关系吧？

他能闻到一些来自流浪汉身上的臭味，让他有点不喜欢的感觉。

但是，他也很清楚。

这一座城市。

有一个奖项。

将会成为他梦开始的地方。

只是初来乍到，他心中多少都有点茫然的感觉。

因为这里的人，都是讲英文的。

这多少让他有种慌乱的感觉。

背井离乡……

来到这人生地不熟的地方，也不知道会遇到什么东西。

“李导，米国好大啊……”

“是啊！接下来我们要去哪里？？有酒店吗？”

“我感觉我不敢乱跑……这个地方不禁枪啊！！”

一起来的剧组成员，多数都是新人，所以大家此刻都有些迷茫。

“你好，请问是李维安导演你们的剧组吗？？”

就在这个时候，有声音突然传来。

李维安一惊，回头，便看到有穿着西装的年轻人朝着他们的方向走来。

----------------------------------------

第1862章 接待

李维安仔细的打量了一下眼前的这个人。

心中多少都有种非常好奇的感觉。

“你是？”

这个人看上去，应该是龙国人才对的，长相是这样，口音也是这样。

但是……有句话说得好。

老乡老乡背后一枪啊！

“我是方老板派来迎接你们的。”

那个年轻人缓缓说道。

随后又打电话给方兴说：“方老板，李导他们已经接到了。”

李维安这才想起来，好像是……来了之后有人会接他们。

他跟方兴也通话了一下，确定了对方身份。

紧接着便说道：“那……麻烦你们了。”

“恩，跟我来吧，这个地方空气不太好，流浪汉太多了。”

年轻人笑道。

米国的基建比起龙国，真的是差了十万八千里的。

“我们现在要去方老板的公司吗？”

“真哒！？？我记得方老板是在米国有一家经典娱乐分公司的！！没想到来到米国……也可以住在我们自己人这边啊！”

“是啊……”

车上，剧组的成员说起这件事情的时候，都有些激动的。

毕竟对于他们而言，在这人生地不熟的地方，如果有一个接应，那就是一件非常美妙的事情。

方老板明显就可以让他们觉得非常可靠。

李维安狠狠的松了口气，也是觉得找到了依靠。

心中的慌乱，也终于消失不见了。

……

没多久之后，经典娱乐到了。

“李导，你们来得还挺早啊！”

方兴亲自出来迎接！

李维安见状，也连忙开口说道：“方老板，这一次真的麻烦你了！”

“哈哈，麻烦什么呢？你们这是为龙国电影争光，我当然有义务为你们接风洗尘，先休息一下吧，等会还有其他人呢。”

方兴哈哈一笑，道。

这种他乡遇故知的感觉，还是非常奇妙的。

他们对方兴，又产生了一种依赖性。

“不愧是方老板啊……在什么地方，都能混的风生水起！”

“废话……方老板是什么级别的存在？世界级别的巨星啊！！”

“听说全世界的时空旅馆，都跟经典娱乐有合作，经典娱乐的艺人去到任何一个时空旅馆，都可以随便入住呢……”

“经典娱乐的艺人，真好啊……全世界都是家的感觉！”

唯有离开家乡，才明白家乡的亲切与可贵。

此刻，他们心中就有非常深刻的这种感觉。

对经典娱乐的艺人，自然也是非常羡慕的。

……

没多久之后，周龙星他们也来了。

“方老板，《大话西游》的拍摄，目前进行得非常顺利……”

他一来，就跟方兴谈这些事情。

不愧是工作狂。

方兴摆了摆手笑道：“行了行了，现在来到这里就好好享受一下吧，别想这么多工作的事情了……”

随后又在周龙星的耳边低声说道：“说不定，你有机会赢下奥斯卡的最佳喜剧片奖哦……”

这句话一说出来，工作狂的周龙星都浑身一颤！

奥斯卡……喜剧奖？？

老实说，他一开始是真的没有想过这个东西的。

可是听到奥斯卡这几个字的时候，他依然还是能感觉到自己的心脏都狠狠一颤！

这……是一种无比紧张的感觉了。

电影人，谁不稀罕奥斯卡啊？

他就非常稀罕……毕竟目前为止，奥斯卡还是电影界的最高奖项。

以后会不会被方兴影视奖取代不知道，但是现在……就很牛逼！

看着有点手足无措的周龙星，方兴笑着拍了拍他的肩膀说道：“去休息先吧，别想这么多，放空自己的脑袋……”

“好的，我知道了！”

周龙星狠狠的松了口气，也回去休息了。

……

没多久之后。

又有人来了。

这一次是超新星娱乐这些娱乐公司的人。

方兴全都是直接接待了。

也有记者远道而来。

经典娱乐米国分公司，好像就已经成为了龙国电影人的大本营。

这件事情，也有不少的网友跟着调侃。

“方老板牛逼啊，全都是他接待的吧？”

“哈哈，是啊！的确是这样，我看了好几个剧组都是直接去经典娱乐米国分公司的。”

“感觉方老板跟老母亲似的，全都接待了，哈哈！”

“没办法，没有方老板的话，其他人都异国他乡的，可能都会有点迷茫吧，毕竟这一次……是不少龙国电影人来参加奥斯卡的。”

这，就是一种经验问题，这一次很明显的，就是要由方兴带队了。

……

离奥斯卡还有几天时间。

各大剧组都在做着准备。

方兴这边，也时不时的跟那些导演聊天。

毕竟在那些导演心中，方兴就是神一样的存在。

跟方兴聊天，他们都可以得到不少的知识的。

尤其是李维安，只要方兴有时间，他就会直接跑到方兴的办公室这边。

“方老板，有一部叫《色戒》的小说挺不错的，能拍吗？”

他直接问。

方兴一听到这部小说，脸上的表情都变得有点奇怪了。

恩……

他前世好像观摩过的样子。

“这个，你想拍的话，就去拍呗。”

“龙国电影，有没有必要引入分级制度你觉得？”

“因为我觉得龙国电影不分级的话，有点限制拍摄种类了……”

李维安找到方兴，就会问他一堆的东西。

方兴听着，都只有一点点的耐心回答。

分级制度这种东西，其实他也不是没有想过的。

但是……

就目前的情况，其实是非常不适合做分级的。

龙国电影还不够成熟。

“李导，这些，你以后再说……我认为你现在应该先想办法提高一下自己的影响力，与其想这些，不如去想一想，如果你拿下了奥斯卡，会怎么样？”

方兴笑道。

“我拿下奥斯卡……？”

李维安看着方兴的眼神，都有茫然。

有可能吗？

在这之前，他只是一个老师而已啊！

虽然被提名了……

但是，他始终认为，奥斯卡依然离自己很远很远。

“你觉得不可能么？但是我觉得……这非常有可能，去吧，好好想想你的得奖感言再说！”

方兴慢慢站起身说道。

这番话，就直接让李维安在自己的位置上默默发呆了。

……

时间过去很快，转眼之间，便来到了三月十号。

这一天，便是奥斯卡颁奖典礼的日子。

----------------------------------------

第1863章 焕然一新奥斯卡！（二合一）

三月十号早上。

李维安等人就已经开始紧张了。

时不时就想做点别的什么东西来转移注意力。

但是他们却发现，不管怎么转移，都没有办法让自己暂时忘记今天是奥斯卡奖颁奖的日子这件事情。

“看看，李导一直都不是特别冷静啊今天……”

“是啊，不过我现在也特别紧张，我们有没有机会获奖你说？”

“天知道啊……虽然说是什么被提名了最佳奇幻电影奖，但是……实际上会怎么样，我们都不知道的。”

“我也紧张啊，要是得奖了怎么办？”

剧组大家看上去，看上去都是心神不宁的。

当然，其他剧组也是如此。

毕竟是第一次接触奥斯卡。

在奖项正式确定之前，大家都不会显得非常安心。

这可是……许多人一辈子都不能得到的奖项啊！

他们现在，就跟这个传说中的奖项面对面了！

“各位怎么了？看上去怎么都心不在焉的样子？”

一个声音突然传来。

大家回过了神。

就看到是方兴慢慢的走了出来。

他脸上始终保持着那种平静淡定的表情。

仿佛一切事情都不能让他动容那样。

“方老板……这马上就要奥斯卡了啊……”

很快有人说道。

方兴闻言，笑着摇了摇头：“别紧张，奥斯卡而已，又不是什么生死考验，先去休息一下吧，或者去打扮一下，今天会有不少的记者来到现场的，中间会有不少龙国记者。

你们应该清楚，今天的你们，代表的是我们龙国电影人的形象，可别给龙国电影人丢人了哦。”

看着这一群人，方兴脸上也有着几分哭笑不得的表情。

简直就像是老师去安慰准备高考的学生，或者教练正准备安慰准备考驾照的学生……

……

“等我一下啊，青青！”

“哎呀，赵大哥你就快点吧！你大男人的，怎么走得比我还慢呢？”

“那没法啊，我这上了年纪啊，你就体谅一下我这个中老年人吧，更何况，这奥斯卡还没开始呢。”

“没开始也可以过去的，现在现场应该就有不少明星过去了，我们还得抢一个好位置呢。”

这是记者组合。

已经有不少的记者，都已经下了飞机，前往奥斯卡现场了。

“前边就是好莱坞大剧院了……今年的奥斯卡，就在这边举行啊……对了，我听说方老板的经典娱乐，也在这边开的分公司吧？”

那个叫青青的女记者来到这边之后，也开始四处张望了起来。

“恩，不过好莱坞很大……就跟经典影视城这么大……所以你想找一家公司，不是特别容易。”

老赵凑上来说。

好莱坞占地就超过了100亩。

这边就已经相当于一个纳税大城市了。

就跟经典影视城一样。

经典影视城可比什么横店之类的地方大得多了，里面也有一个生活圈跟商业圈的，早就已经成为了一个城市的存在了。

“是啊……真不可思议，方老板就这样不知不觉的，在龙国也打造了一个这样的好莱坞。”

“那是东方梦之都。”

老赵纠正了一句。

他们很快又看到了现场来了不少的记者，黑头发黄皮肤的，不过也不确定是龙国的还是哪个国家的。

总而言之，现场这边已经非常热闹了。

“不是说每年都会有不少的明星来这边走红地毯吗？我现在怎么就一个都没见到呢？”

青青东张西望了一下，有些郁闷的说了一句。

往年都是这样的，会有不少的明星来奥斯卡蹭红地毯。

提高一下自己的逼格。

只是最近，是真的完全见不到了。

“这不是正常吗？以前是没实力，来蹭，现在你看看我们龙国就有多少部电影入围奥斯卡了？我算了算，有十三部电影入围了！

而且当初那个圣战事件之后，还有几个明星敢这样玩？都是实力派了啊！”

老赵笑道。

青青点了点头。

“我现在都有种不真实的感觉……才今年，龙国娱乐圈就有这种变化了，方老板……真是神奇的存在啊。”

说起方兴的时候，她的脸上总是会出现几分崇拜与向往。

方兴的出现，才让龙国的娱乐圈变化这么大的。

在这之前……龙国娱乐圈就是乌烟瘴气的。

到处都是流量为王，为了热度想方设法出头，哪里像现在这样？

老赵也默默的点了点头。

身为媒体工作者，他们的感触是最为深刻的。

以前，没点颜值，都不好意思说自己是明星。

现在，只有颜值，都不好意思说自己是明星。

几年时间，变化至此啊！

他不得不承认，那个男人，真的给龙国娱乐圈带来了太大的改变了。

……

下午五点多的时候。

便开始陆陆续续有越来越多人来到现场。

好莱坞大剧院门口，也慢慢的开始出现有越来越多的海报。

这些海报，都是今年入围奥斯卡的电影。

“快看！！有我们龙国的电影！”

“好像是耶！！周龙星的，我超喜欢！”

“还有李维安的……”

“还有程虎茂的……”

来到现场的有些粉丝，很快也发现了这些海报。

一张又一张的海报，居然有不少都是龙国电影的……

这一幕幕，看着他们心中都有些感慨。

有人在开直播。

更是激动的对镜头说：“大家看到没有？我现在就在好莱坞大剧院，接下来今晚奥斯卡颁奖典礼就是在这里举行！！我已经在这里发现了很多部龙国电影的海报了！

今年跟往年完全不一样，除了经典娱乐的电影之外，我已经发现还有好几部其他娱乐公司的龙国电影了！”

来到直播间的影迷也在看着这些。

他们都开始纷纷刷起了666！

“以前的奥斯卡，都是方老板一个人在拼，现在已经有一群人在拼了啊！威武啊！！”

“龙国影坛终于得见天日了！！希望大家都能拿奖，多收获一点好成绩吧！”

“各位加油！！”

“真不敢相信，原来龙国电影，也会有今天的场面啊！”

……

所有人都在庆祝！

而龙国这边，微博的热门话题。

更是直接出现了【奥斯卡】这三个字。

而今晚的新闻联播节目，也将会重点报道奥斯卡的事情。

不为其他，就因为这个以前跟龙国没什么关系的电影奖，现在……终于已经开始跟龙国扯上关系了！

林光栋更是在下班之后，第一时间就守在了电视机前边。

就为了看一次电影频道带来的奥斯卡颁奖典礼转播了。

“这好像还是第一次有奥斯卡的转播吧？爸？”

女儿刚刚下班回来，看到这一幕也不由说了一句。

“是啊，因为之前都是方兴一个人得奖，时间不会特别长，所以也没买什么转播权，直接就是网络直播了，但是今年不一样了，今年参加奥斯卡的电影就足足有十部这么多，当然是值得转播的！”

林光栋有些激动的说道。

“这么多啊？？”女儿也有些吃惊，因为以前可从来没有听说过居然可以有这么多龙国电影参加的。

“对啊，入围的数量可不少，我感觉明年应该会更多，龙国电影的未来，一片大好啊！”

林光栋有些激动的握紧了拳头。

女儿看着这一幕，心里面也高兴，因为她已经很久没有见过父亲这么兴奋了。

……

米国。

晚上六点多钟。

已经开始有不少来自全世界各地的明星都来到了现场！

“啊！！快看，是卡里修斯！！好帅啊！！”

“你看那个，波洛米娃也好漂亮！！”

“他们可都是巨星啊！快多拍几张！”

现场的许多记者们此刻也开始不断的拍摄了起来。

来自米国的明星。

来自樱花国的明星。

还有来自南国的明星。

他们一个个的来到了现场。

走在这红地毯上，他们都会笑眯眯的朝着镜头，朝着支持者们招手。

“龙国还没来吗？”

“应该快了……他们好像是准备一起来吧？”

“不是迟到了吧？”

“不可能！方老板在看着，不会迟到的！”

“来了！！说曹操曹操到！！”

有人惊呼一声。

没多久之后，就看到有一辆两辆的大巴车开过来了。

毫无疑问。

在豪车扎堆来到现场的情况下，大巴车的出现，是吸引了绝大多数人的注意的。

甚至就连一个好莱坞的巨星，都停下了脚步，好奇的回头看了一眼。

“谁啊？这么拉风？”

卡里修斯有些纳闷的说了一句。

“不是哪个乡下国家来的明星吧？”

也有其他的艺人调侃了一句。

“好像不是……”米娃也开口了，随后她的脸色瞬间便是一喜：“是龙国的人！”

龙国！

听到这两个字的时候，在场不少明星都已经眉头一挑了！

说起龙国，他们就会想到方兴……

那个全球最炙手可热的超级巨星！

“是方！！方出现了！！”

很快，米娃就惊喜的喊了一句。

她可是方兴的忠实影迷！

米娃话语落下之后，现场其他人也瞬间反应了过来！

他们只看着方兴从大巴车上下来。

而后边，则是一个又一个的人跟着走下。

有李维安，有周龙星等等……

他们，都是龙国电影的未来之星。

“waooo！！方太帅了吧？他好像一位将领！”

“是啊！他的后面跟了好多的人！”

“方！方！！方！！”

许多的人都开始大声呐喊了起来。

方兴？那可是传奇啊！

还活着的传奇！

是世界娱乐圈不可攀越的一座超级高峰！

只要他还活着，他的记录也将会不断的被刷新！

“方老板来了！！家人们，快看啊！！是方老板出来了，什么是牌面啊！？给方老板把礼物刷起来吧家人们！！”

有主播在直播间兴奋无比的大声呐喊了起来。

“欢迎方老板！！”

“哈哈！方老板奥斯卡常客了！”

“钉子户！！把奥斯卡搬回家！”

许多人都纷纷在直播间刷起了屏！

方兴边走，便边朝着众人招手。

跟在他身后的李维安，周龙星等人。

也是第一次感受到这种超级压力的！

他们已经感觉到了，全世界的目光，好像都落在了他们的身上。

这种压力，真的叫一个可怕！

但是，方老板却依然自得的走在最前方，还在招手。

这种心态，他们也以为是绝了。

……

“观众朋友们，现在我们看到的就是以方兴为代表的龙国代表队，他们正走向好莱坞大剧院，那也是奥斯卡颁奖典礼的现场！

在方兴的带领之下，龙国电影正在加速崛起，今年，已经是有龙国人参与的第四届奥斯卡颁奖典礼

……”

电影频道这边，主持人正在热情洋溢的发表着演讲。

看着电视的观众们，心情那也是异常激动的。

“妈妈妈妈！快点看，是方兴哥哥！”

小幸也在家里面看着节目。

“看到了看到了……小幸别太大声啦。”

小幸妈妈笑着说道。

今天他们都关门一天了。

目的就是为了看奥斯卡的颁奖典礼……

“嘻嘻！！我也想去那里呢！”

小幸嘻嘻一笑，说道。

小幸妈妈点了点头，揉了揉小幸的小脑袋。

她现在感觉真的非常幸福。

这一切，都是方兴给他们带来的……

在遇到方兴之前，她跟小幸两个人，孤儿寡母的，为了活着，还非常艰难。

哪里能像现在这样啊？

此时，她的目光，也朝着外边望去……

外边还在下雨，哗啦啦的大雨落在房顶上，却让她有一种无比温馨的感觉。

有一个自己的家，遮风挡雨，都不怕。

“小幸一点要幸福快乐的长大啊……”

……

而，就在包子店外边。

有一个看上去像是流浪汉的人在走着。

在大雨之下，他看上去异常狼狈。

他想要停下来休息一下。

此时，便听到了房子里面有小女孩那欢喜无比的笑声。

他的脸色微微一变。

随后一步步的开始接近这一家已经关门的咖啡店。

“里面，有人……”他缓缓说道。

他慢慢的敲响了门。

正在看奥斯卡的小幸没有听到，但是妈妈听到了。

“谁啊？今天我们包子店不营业！不好意思！”

她大声喊道！

只是，敲门声还在继续响着。

这让她的心中莫名的就有种非常不舒服的感觉。

“哪位？”

她慢慢的朝着门的方向走去。

不过，不是特别开门。

这种暴雨天的，天气都阴暗了不少，有谁会在这种时候过来啊？

敲门声，又响起来了。

偏偏又没有人说话。

她下意识的看了一眼旁边的扫把，然后才准备一点点的去将门打开

打开内门之后，有一股臭气迎面而来，她看到一个黑影正趴在外门上，通过门缝，正在死死的盯着她。

那一双眼睛，不断的往包子店里面扫视着，好像在寻找着什么。

“啊！！”

----------------------------------------

第1864章 崛起的龙国电影

米国，洛杉矶，好莱坞大剧院。

奥斯卡颁奖典礼的现场此刻已经是群星闪耀了。

台下也有不少抢到票的粉丝来到了现场。

他们拿着相机，举着牌子，正在兴奋无比的大声呼喊着自己喜欢的明星的名字。

好不热闹。

“这里就是奥斯卡的现场啊……太热闹了。”

“是啊……之前只在电视里面看过，去年在我们龙国举办我都没有来参加，今年的感觉，真不一样啊！”

有不少第一次来到剧组的年轻一代的龙国电影人们，正在看着周围的景象，脸上时不时就出现几分欣喜的表情。

“行了行了，别想这些东西了，别整得跟乡巴佬一样。”

李维安看着自己剧组的几个年轻人这样，都忍不住低声说了一句。

方兴在一边笑眯眯的看着。

其实这种情况一点都不奇怪的。

“雷迪们and卷头们！！欢迎你们来到我们一年一度的奥斯卡颁奖典礼现场！！”

很快，有主持人的声音传来。

他们微微一惊，又下意识的坐直了身子。

方兴也笑眯眯的看着这一幕。

奥斯卡，终于又要开始了啊。

此刻的国内，有无数的影迷，有无数的观众，都在看着这一场颁奖典礼。

整整三个小时。

就没有任何一个人愿意离开自己的位置。

尤其是电影学院这边。

早就已经开课了。

但是他们今天就没有上课。

而是跟往年一样，继续看着奥斯卡的颁奖。

时不时的，课室里面就会发出一阵阵的欢呼声。

“我靠！！今年居然还有龙国剧组获奖啊？！”

“是啊！最佳服饰奖，那也起码也是大奖啊……真好啊！”

“那部电影我看过，剧情的确不咋地，但是……服饰是真的美啊！”

“对啊，还有一个最佳什么东西来着？最佳摄影奖？是胡超拿的吧？我就知道会是那位摄影大佬！”

不少的学生一边看着现场直播。

一边就在议论着。

目前龙国这边，已经斩获了三个奥斯卡奖项了。

当然，都不是那种非常重要的奖项。

都是什么服饰奖，或者摄影奖之类的。

只不过在他们看来，这也是一个好的开始了。

“同学们，不知道你们发现没有，今年奥斯卡的龙国剧组，是变多了！”

有老师站在讲台旁边，缓缓开口说道。

“是啊，明显就比之前多得多了，感觉真神奇啊！”

“之前只有方老板跟经典娱乐……现在都多了不少娱乐公司。”

几个学生都纷纷点头。

“你们赶上了龙国电影最好的时代，方兴在前边为你们开辟出来的一个新的电影时代！

我可以肯定，从这一届开始，未来，也将会有越来越多的龙国电影人将会前仆后继的崛起，到时候，奥斯卡或许也不会是电影圈最权威的奖项。

也许那个时候，方兴电影奖已经取代了奥斯卡的地位，到时候我也希望看到在座的你们，可以拿下这样的奖项。”

老师缓缓说道。

几个学生听着，心中都有种不好的预感。

老实说这么多这些东西，是为了？？

“所以……再看完今天的奥斯卡颁奖典礼之后，我希望大家都回去准备一篇论文，主题就是……”

老师转身在黑板上写了几个字。

【论方兴与龙国电影的发展】！

众人见状，顿时就是一阵的叫苦连天！

“不会吧老师？居然还要写论文！？”

“天呐，就看个奥斯卡！！”

他们一脸无奈的喊着。

当然，论文要写，电影，也要看。

“接下来，我宣布，获得年度最佳奥斯卡奇幻电影的是！！！”

主持人的声音传来，跟随而来的是翻译的声音。

听到这的时候。

所有的学生顿时都竖起了耳朵！

所有正在看直播的人，同样如此！

至于现场！

李维安简直就感觉自己的心脏都要跳出来了。

要知道，他的电影，刚刚已经被提名了啊！！

他浑身都在发抖，脑子此刻是疯狂的念叨着自己的名字。

他只希望……是自己获奖了。

方兴拍了拍他的肩膀：“淡定。”

李维安瞥了一眼方兴，深呼吸，最后才默默的点了点头。

对对，淡定淡定！

“《少年的奇幻漂流记》！！！”

主持人的声音传来！

我淡定个屁！！

李维安瞬间爆发！

“获奖了？哈哈，我获奖了？我获奖了！！”

他笑了。

“导演！！我们拿奖了！我们真的拿到了奥斯卡！！”

“我的天！！我是不是在做梦啊？真的假的？？我们居然得奖了？”

“我去！！奥斯卡啊！！居然是奥斯卡！！”

他们激动又兴奋，浑身发抖的大声呐喊着！

奥斯卡，这三个字分量是真的非常非常重了！

“恭喜你们，李导，你成功了，上去吧。”

方兴笑眯眯的说道。

他发现李维安此刻的眼睛已经红了，激动得浑身发抖。

才慢慢的走上舞台。

方兴没说什么，毕竟这是很正常的反应。

“yeah！！！是我们龙国的电影得奖了！！”

“哈哈！！真是我们龙国的电影啊！威武！！李维安牛逼！！”

“叫什么李维安？？叫李老师！！他可是我们的导师！”

“对对对！！李老师牛逼！！擦，早知道让他给我签名了！！老师太牛逼了！”

“得奖了啊！！我的天，真不敢想象……老师太厉害了！”

此刻的班级里面，学生们已经发出了一阵狂欢的声音了。

老师此刻也在鼓着掌。

心中有些感慨。

她还记得。

李老师就是一个非常认真的电影人。

而李老师，也有着一个梦想，看上去遥不可及的梦想，那就是拿下奥斯卡奖。

为了这个，他拿着一个剧本，不断的在修改。

修改了很多很多年……

甚至都让他们帮忙参考过的。

只是，一直都没有开拍。

因为李老师没钱，拿着剧本找了很多的投资公司，都没被选中。

这个剧本，就是《少年的奇幻漂流记》的前身。

一直到那一天……

方兴宣布要扶持有梦想的电影人。

李老师突然跑来说，他的剧本被经典娱乐扶持了，他可以拍电影了。

她还记得那一天的李老师，高兴得像个孩子，非常快活。

而现在……

李老师已经站在了奥斯卡的领奖台上了。

风光靓丽，但是背后的苦，只有他们这些同事跟他自己清楚啊！

----------------------------------------

第1865章 最后一次

站在奥斯卡的颁奖台上。

无数的目光，此刻都落在了他们的身上。

李维安跟剧组的成员们脸上的表情，还无比激动。

他们的心情是复杂的。

奥斯卡，曾经是那么远的东西。

只是偶尔做梦的时候，梦到自己拿到了这个奖。

醒来之后便是一场空，留下的是无限的空虚与落寞。

而现在，他想给自己一巴掌。

想看看这到底是梦，还是现实。

直到奥斯卡的小金人落在他的手上的时候。

他才知道，这好像是真的。

这……并不是梦。

剧组的年轻人们都红了眼睛，都有种想哭的冲动。

李维安更是如此。

千言万语，他终于开口。

“谢谢，谢谢大家的喜欢，能拿下奥斯卡，我真的有点受宠若惊……

当然，能拿下这个奖，我最最感谢的人，不是其他人，而是方兴，方老板！”

李维安说罢，镜头也落在了方兴的身上。

方兴露出笑容，看着李维安。

话语带着翻译，也被所有的观众听着。

“一直以来，我的梦想，就是能拍一部电影，能拍一部我梦想中的电影。

我是一个电影学院的影视老师，工作之余，我是一个编剧，我唯一的一个剧本，就是《少年的奇幻漂流记》。

为了写这个剧本，我花费了无数的时间，找了无数的公司。

但是没有公司愿意接受我，他们认为这样的故事赚不到钱。

我的梦想破碎了一次又一次……

但是，在我的学生们面前，我不能做出难受的表情。

我依然要笑着告诉他们，只要你们拥有一个拍出好电影的梦想，并且为之努力。

那么，你们的梦想会有绽放的一天。”

大家默默的听着李维安的讲话。

心中多少都是有点佩服这一位导演的。

毕竟，坚持梦想的人，谁都了不起。

掌声也哗啦啦的响了起来。

“可是一直以来，我都没有办法给他们举什么成功的例子，因为我本身就是一个失败者。

一直到遇到方兴先生，是他给了我投资，给你了我机会，还跟我一起修改剧本。

最后，才让这部电影真正问世，并且非常荣幸的，取得了这么多人的喜爱！

可以这么说，方兴先生是我的救世主，同时……也是龙国电影的救世主，在这里，我要再次感谢他。

没有他，也许还有很多像我这样的，拥有电影梦想的人，都没有办法翻身……”

李维安又一次说道。

众人纷纷鼓掌。

每个人的心中都充着着一种惊讶的感觉。

不少人的目光都落在方兴的身上。

只是他始终波澜不惊。

随后，李维安又说了一些感谢家人之类的感言。

这都是他昨天晚上准备好的，一长段发言。

在讲完之后，现场的掌声，才哗啦啦的响起，最后他才慢慢的走下了舞台。

……

而与此同时，国内……

李维安拿下奥斯卡奖的消息，也在疯狂传播着。

“第四个了！！这是龙国拿下的第四个奥斯卡！！”

“卧槽！！真特么牛逼！！还没到经典娱乐呢，就已经有四个了！！而且李维安的那个还是真正的大奖啊！”

“是啊，龙国电影真的崛起了，我真不敢相信……居然会有这种事情……简直是不可思议啊。”

“老实说，这一刻我真的有点泪目了，居然会出现这么多国产电影，还获奖了……方老板的努力真的没被辜负啊！”

“只有一些恶臭的羊毛党在乱搞！！以后那些人，见到一次就抵制一次！！”

不少的网友，都已经兴奋了。

第一次啊！

龙国出现了经典娱乐之外的电影获奖了！

当然，那一群羊毛党在这一刻也是缩着脑袋，根本就不敢冒泡！

生怕被发现，然后直接被打一顿就难受了。

……

去年的龙国电影，毫无疑问的，就充满了收获了。

米哈尔也在现场。

他全程都在看着这一次的颁奖典礼。

那种心情，简直就跟吃了苍蝇一样！

就在他眼皮子底下啊！！

龙国电影就是在他眼皮子底下崛起的！

他曾经想过不少方式去打压，去封杀！

但是……就是因为方兴这个混蛋的出现！

直接就让他所有的想法全部破灭。

甚至都将他逼到了一个绝境了几乎是。

“下面，我宣布，奥斯卡年度最受欢迎男演员奖获得者是！！！”

很快，主持人的声音传来。

所有人又一次屏气凝神！

直到这两个字的出现……

“方兴！！！”

话语落下，现场的掌声疯狂响起！

大荧幕上，已经出现了方兴电影的各种片段。

中间自然是有《我是谁》的跳楼一段的。

每次这一段的出现，现场都会传出一阵阵的尖叫声，听上去是非常非常疯狂的。

“啊！！！”

“方！方！！方！”

粉丝们都在疯狂呐喊。

“这已经是第三年了吧？”

“是啊……他已经是第三年拿到这个奖了。”

几个好莱坞男星坐在下边，一边鼓掌，一边苦笑着摇了摇头。

是的。

方兴出道之后，除了第一年是最佳新人奖之外。

后边的最佳男演员奖，都是他的……

其他人基本就别想从他手上抢走这个奖项。

为什么？

因为方兴每年都会有一部非常疯狂的电影啊……

《我是谁》这部电影问世之后，他们就清楚……

这个奖项最后肯定又是方兴的了，神仙都阻止不了。

随着方兴走上舞台，现场的掌声也是哗啦啦的响起。

这一张面孔，他们太熟悉了。

方兴，那个传奇巨星啊！

“大家好，我们又见面了。”

方兴笑道。

因为刚刚他拿下了最佳动作电影奖跟动作指导奖，还有最佳电影配乐奖。

大家听着，也跟着笑了。

熟面孔了。

有人在吹口哨，有人在兴奋的呐喊。

“我刚刚上来的时候，好像听到了，有人说，这是我第三年得奖了吧？”方兴笑道。

其他人也笑着点了点头，有人大声喊是。

“这一切，也是要感谢各位的喜欢！至于得奖感言，刚刚说了好几次了，我觉得大家应该都不想再听我浪费时间了哈，所以，这一次我就说一句话。”

方兴有点凡尔赛的说道。

李维安他们也哭笑不得的摇了摇头。

是啊，也只有方老板有资格这样说……

因为，其他人能上台一次就已经很厉害了，只有他，不断在上台……

却听方兴缓缓说道：“如果没有意外，今年，将会是我最后一次参加奥斯卡颁奖典礼，也是最后一次拿这些奖咯。”

----------------------------------------

第1866章 留给米哈尔的时间不多了

方兴这一句话落下之后，现场还是变得有点安静的。

有许多人都下意识的抬头，看向方兴的方向。

what？

哈？？

纳尼？？

&%……*&？

来自全世界的影迷都震惊的看着方兴，他们甚至不敢相信自己所听到的东西。

“刚刚方说了什么？？他说……这是他最后一次参加奥斯卡？？最后一次拿奖？？why？”

“我耳朵是不是出什么问题了？？刚刚我真的没有听错吗？？方真的是……最后一次参加吗？？”

不可思议！！

是的，这就是一种不可思议的感觉。

方兴居然会说出这种话？？

尼玛！！

一时间，现场直接轰动了！

无数人都用一种震撼无比的目光盯着方兴。

李维安他们，周龙星他们，同样如此！

尤其是周龙星，之前方老板就有意无意的说什么要让他们自己成立工作室的事情。

难不成……

经典娱乐真的要解散了？

一时间，周龙星握紧了拳头，紧张了！

虽然只在这里待了一年，但是……

他并不希望这种事情发生啊。

“嘿方，你在开玩笑吧？你现在还非常年轻，还可以不断的为我们创造奇迹，你还有很多很多在等你的影迷呢。”

主持人听着也有点不可思议，连忙看向方兴。

他希望方兴真的就是在开玩笑而已。

只是方兴却摇头了。

他也没给出其他的解释。

而是继续笑着说道：“说起来，我跟米哈尔先生的三年之约，马上就要到了啊。”

这句话落下的时候。

坐在下边原本还有点开心的米哈尔脸色瞬间就垮了下来！

他开心的是方兴要退出奥斯卡了，就算他开玩笑，以后他也可以抓住这个话柄了。

但是没想到那家伙回头就直接给他一刀针对他了啊！

大家也都看着米哈尔。

他们清楚，三年之约，今年……是最后一年！

方兴看向米哈尔，笑眯眯的说道：“米哈尔先生，你可要留意咯！目前，我们还没有拿下来的奥斯卡奖，已经不多了，我相信今年一年，我们龙国的电影人可以帮助我们一起，将剩下的奖项全部拿完！”

米哈尔闻言，哼了一声，一句话不说。

只是那一双阴沉的眼睛任谁都能看出他现在的不爽。

而看着直播，或者正在现场的龙国人，顿时就握紧了拳头。

他们有一种荣辱与共的感觉！

三年前，哦不……是四年前！

四年前，是方老板自己一个人扛下了所有。

当初，三年之约刚刚出现的时候，还有无数人都在反对，有无数人都在冷嘲热讽。

那个时候，方老板身边没有一个人可以替他分担一下压力。

但是，现在，有了！！

他们这些电影人都在这里！

他们的目光落在方兴的身上。

他们有的人现在就坐在现场！

比如李维安，比如周龙星他们！

他们现在恨不得走上去，一起站在方兴面前，一起去面对米哈尔。

告诉米哈尔那老家伙……

龙国电影，不再是只有方兴一个人了！

现在，他们就在方兴身边，他的对手，不只有方兴！

米哈尔好像也感受到了这种压力，哼了一声：“那么，方，你好好加油！”

开玩笑！

老子背后还留了卧底，到时候直接给你来一个背刺，看看谁怕谁！！

方兴也笑了。

“我们龙国足球，一直都有一句名言，流传了很久，叫‘留给龙国队的时间已经不多了’，现在，这句话我也想说一说的，留给米哈尔先生的时间也不多了。”

方兴这一句话，绝对是狂妄的。

米哈尔听着，一定是会非常不舒服的。

但是，方兴无所谓！

现在，他必须要站出来！

尤其是现在这么多龙国电影人在现场的时候。

他必须要站出来，说出这一番话，以此来刺激他们每个人的内心！

将他们的斗志给刺激起来！

也的确。

听到这句话的时候，不管是李维安，还是周龙星，都下意识的握紧了拳头！

有方老板冲在最前边，他们怕什么？

正在直播间看着直播的观众更加是哈哈大笑。

“666！！方老板霸气！！”

“礼貌：国足你妈！”

“方老板威武啊！留给米哈尔的时间已经不多了，哈哈哈哈！”

“是的，我们一定是可以崛起的！！！相信方老板，也相信龙国电影！”

“这种时候说出来，会不会不礼貌哦？”

“讲什么礼貌啊？？当初他对我们龙国电影咄咄逼人的时候，怎么不见他礼貌一点？开玩笑！”

“最后一年了，方老板必须要说这一句话的了！必须要让龙国电影人们团结起来！”

有人不理解，有人也理解。

……

这一个奥斯卡结束之后。

方兴就直接被一群记者围起来提问了。

有人问他是不是打算隐退了。

也有人问他在这种场所说这样的话好不好。

他只是笑了笑：“我只是在提醒一下米哈尔先生，同时，也是在提醒一下我自己，留给米哈尔先生的时间不多了，但是……留给我的时间，其实也不多啊。”

方兴的回答，还是滴水不漏的。

只是，龙国的电影人们，却有了另外一种感觉！

……

“方老板在奥斯卡的发言，你们怎么看？”

“还能怎么看？四年前，方老板好不容易抢到了机会，但是还有这么多人骂他，他一个人独行了这么久，难道四年之后，我们在受了他这么多恩惠的情况下，还要躲避吗？我要跟他同行！”

“就是！！四年前谁敢说我们能赢？但是现在……我们离胜利只差临门一脚，我要跟他同行！！”

“方老板一个人在前边顶着太累了，我也刚刚毕业，我要跟他同行！”

“与方老板同行！”

那个电影人的群里面，一个又一个的电影人站了出来。

他们多数都是年轻人。

四年前，他们还没有资格站在方兴旁边，帮着方兴扛起一切。

但是现在……

他们可以了！

没多久之后。

有人发了一个红包出来。

是一个口令红包。

紧接着，有无数人都发出消息。

“留给米哈尔的时间不多了！”

“留给米哈尔的时间不多了！”

……

----------------------------------------

第1867章 最后的斗争

【留给米哈尔的时间不多了】这个话题，成为了微博的热门话题！

有无数的网友，都在这个话题之下各种留言。

“四年前，方兴独自扛起一切的时候，谁能想到，我们居然可以真的不断崛起？现在，我们崛起了，就别让他失望了啊！”

“是啊！冲起来，最后一年了！！还有最后的九个月，让什么好莱坞，让那一群米国人看看我们的实力！”

“龙国电影，雄起！！”

网友们都跟打了鸡血一样。

话题热度直接破亿。

没有任何一个明星的话题能够超越！

哪怕是昨天拿了奥斯卡的方兴本人，还有李维安的电影，都没有办法超越这个热度。

一时间，网上的消息无比火爆！

“这一刻的龙国影坛，无比团结，我们好像已经看到了一颗红星，正在辽阔的东方大地冉冉升起，观众朋友们，让我们一起为龙国电影加油！”

在电影频道这边，主持人动情的发表着演讲。

就这一年，谁怕谁？

同心协力起来，他们可以赢！

……

“你的那一番讲话你知道影响有多大吗？现在龙国这边，真的很团结啊。”

“我看微博也看到了，最后果然还是会有很多人一起的，团结起来的龙国人，是非常可怕的。”

“你什么时候回来？”

“恩……应该就这两天回来吧，等交代好《三体》的拍摄事情之后，我就回来了，哦，还有奥尼斯乐园的事情……”

“好吧，那你早点休息吧，你那边现在应该都已经晚上十一点多了吧？”

“恩恩，行！！我先休息了。”

关掉了跟苏子柒的视频聊天之后，方兴狠狠的松了口气！

龙国那边的斗志，现在是真的非常非常昂然啊！

看着他心中都有种非常非常感慨的感觉。

在国外有一个说法：一个龙国人，就是一条龙；一群龙国人，就是一条虫。

不过这种话语他只是权当笑话来看。

之所以说出这种话，还是因为那一群老外不懂龙国人！

想想看，当初国将不国的时候，还不是一群龙国人站出来拯救了这个国家么？

龙国人只要团结起来，就是这个世界上非常可怕的一股力量了。

一个龙国人是一条龙，而一群龙国人……就是一条巨龙！

“米哈尔，你做好准备，面对这一条巨龙了么？”方兴冷冷一笑，道。

……

米哈尔当然没有做好准备！

甚至他现在还有一点慌！

特么的，方兴那个王八蛋！！

居然在这种时候说出这种话！

直接就给了他们天大的压力啊。

“该死，该死，岂有此理！！”

他不知道砸了多少的东西，脸色难看到了极点。

想到今天奥斯卡的时候方兴说的那一番话，搞到他好像真的要完犊子了一样。

他当天晚上，就将默文给找来了。

“不管怎么样，我们都一定要打掉他的气势！！”

他开口说道。

现在对于默文，米哈尔还是比较信任的。

虽然这是方兴的同学。

但是……

同学又怎么样了？

谁没有几个同学的？

同学的关系就一定会非常好吗？

开玩笑！

“米哈尔先生，你的意思是？”

默文感受到了米哈尔的愤怒，连忙问道。

“先打掉一下方兴那家伙的嚣张气焰再说吧，默文，那部电影准备发布吧！”

他思来想去，很快就咬牙说道……

他得看看，目前还可以从哪部电影下手比较好。

方兴要拿奥斯卡奖。

目前，他拿下的已经非常多了。

奥斯卡的主要奖项，他没有拿到的，大概就剩下悬疑犯罪题材奖项，还有爱情片的奖项，以及……歌舞剧这种冷门电影奖项了。

至于其他的小奖项，并不在他们的打赌范围之内。

方兴只要拿下题材类型就可以了。

仅剩下这三部！

所以……

他只要卡住一个地方，就完事了。

只要卡住一部电影的咽喉，方兴，就别想拿下了任何一部奥斯卡！

而在这之前，他要的就是打掉方兴那家伙的士气。

不然那一群龙国电影人团结起来，将会是非常恐怖的存在。

会压得他喘不过气来的。

士气之源就在方兴，干掉再说！

而《变形金刚》，毫无疑问就是一个最重要的秘密武器了。

“目前，《速度与激情》这部电影已经证明了汽车题材是非常火爆的，所以我们已经可以大胆放心的拍摄《变形金刚》了，不过接下来，你也要想办法拍摄一部犯罪题材的电影……我会尽量想办法帮你拿下奥斯卡的。”

米哈尔看着默文，认真说道。

默文听得明白。

国际电影协会的会长……

如果真的想动用一点小权力的话，是可以做到的。

前提就是电影质量必须要好一点才行。

“我知道了，我会想办法的！”

默文点头笑道。

他已经想好了，回去赶紧找方帮忙想办法！

“嗯，你先回去用《变形金刚》打击他们的士气再说。”

“可是先生……《变形金刚》的拍摄周期，是有一点长的，也许会来不及。”

默文想了想，连忙说道。

要知道，现在已经是三月份了。

宣布之后，找演员，找特效团队，拍摄，后期……

这种科幻片，他们又不是方兴那种公司的存在，所以一部拍下来，要差不多一年这样。

“我知道了，我会给你申请一下投资的……另外，你们也多准备拍一些电影吧，无论如何，都一定要阻止方！”

米哈尔咬牙说道。

方兴那家伙，是准备了一百亿，要拍一百部电影是吧？

那么……

我也要这样做！

米哈尔深呼一口气，已经下定了决心，干掉方兴！

什么留给他的时间不多了？

呵呵……明明就应该是留给方兴的时间不多了才对！！

我，米哈尔，永不言败！

……

“就是这样，方，现在米哈尔已经做好跟你进行最后战斗的准备了，我应该是负责悬疑犯罪类型的。”

默文在电话里面就这样跟方兴说。

方兴闻言，点了点头：“行吧，我知道了，回头我想一个剧本。”

“好的……”

默文挂了电话，微微叹了口气。

米哈尔先生。

也许你不知道……你真的，注定会失败啊！

（好久之前说过，这个世界的奥斯卡跟现实世界的奥斯卡是不一样的，所以~最后这一年我不会花很大篇幅去写啦）

----------------------------------------

第1868章 离开之前的风波（二合一）

奥斯卡颁奖典礼结束之后。

周龙星他们先一步回国了。

李维安的剧组也跟着回去了。

不过他并没有跟着回去，因为他在这边还跟其他公司的人有一点合作要谈。

方兴也就没有留他了。

而紧接着，他也慢慢的开始着手准备之前综艺节目的事情。

毕竟在这之前，综艺节目出海的事情早就已经准备好了的。

在樱花国，还有南国那边，都已经购买了方兴的综艺节目版权，并且都已经是顺利开播了。

但是在米国这边，还没有完成这个程序。

因为方兴之前也说过，米国那边的就让他们联系经典娱乐米国分公司。

当然，最后他已经来到了这个地方，所以他还是决定由他自己来解决这个问题。

这天来找到方兴的是米国一家名为尤森娱乐公司的经理卡洛蜜丝。

见到方兴的时候，她还无比兴奋的首先找方兴要了一个签名。

然后，才终于开始进入正题。

他们公司想要购买方兴的综艺节目！

什么明星大侦探之类的。

他们看到这样的节目在龙国非常火爆，所以也动了心思，想要来试试看。

不过对此，方兴就直接说道：“其实我认为，你们这边可以尝试一下其他类型的综艺节目，因为毕竟是我们压轴的节目，在你们这边，也许会遇上水土不服的问题。”

方兴的话，让卡洛蜜丝有些惊讶。

“方，你的综艺节目我看过，应该会挺有意思吧？”

她问道。

“你觉得呢？你看过之后，把你的第一印象告诉我？”

方兴认真的看着卡洛蜜丝，缓缓说道。

其实，亚洲这边的综艺节目，在欧美并不会特别火爆。

前世也是如此。

什么跑男，什么极限挑战之类的……

火是火，但是基本局限在亚洲这边。

在欧美那边的话，就几乎没有任何热度了。

卡洛蜜丝皱了皱眉头，想了很久很久之后，才摇了摇头说道：“其实……我觉得一般般！”

话语落下她马上又说：“但是这应该是我的个人感觉吧？这么火的节目，一定是有道理的！”

方兴听着这个回答，哭笑不得的摇了摇头，这是一个菜鸟啊。

最后他也没有啰嗦什么。

只是准备了另外一部综艺给他们，让他们回去看看合不合适。

“《米国达人秀》，如果合适的话，可以联系皮特先生，他会给你们签约授权。”

方兴笑着说道。

听到这话，卡洛蜜丝脸上马上就出现了惊喜的表情：“好的，我知道了！谢谢你，方！”

……

在卡洛蜜丝离开之后，方兴无语的摇了摇头。

综艺节目这种东西，老实说，火不火对他来说都没什么所谓了。

目前，经典娱乐米国分公司也应该做一点其他事情才对了。

他找到了皮特。

“除了电影之外，这些节目，你们也可以拍一拍。”

这是一份美剧的列表，他直接就递给了皮特史密斯。

用最快的速度，让经典娱乐在好莱坞建立起威望。

今年……

将会是爆发的一年。

皮特看了一眼。

这边的是有之前方老板就交代过的《老友记》，而后又增加了一些其他的，比如《行尸走肉》之类的。

他马上也就知道了boss的深意。

留给他的时间，不多了啊！

“好的boss，我知道应该怎么做了！！”

他马上就开口说道。

方兴满意的点了点头：“去吧。”

等到皮特离开之后，方兴也狠狠的松了口气。

威望这种东西，还是非常有用的。

在胜利之后，会很有用。

于是乎，在米国这边的事情，他也基本上完成了。

就准备离开了。

只是，在回去之前。

方兴就看到了里昂那多跟凯特两个人鬼鬼祟祟的站在他的办公室门口。

探头探脑的，好像有什么事情一样。

方兴见状，微微挑眉：“你们在那里做什么？有什么事情就进来说吧。”

两个人一听，马上就被吓了一跳。

然后站直了身子。

“进来。”方兴说。

两人马上就走了进来。

这两人，看上去是有种金童玉女的感觉的。

方兴先是看了一眼凯特，随后才看向里昂那多。

没多久之后，他的目光落在了里昂那多手上的饮料瓶上。

里昂那多顿时就跟触电了一样，条件反射的便将手上的饮料瓶扔向垃圾桶。

扔出去之后他才突然反应过来……

他好像没有喝完啊！

“你在浪费食物你知道么？在我们龙国有一句古诗，叫‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’，去捡回来。”

方兴马上就开口说道。

里昂那多不敢多说，马上又跑去将饮料捡了回来。

凯特看到这样手忙脚乱的里昂那多，心中多少也有些惊讶的。

“小里子，我希望你可以明白，环保跟节约，都是非常重要的，至少在龙国人眼中，都是非常重要的，我也希望你能养成好的习惯。”方兴语重心长的说了一句。

里昂那多马上说道：“是的boss，我非常明白！”

“那就好，好了，说吧，你们来这里有什么事情？可别告诉我一点事情都没有，刚刚我看到你们心事重重的样子了。”

方兴马上开口说道。

两个人你看看我，我看看你的。

没多久之后，凯特缓缓说道：“因为《泰坦尼克号》明天杀青，boss……你能来参加我们的杀青仪式吗？会有一场记者招待会。”

听到这话时，也愣了一下。

杀青了么？《泰坦尼克号》？

那速度还挺快啊！

“行吧，在回去之前，我去参加。”

方兴笑着说道。

两人闻言，顿时脸上露出了惊喜无比的笑容。

“谢谢boss！！”

方兴哭笑不得。

这是他的电影啊……

有什么好谢的？

“去吧去吧！”

……

时间很快来到了第二天。

《泰坦尼克号》也就要在这一天杀青。

因为是方兴的电影，是经典娱乐的电影。

所以还是会有不少的记者都来到这边的。

在这部电影拍摄之初，他们就已经听说过了。

方花费了巨资来打造这部电影的啊！

一艘船，就花了上亿！

这种时候，他们没有任何理由不来参与。

下午时分！

《泰坦尼克号》便正式宣布杀青了。

也是这一天，记者招待会同时召开。

方兴也在现场。

里昂那多跟在方兴的左边，凯特跟在方兴的右边。

当他们出现在一群记者面前的时候，瞬间，便收获了无数的闪光灯。

两个人看上去，甚至还有一种非常腼腆紧张的感觉。

这一场记者发布会，记者们的提问，多数都是围绕着方兴开展的。

他们很清楚，这部爱情片。

肯定就是方兴拿来冲击奥斯卡最佳爱情电影的爱情片来的。

“方，你认为这部电影你能拿下奥斯卡吗？？”

马上，就有记者发问了。

非常赤果果的一个问题，就是想让方兴亲自开口，好爆出一个大新闻再说。

方兴看了那记者一眼，笑了笑：“如果我说我能拿下就能拿下的话，我想也不存在什么三年之约了，我也不会在这里拍电影了。”

记者们闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

那个蠢货，居然问这种可笑的问题。

那个记者也被方兴的一个提问整得有些尴尬，退了下来。

“方，这部电影的投资总共有多少钱呢？请问你的目标是什么呢？”

马上又有记者发问。

方兴瞥了那记者一眼。

这是常规问题。

他便笑着说道：“总共投资，好像已经有两亿多美元了吧？具体数字我也不太清楚，至于目标的话……正常发挥吧！”

正常发挥！

听到这的时候，大家都开始仔细的思考一下方所说的正常发挥是什么了。

最后他们好像发现……

这正常发挥，其实就是……恩，就是每次都能拿下票房冠军吧？？

“方，对于年轻演员，你有什么看法？”

此时马上又有记者开口问了起来。

里昂那多跟凯特两个年轻的男女主瞬间都有点紧张了起来。

他们也不知道boss会怎么看待他们？

他们也很想知道！

方兴瞥了一眼这两个人，认真说道：“他们都是非常优秀的年轻人，我也希望大家可以接受他们。”

滴水不漏的回答……

记者们听着，也有种非常无趣的感觉。

还以为方这边会爆出什么非常有意思的话题来着！

有记者不甘心。

又问：“方，我听说好莱坞已经准备出现非常非常多优秀的电影了，这是在对你的反击，你怎么看？”

“省点钱吧，这年头，挣钱不容易……没准接下来就要爆发金融危机了。”

方兴思考片刻之后，直接就说。

大家闻言，脸上的表情顿时都凝固了起来。

哈？？

这是什么回答啊？

还马上要爆发金融危机了？？

方到底在说什么？

这偏题有点厉害了吧？

接下来方兴没有再跟他们纠缠，直接把话题抛给了两个新人。

……

记者访谈之后，网上倒是开始慢慢的流传出一些说法。

“方让好莱坞省省心吧，不要垂死挣扎了！”

“方认为现在经济环境非常差，有可能会爆发经济危机！”

……

什么话题都有人扯一扯，然后被人大肆的开水报道起来。

当然，关于这种事情，方兴也早就是见怪不怪了。

“哼！岂有此理！！居然敢看不起我们！”

米哈尔顿时就来气了。

一巴掌就摔在桌上，咬牙切齿啊！

可是他也无可奈何。

因为方兴说的好像是真的……

目前的经济似乎开始出什么问题了。

好莱坞那些公司，根本就不听他的话。

根本就没有打算再花这么多钱去拍什么电影！

这让他有种非常非常难受的感觉。

那些家伙，管不动了啊！！

而且，他找电影协会这边预支一些钱下来的时候。

也赫然发现……

电影协会这边居然也不同意。

他们的话都是一样的。

“米哈尔先生，非常抱歉……目前经济有点下滑的趋势，我们必须要保留一些财富。”

听着这些，真的让米哈尔有种哔了狗的感觉。

……

“金融危机？这是boss在提醒我们吗？”

盖茨他们也看了一下这个访谈。

“也许是……boss虽然没有联系我们，但是目前那些公司都已经开始行动了起来……也许他们是真的已经打算发动一场前所未有的金融风暴了……”

“我已经留意到了，华尔街这边的股市在悄悄的进行抛售……也已经有些人在买入了……也许不用多久，股票就会开始崩盘，我们应该开始想办法救市了。”

“不盖茨先生，救市是一件非常困难的事情，他们背后的力量太强大了，目前为止，我们很难将股市救过来，只靠我们自己，是不可能的……除非boss开口了，不然……”马斯克连忙打断了盖茨的话，认真无比的分析了起来。

这些大佬们，也在开着一场会议。

他们很清楚，现在华尔街这边的股市已经开始动荡了。

不过动静很小，并没有人留意到。

但是……等他们留意过来的时候，就是股市崩盘的时候，天知道到时候会有多少人跳楼了。

他们感觉到了危机。

“龙迪斯乐园那边怎么样了？”

盖茨心事重重的开口问了一句。

“我们正在观察，不过目前他们的行动非常隐秘，不知道boss知道多少，我们是真的不知道什么东西……”

“好吧，希望boss可以留意到吧，不然，这将会是一场灾难啊……那会是一场比十年前更恐怖的一场灾难！”

此刻，华尔街深处那小木屋之中，所有的大佬都紧皱眉头。

他们有预感，大问题可能要来了。

……

当然，方兴还没有在意这些东西。

开完了这一场发布会之后，他就要回去了。

《泰坦尼克号》在网上的名气，也已经慢慢的起来了。

越来越多的人开始讨论着这部电影。

同时，也有不少的电影公司在议论。

一些导演甚至还在感慨。

“不愧是方啊，真是大手笔！！”

“是啊！这部电影一旦上映，恐怕又是一次票房冠军，真的没有办法跟他比啊！”

“只要他正常发挥……就是最可怕的。”

“方的确是一位非常伟大的电影人！”

不少人导演都发了推特，在吹捧方兴。

而此刻，有一个导演发出了一个消息。

顿时，让所有导演有些目瞪口呆。

“随着《速度与激情》的上映，许多导演都已经将档期改成了四月份，但是我想说的是，四月份，我们会遇到《泰坦尼克号》。”

（两章变成一章，因为实在不想想章节名字了……）

----------------------------------------

第1869章 不可能的

啥？？

what？

许多导演看到这一条消息的第一反应就是这样。

什么鬼？

四月份，会遇到《泰坦尼克号》？

这……好像还真是这么一回事啊？

他们也突然反应了过来！

这尼玛！

我们前脚还在不断的夸赞着方兴那家伙呢！

后脚才反应过来，那家伙好像是可以把《泰坦尼克号》这部电影放在四月份上映的啊！

这样的话……

我们是为什么要避开三月档的《速度与激情》的？

难道就是为了跟四月的《泰坦尼克号》争他个头破血流？

不！

绝对不是这样的！

我们只是不想跟方的电影碰撞而已！

可是……

“上帝……这，这……难道我又要改档了吗？”

“好像是这样，《泰坦尼克号》是说了要在四月份上映的。”

“god，那怎么办？我们又要碰上这样的电影？老实说，我永远都不想碰上啊！”

“方是这个世界上最可怕的对手……我真的不想再跟他碰上了。”

“那就调到五月份上映吗？五月份总不会有什么电影要上映了吧？”

他们此刻，还在说起这件事情。

四月份有，那五月份呢？

你总得留一个月下来让我们自己争一下票房吧？

总不能你一个人全都吃掉了吧？

想到这里他们还有一点奢望的。

毕竟真的没有人愿意跟方兴争票房，这样损失会很大。

因为方兴的电影会带走80%以上的票房，剩下的才是他们分摊的，这是一件非常可怕的事情。

如果避开方兴的话，他们反而可以赚的更多一点。

所以说……他们不愿意跟方兴的电影一起上映，并不是害怕方兴，只是害怕赚的钱变少了而已。

只是……

“我不知道有没有人注意到，五月份，经典娱乐有一部电影要上映，就叫《终结者》，这部电影早就已经在拍摄计划之中的了，并且已经开机了，而且主角是世界健美先生阿喏·施瓦辛格。”

很快，又有人爆出了这一条消息。

一时间，不少人都已经完全有些懵逼了。

这些导演们，不想跟方兴撞档的导演们，一下子就被整得不会了。

熬过了四月份的《泰坦尼克号》之后，居然会碰到五月份的《终结者》？

那岂不是又要等六月份？？

这……

“为什么？为什么总是会碰到方？我现在在怀疑，方该不会是打算霸占一整年的票房榜吧？”

有导演突然起了这个疑问。

不过这个疑问很快被其他的导演否掉了。

“别开玩笑了，这是不可能的事情……一年有十二个月，要拍十二部电影去霸榜，就算是方，也很难做到的，这是一件非常累的事情！”

“是的，你们可以想一想去年方总共才拍了几部电影？他自己拍的只有两三部吧？就是因为他也没办法短时间高效率的打造精品！”

“是的，短时间跟精品本来就是非常矛盾事情，方不可能完成这种改变，我看你们还是别猜了，完全不可能的事情！”

“我的确看到网上有网友在猜测，但是，他们是外行人，不懂也很正常，难道你们也是外行人了？你们难道不知道一年拍十二部可以霸榜的电影有多难？不可能吧？”

……

一时间，所有人都保持沉默了。

这，好像的确是那么一回事啊！

的确是不可能的事情！

导演们也狠狠的松了口气。

如果这样的话，那还好说。

“那我就再等一个月吧，六月份再上映吧，方现在也许已经是有点着急了，不过我们可以慢慢的等一等没事。”

“是的伙计，放心吧，今年我们肯定可以把我们的电影上映的。”

一个导演，一年能有一部电影上映，已经是非常不容易的事情了。

当然，网上确实也有不少的方兴粉丝在吹。

什么一年要拍十二部电影一起霸榜。

有人说三月份已经霸榜了，接下来还有九部电影。

不过这种话语最后都会被人认为一定是疯了。

“请你们不要给方招黑了，现在只是第三个月而已，还有九个月，你们真的会愚蠢到认为方真的可以连续九个月拍九部电影来霸榜吗？我真想不明白，方到底是什么地方得罪了你们，你们要说这些话为他招黑！”

“哈哈，他们只是一群唯恐天下不乱的人，不过我也希望方能多拍几部电影，他的作品真的是非常精彩！”

“是的，我也希望！”

“年榜？还是算了吧，谁都知道那是不可能的事情！”

……

有人认为这是在开玩笑，完全不可能。

也有人认为这一定有可能，网上的争论不一，没有人想得到最后会往什么方向发展。

只有一年一年来看。

方兴此时，也终于忙完了在美国的事情。

他找到了奥布莱恩他们。

准备打造一个二次元的乐园。

另外，也留了《猫和老鼠》的IP在经典娱乐米国分公司这边，让他们打造成动漫。

目前为止，奥尼斯乐园，也终于要开始重新复苏了。

而在这之前……

龙迪斯乐园则是受到了非常庞大的投资。

也正式宣布要上市了。

“龙迪斯，上市了？他们的行动要开始了么？不过……为什么会选择龙迪斯？”

方兴知道这个消息的时候，马上就有种惊讶的感觉了。

之前的龙迪斯虽然非常有名。

但是……

跟奥尼斯一样，并没有上市。

因为他们手上的IP太少了，而且，资金不够不被太多人看好。

只是。

突然冒出来的金主直接收购了龙迪斯乐园。

并且以巨资买走了本来应该属于奥尼斯乐园的IP。

现在居然已经走到了上市这一步。

不管方兴怎么看，都感觉这玩意是有目的的。

“他们也等不及了啊。”

方兴默默的摇了摇头，淡淡说道。

用奥尼斯乐园去阻止？

已经不可能了。

慢慢等吧……

他总感觉，也许他们会像前世的雷曼兄弟一样，直接引爆一场金融危机。

到时候……就有意思了。

今天的天气非常不错。

三月十五号这一天。

方兴坐上了回程的费劲，终于飞回了龙国这边。

而与此同时。

他在网上也看到了逼呼的一个提问。

【如何看待大量龙国电影人出现在奥斯卡颁奖典礼？】

方兴心情不错，也写了一下自己的回答。

“谢邀，人在飞机，刚下米国……”

----------------------------------------

第1870章 重磅的消息

写到这，他先看了一下其他人的评论。

发现这些评论里面，多数是正常的。

说的都是龙国电影已经有进步了。

什么龙国电影在他的带领之下，已经慢慢走向崛起之类的。

挺好听的话。

当然，也有一些人为了让自己变得与众不同，众人皆醉我独醒。

便开始写出他们的感想。

“很多人都说着是龙国电影有了大进步，但是照我看，这根本就是奥斯卡的退步，或者说是让步！

龙国电影真的精彩吗？我看不见得吧？

方兴的电影里面充满的都是打打杀杀，无聊透顶，甚至会教坏小朋友，我实在不明白这种电影到底是怎么火起来的？

也许是被资本捧起来的吧，方兴本身就是资本。

在方兴的带头之下，龙国电影才开始越走越歪

……”

通篇充满了大聪明的言论。

得到了不少粉丝的抨击。

不过这个人就会直接回复。

“呵呵，你们就是方兴的舔狗，你们懂电影吗？”

“呵呵，所有人都在吹方兴，他们根本就没看到龙国电影真正的缺陷到底在哪里。”

“呵呵，方兴的舔狗，你们好……”

这种话语可以让不少人火冒三丈。

方兴瞥了一眼这篇大聪明的评论之后。

也默默的叹了口气，慢慢的重新书写自己的评论。

“谢邀，人在飞机，刚拿奥斯卡。我以前以为，龙国电影被人看不起，是因为本身质量太差。

现在我突然发现，也许不管我们多努力，拍成什么样子，最后都会被人看不起。

不是因为我们有问题，而是他们有问题。

不过我感到庆幸的是，他们只是一群网络评论家。

有的人啊，跪久了，真的是起不来了……”

发完之后，他才收起了自己的手机。

他也不知道该怎么去说这么一群人。

就是……

你没拿到奥斯卡的时候，他们会说，看看你这破水平，有什么好吹的？连奥斯卡都拿不到，辣鸡！

你拿到之后，他们又会说，有什么好吹的？只是因为奥斯卡降级了，想要讨好龙国市场而已，又不是真因为你的作品很精彩他们才给你的……

好像不管怎么样，你都没有办法去满足他们。

在他们心中，国外的东西，永远都是比国内的要好的。

对于这种现象，方兴甚至懒得去管了。

“从前我以为，只要我们努力，让自己强大起来，不被外国人看不起，就已经成功了。

但是现在我发现，原来就算我们说服了外国人，也没有办法说服自己人。

不管怎么说，希望龙国电影越走越好，朝着多面化发展。”

他发了一条微博，发了一条消息。

最后那一条，是他特地加上去的。

许多的网友都没想明白为什么方老板突然之间会有这种感慨。

没多久之后，方兴在逼呼的回答被人翻了出来。

跟大聪明的评论进行了一场对比之后。

他们才明白了过来。

“害，方老板你跟那些人计较什么？？在他们心里面，老外放个屁都是香的！”

“就是，有些人就是跪久了爬不起来了而已！”

“有些评论真的是把我气笑了，我就不知道那些人到底是谁？真想抓出来看看他们到底是哪里来的歪瓜裂枣！”

网友们都是愿意站在方兴这边的。

有人跑到逼呼去寻找大聪明。

不过没多久之后他们发现，大聪明的评论已经删除了。

也不知道是他自己删除的，还是逼呼给他删除的。

……

这是飞机上的一点小事。

方兴也没有过多的在意。

不过他也没有想到，这件小事，也让龙国的电影变得更加团结了起来吧。

回来之后。

他也收到了龙大的邀请，是请他去讲课的。

他这才想起来，自己好像还是那几个大学的客座教授啊。

方兴讲课这一天。

看的人有很多很多。

甚至还有网络在直播着。

对于这些，方兴早就是已经见怪不怪了，无所谓了。

这一天，有无数的学生来到现场，来听他一节课。

直接将整个龙大的大礼堂挤得是水泄不通。

面对龙大的学子，方兴也没讲太多的大道理。

他只是讲了一些成长的经历什么的。

对于这些学生来说，他是没什么可以教的。

只能让他们在成长的路上，三观不要歪掉了而已。

在讲完这一切之后。

突然之间，有一个人开口问了一个问题。

“方老板，我听说，你准备把《三体》拍成电影？”

这是一位学生。

这个问题问出来之后，整个大礼堂都是一阵轰动的。

许多人都在看着方兴。

想要从他的脸上得到答案。

方兴看了那个学生一眼，笑了笑，说道：“是啊，《三体》的电影，正在筹备之中，现在，我还需要许多的编剧，还有其他的人才，有兴趣的话，可以报名……”

……

就这一节课，这一个消息，瞬间传遍了全国。

甚至传遍了全网。

方老板的那本超经典科幻《三体》，居然要改编成为电影了？？

天！

这可有点不得了了啊！

有不少的知名编剧，都一股脑的开始联系方兴。

都希望能够成为《三体》这部电影的编剧。

毕竟他们心中有种预感，这部电影，也许……会成为一个时代的经典也说不定。

……

“这么早就把《三体》电影化的消息放出去了吗？”

视频中，苏佳音问起了这个问题。

方兴笑了笑：“是啊，早点放出去会比较好，另外……我打算六部电影一起拍摄。”

“一起拍摄？这……真的没问题吗？”

“不知道，这对编剧要求很高，当然，还有演员也会比较累一点……我也不知道要用多长时间去拍完。”

方兴摇了摇头，笑着说道。

“那演员呢？你想好演员找谁了吗？你要自己来演吗？”

苏子柒想起了什么，连忙问道。

演员啊，会挺累，但是……

“看看吧。”

方兴思前想后，最后才缓缓说道。

他现在就将《三体》的消息放出去，也是有这个原因的。

瞒是瞒不住的，还不如看看有没有什么人才呢。

视频电话打完之后。

方兴才狠狠的松了口气是。

现在……

《三体》的风浪，应该已经席卷全网了吧？

----------------------------------------

第1871章 大概是史上最高逼格的电影了（二合一）

的确如此。

《三体》将迎来改编的风，已经吹遍了全网。

不少的娱乐公司看着这一幕，压根就没有任何惊讶。

“从方老板不出售《三体》的改编权开始，我就知道他肯定是打算自己改编了，看吧，我猜中了！”

“是啊，只是好奇什么时候会来而已……没想到这么快啊！”

“这样说的话，我们是不是……就准备要为这部电影让路了？你们说这部电影会在什么时候上映？”

“这个……还真不好说，不过我觉得，极有可能是最后赢了之后，才会正式上映吧？”

“是啊，预示着龙国电影来到新篇章，方老板是懂的。”

好几个娱乐公司的老板都在群里面聊起了《三体》。

他们的直觉告诉他们，方兴是准备搞大事情了。

是要借用《三体》这部电影，宣布龙国电影时代的到来么？

他们觉得，很有可能！

……

而网上，【三体改编】的热潮，早就已经席卷全国、不！应该是全球了！

国内的确有无数网友都在讨论着这一次的改编。

“我擦擦擦擦擦！！有生之年居然可以看到《三体》改编成电影啊？？真的绝了！！”

“是啊！！太兴奋了！太幸福了！！我就知道方老板肯定要自己改编，就不知道时间，没想到来得这么快！”

“这可是我最爱的小说啊……希望千万不要改烂了，不然的话，我要提刀去找方老板了！”

“哈哈哈哈！！我也是，希望《三体》能给我们带来震撼吧，加油吧方老板！”

“可是……我们真的可以拍吗？看到这部小说的时候，我脑海中冒出来的，是那个广阔无垠，又恢弘无比的世界，三体人的科技，还有那个世界……真的可以拍出来吗？？”

“天知道……这一点方老板自己明白的，我们就这样看着吧。”

无数网友都在议论着。

而国外，也差不多是这样的情况。

在推特，在脸书，在油管，《三体》都直接冲上了热搜。

也有无数国外的网友从各种角度去分析。

“方要拍这部电影，成本我认为都要上百亿！！他是真的舍得啊！”

“是的，全世界也只有方有这种魄力了吧？《三体》，我现在无比期待能跟这部电影见面了！”

“上帝……这是一件多么疯狂的事情啊，我以为《三体》还要五十年才能拍摄，没想到居然这么快！！”

“请答应我，千万不要把我心中的神作拍成烂片，我不希望是网飞那种烂片！”

“别开玩笑了，方的电影，什么时候出现过烂片？那是绝对不可能的！”

《三体》在国外的人气，同样是这样高得可怕。

当然，除了网友们的讨论之外。

《三体》改编的事情，同样也引起了其他大佬的注意。

……

自从接触过《三体》最后。

周敦海这位龙国科学院的院长，就经常会将这本书带在身边了。

他时不时的，就会将这本书翻出来研究研究。

对于他而言，这本书里面也许没有太多有用的科学知识，但是，这本书给他带来的一种世界观的扩展，一种思维的扩展，却非常有参悟的价值。

偶尔遇到研究瓶颈的时候，他就会习惯性的将这本书翻出来，然后仔细的阅读一下。

接着，便可以从书里面找到一些有意义的东西。

对于他而言，《三体》就有着这样非同寻常的意义。

不管看多少遍都好，他都会觉得这本书尤其精彩。

在回家之后，他就看到自己的小孙女此刻还在激动的在客厅手舞足蹈的。

他笑问道：“怎么了这么高兴？写完作业了？”

小孙女一听，马上就看向周敦海：“不是啊！作业写完了有什么高兴的！”

“那是怎么回事？分享给爷爷听听？”

所谓的隔代亲，在周敦海这里自然也是存在的。

“爷爷你不知道吗？？《三体》要拍电影了，方老板公开说的！！我现在超级期待啊！不知道什么时候可以看到！”

小孙女激动无比的说道。

此刻周敦海好像愣在了原地。

他自动过滤了小孙女的其他声音。

而是站在原地，愣了老半天。

哈？？

刚刚他听到了什么东西？

没听错吧？？

《三体》居然要改编电影了？？

“你、你再说一遍？”

“爷爷！！《三体》要改编电影了！！”

……

卧槽？

周敦海脸色瞬间又一次变化了！

坐不住了！

他马上就转身，回到自己的书房这边。

紧接着。

一个电话打了出去。

……

此时方兴还准备休息了。

就被一个电话吵醒了。

接通之后……

“喂，请问是哪位？”

“你爷爷！”

“我爷爷？？”

方兴一脸懵逼，这声音不像啊！

再看一眼这号码。

特么的！！

来占便宜的！

“我还是你祖宗呢！！”

他直接骂回去！

周敦海差点就一个趔趄。

卧槽？

那小子怎么说话的？？

“龙国科学院，周敦海。”

他缓缓说道。

然后就隐约听到了对面有卧槽的声音传来……

“卧槽！！周爷爷？？你怎么不用自己的手机打电话啊？不好意思不好意思……请问有什么事情？”

方兴有些懵逼。

尼玛？

周敦海？

龙国科学院的院长，突然打电话过来了？

这是要搞啥呢？

不过不管怎么样他都得认真对待才行的。

“我听说你要改编《三体》了？”

周敦海连忙问道。

“额，是啊……周爷爷您有什么指示？”

果然，还是冲着《三体》来的啊！

方兴就知道，自己果然没有猜错啊！

《三体》发布之后需，他就曾经接到过一些小科研人员的电话了。

没想到……这位爷爷果然还是打电话过来了解情况了。

“你已经做好改编《三体》的准备了？？这可跟《流浪地球》那种改编不一样……”

周敦海缓缓问道。

方兴点头，语气认真的说：“是啊，已经做好准备了……”

“把你的准备计划说给我听听可以么？”

周敦海问。

都问道这种份上了。

还有什么可以不可以的？

方兴没有多想，便直接回答了一遍。

大概就是说，自己已经准备了上百亿的资金进行改编。

然后也准备慢慢寻找演员。

同时，也将会找一些大佬教授来看看之类的。

大概就是这么个意思。

“嗯……资金看你的样子，应该是没有什么问题的，如果你需要指导的话，就说一声，我们龙国科学院还有人可以给你帮忙。”

周敦海缓缓说道。

方兴听着都感觉到惊讶啊。

不过也还好，毕竟拍《流浪地球》的时候，龙国科学院就出手帮忙了。

“谢谢周爷爷了！”方兴恭维道。

“对了，这部电影你打算拍多久？”

“多久？我估计……八九个月就该差不多了吧？”

方兴仔细的想了想之后，就说。

“胡闹！！”

话语落下，马上就听到有呵斥的声音从那边传来，将他吓了一跳。

“？？？”方兴头顶三个问号。

哈？

“这……不够时间吗？”他忍不住问。

“八九个月？？你难道不知道《三体》里面蕴含的东西有多少么？？还八九个月，我告诉你，既然你要拍的话，就必须要给我拍出龙国科幻电影的排面来！

中间的科技因素一点都不能少！！八九个月，我看是拍不完的。”

周敦海忍着性子说道。

那小子，到底在想什么啊？？

八九个月想拍出一部龙国电影的排面？

在做梦呢？？

方兴大概也是习惯了拍快电影的。

对于这种慢电影的概念，不是特别足。

“那……大概多久？”

“我不知道，不过我可以肯定，八九个月拍不完，你不要为了急于求成，把这个电影给毁了。”

周敦海缓缓说道。

好家伙……

方兴听了之后，都感觉被上了一层枷锁啊！

早知道就不要这么早透露《三体》拍摄的消息了！

现在好了！

他感觉可能会有很多大佬都在盯着了。

一旦没拍好的话。

他不担心网友们会怎么喷他，因为对他没影响。

但是他也要考虑这些大佬们的力量了，可能会直接骂的他狗血淋头也说不定……

没准还直接把他打成龙国科幻片的罪人？？

想想都有种非常恐怖的感觉……

方兴顿时压力山大。

当然，这是好事吧。

“我知道的，您老就放心吧，我一定会好好把关的。”

他连忙说道。

“你把关？？不行不行，你把关我信不过……回头我给你找几个人给你做监制，给你把关。”

周敦海马上说道。

“我何德何能……”

“你有德有能！”

方兴拗不过周爷爷，最后也只有点头答应了下来。

……

“方老板，怎么看上去无精打采的？”

第二天一大早，丽姐就发现方兴的不妥了。

“没什么……有点压力罢了。”

“什么压力？？”

“没什么……对了，丽姐，你最近看看公司的邮箱，看看多不多厉害的人物过来帮忙吧。”

方兴缓缓说道。

丽姐点了点头。

他当然知道方老板的意思是什么。

其实就是看看有多少人愿意来一起改编《三体》而已。

“嗯，我再休息一下，你出去忙吧。”方兴摆了摆手。

丽姐看方兴还有黑眼圈，也没说什么，转身就直接离开了。

天知道方老板是怎么回事哦……

不过没多久之后，她就知道了……

走出去之后。

她就听到公司的新喇叭冉文佳在爆料了。

“听说了吗听说了吗？？”

“什么什么？？”

刘颖欣就跟捧哏一样，直接跑了上来。

马上吸引了其他人的注意力。

自从隋剑锋开始筹备《爱情公寓》剧组之后。

冉文佳就代替了他大喇叭的位置了，什么八卦都是第一时间从她口中传出去的。

“《三体》啊！！我听我一个朋友说，龙国科学院那边，好像都准备拍专家来监制这部电影，方老板压力大了啊！！”

“不会吧？真的假的？？那可是科学院啊，怎么有这种闲工夫？”

“真的假的？文佳，你可别乱说哦？”

“真的，消息保真！！我有一个朋友就是在那边工作的，都听说了，好像周敦海院长对这一次的改编非常重视，要亲自来看！”

听到这些叽叽喳喳的声音之后，丽姐就明白了。

原来是这么一回事？

……

没多久之后，龙国科学院这边的的确有消息传出。

的确是要派人来监制《三体》的拍摄。

除了监制质量之外，就没有其他要管的了。

可见对《三体》的要求有多高。

一时间……

所有粉丝都懵逼了。

然后，便是一阵狂喜！

“卧槽！！科学院牛逼！！威武！！这样一来我就不用担心《三体》电影的质量出问题了啊！！”

“666！！老大威武啊！！龙国超级科幻片终于要问世了吗？？有科学院的监制，我特么简直安全感十足啊！！”

“擦，期待！！期待到炸！！”

“方老板，排面啊！！第一次见电影改编居然还有科学院这边监制的……”

网友们一时间兴奋无比！

一开始还担心方兴会不会拍不好。

不过现在好像也不用担心这么多了。

科学院大佬都出手了！

他们亲自监制的话，有可能会差吗？？

大家都觉得，不可能吧？

而没多久之后……

又有其他的消息从外网传来。

首先是诺贝尔物理学奖的获得者在脸书上发表了一条消息。

“《三体》是开创了一个时代经典的科幻小说，我们已经听说龙国科学院有人去监制了，如果这样的话，我也非常希望有这个机会，一同对《三体》的电影进行监制，希望可以用我的知识，为方，也为所有的观众打造出一个真正的科学的电影世界。”

紧接着，又有其他的国外科学家，诺贝尔奖获得者纷纷转发这样的消息。

“如果可以的话，我也希望可以监制这部电影，我希望可以看到一部有史以来最伟大的科幻片的诞生！”

“《三体》是一部开创性的科幻小说，为我们的思维打开了一片新的天地，如果可以的话，我也希望为这部电影做出我的贡献，让全世界的孩子们，可以更加全面的去接触科学，了解科学！！”

“如果《三体》的电影可以为孩子们打开新的思维世界，那么，我也非常愿意一起进行监制。”

一个又一个的消息传来。

一个又一刻的科学巨鳄的发言。

在这一瞬间，无数网友目瞪口呆。

“上帝啊……《三体》大概是我见过的史上最高逼格的电影了吧？？”

（估计这个月底或者过年前完本、《三体》也是最后的电影了，本来想让方兴三年之约赢了之后搬运好莱坞大片来征服好莱坞的，但是想来想去，这跟他的初衷好像不一样了，所以要方兴自己拍出一部打开龙国电影新世界大门的电影作为结尾吧，就让方老板做一个真正的开创者吧。）

----------------------------------------

第1872章 噩耗

“这搞什么鬼啊？我只是想拍一部电影而已！”

方兴看着网上这个情况，都有些懵逼了。

啥玩意啊？？

科学院的大佬出来做监制就算了吧。

你们这些老远没这么远的什么科学家也跑出来干嘛？？

整得我跟个小朋友一样，还得被你们这样围观呢？

更加难搞的就是……

面对这样的请求，他居然都不知道应该怎么去拒绝比较好。

毕竟这些都是对人类发展进步有贡献的大佬。

说起来，那水平，那逼格比他高得多了。

他就是一个在娱乐圈混的人罢了。

他看了一眼自己的社交账号。

有许多人在评论区有留言。

“方老板，赶紧答应下来啊！！这可是逼格最高的待遇了啊！！”

我擦？我宁愿不要！

“牛逼啊！！对三体的期待已经爆炸了，这么多大佬一起监制的电影，要上天哦！”

擦？他们就只是监制而已，又不给钱……特么搞不好我还要给钱呢！

“希望尽快能看到电影，不过方老板准备拍几部啊？？希望几位大佬可以点对点的进行指导，让我们感受到真正意义上的超级科幻电影！”

尼玛！还点对点的指导，真拍下来，老子不得被骂死啊？？

方兴有种脑壳疼的感觉了。

一起拍摄，真的有可能么？

至少六部！

这是至少的……

实际上完全将剧本弄出来之后，才知道到底会有多少部，才能完整的将《三体》的世界打造出来。

至少现在，他已经感受到了不小的压力了。

期待啊！

这是来自全球观众的期待！

比当初《流浪地球》上映的时候要可怕得多了。

压力山大！！

方兴苦笑着摇了摇头。

没办法，能力越大，责任越大。

“我在网上看到了，怎么样？你的压力是不是特别大了？”

苏子柒跟方兴在开视频。

“压力大？开玩笑呢！我哪有什么压力啊！你就别担心了。”

“还没有呢？这一回，可能是全球观众的期待咯。”

“额，咳咳……还好还好，话说你什么时候回来？”

方兴连忙转移话题，不想让苏子柒担心这些东西了。

“我啊？应该快了，都在家里面呆了差不多两个月了，要不是爷爷奶奶舍不得这两个小家伙的话，我早就已经回来了……”苏子柒逗弄着小家伙说。

方兴咧嘴一笑。

毕竟这隔代亲嘛，隔几代都是亲的。

“对了，清明节也要到了，你有没有问爷爷今年过不过龙都这边祭拜？”

方兴想起了什么东西，连忙又问。

虽然说是十年才来祭拜一次。

但是，爷爷的年龄，还能不能再等十年？

方兴自己都不知道的……

所以，他觉得爷爷可能也会考虑到这一点，多来看看也说不定。

苏子柒摇头说道：“问过了，不过爷爷说不过去了，其实方兴，我觉得爷爷最近好像是老了很多……”

“你这话说的，爷爷都快一百岁的人了，难不成还年轻呢？你以为是修仙哦？”

方兴哭笑不得。

“不是……是爷爷的体力大不如前了，之前他都喜欢去大院那边跑步锻炼的，但是最近去了也跑不了两圈就回来了，也不知道是之前摔倒的缘故，还是战友一个个走了的缘故……”

苏子柒的的脸上多了几分担忧的表情。

方兴的爷爷，也是她的爷爷。

她跟方兴从小就是两隔壁的。

她也是爷爷从小看着长大的，所以这是一样亲的。

听着苏子柒的话，方兴也皱了皱眉头……

“这……不管怎么说都好，注意一下爷爷的身体吧。”

他最后还是叹了口气说道。

去年一整年，爷爷总共就有三个当年的战友去世了。

当年熟悉的人，已经越来越少了。

方兴有点担心爷爷的情绪受到影响。

毕竟老年人啊，一旦他自己的情绪变得消极的话，真的就是神仙难救了。

“那种感觉，一定会很孤独吧？”

苏子柒默默说道。

方兴闻言，沉默片刻，最后也点了点头：“而且，这种孤独很难解释。”

两人沉默不说话。

又聊了片刻之后，才将聊天视频给挂了。

方兴觉得，自己应该抽时间回去看看爷爷才行了。

他有时候也会想，如果自己老了，身边的人一个个的走了，那么自己又会有什么感觉？

会不会觉得这个世界，都变得非常非常陌生？

好像世界之大，都已经找不到一处自己的容身之所了？

“算了，不想这些东西了。”

他苦笑着摇了摇头。

有些事情，有些结果他们是必须要学会去面对，去接受的。

人这一辈子，总有两件事情是需要自己一个人去面对的。

一件是一个人来到这个世界。

一件就是一个人离开这个世界。

……

方兴感觉自己的情绪多少受到了一些影响。

不过很快他也将这种乱七八糟的想法抛之脑后了。

因为他没时间去思考这些人生的哲学了，已经有不少来自世界各地的编剧们，都已经找上门来了。

都是冲着《三体》而来！

“方老板，来申请成为《三体》编剧的人已经超过了100位，而且数量还在增加……”

丽姐认真无比的说道。

一百位啊！

方兴听着都有种牙疼的感觉。

这特么，太多了！

也许是因为这么多大佬都出手的缘故，才会引起这么多人的关注吧。

甚至国外的媒体都在宣传。

【这将是龙国有史以来最伟大的电影！】

这种宣传，看着方兴都有种头疼的感觉。

最伟大的电影么？

他笑了笑，最后默默的摇了摇头……

也许是吧？

但是，一旦失败的话，受到的冲击，也将会无限大。

而且，目前他已经收到了另外一个消息。

是来自米国，他专有的特效公司的。

“方老板，目前……也许我们拥有的特效，没有办法完美的将整个《三体》世界还原出来。”

听到这个话的时候。

方兴心中就有种蛋疼的感觉……

这家公司，拥有的可是这个世界上最顶尖的特效团队啊。

“这是钱可以解决的问题吗？”

方兴忍不住问了一句。

“应该……不是，跟钱没有关系，而是我们的一些技术，到达了瓶颈，可以拍，但是拍出来之后的效果，可能不会特别好。”

听到这个话的时候。

方兴就感觉……

这特么绝对是一个噩耗了！

----------------------------------------

第1873章 最后的抵抗

这真的是一个天大的噩耗。

所有人都在等待着《三体》的时候。

结果特效团队那边却带来这样的消息。

没有办法让《三体》的世界完美呈现出来啊。

这样的话，观众也许会感到非常遗憾。

而他自己，也将会非常遗憾。

五毛特效的问题，不会出现在《三体》这部电影上边吧？

想着这些，方兴就感觉忧心忡忡的。

当然，他也没有说什么东西。

只是默默的将电话给挂掉了。

这是硬性问题，他们没有办法解决。

也许，时代的经典也会出现缺陷吧？

他心中有种遗憾的感觉。

“方老板？”

丽姐的声音突然传来。

方兴回过了神：“恩？刚刚在想事情……”

“那个电话？”

丽姐问。

刚刚方老板讲的是英文，而且好像是跟特效有关。

所以她有点担心。

“没什么，只是一些小事而已，对了，一百多位是吧？”

方兴问。

“是的，目前已经严重超出我们的要求了，现在我们有没有必要取消？”

丽姐缓缓问道。

“不用，继续招。”方兴摇头说道。

谁知道这一百位里面，有几个是正儿八经真正有实力的？

所以他并不打算直接就从一百个里面选。

他要选，就选最顶尖的。

“那好吧。”丽姐默默的点了点头，说道。

“对了，还有一个事情！”

方兴想起了什么东西，连忙喊住丽姐。

丽姐回头看向方兴：“什么？”

“嗯……筛选问题，增加一个公告，就说我们将会对有意向成为《三体》的编剧进行一场考试，最后，我们会选择其中最顶尖的十位编剧，成为《三体》真正的编剧。”

方兴缓缓说道。

“好的，我知道了！”

丽姐脸上露出笑容。

方兴也已经决定了，自己一个人做编剧还是差了一点的。

集思广益，这才是最好的方式吧？

等丽姐离开之后。

他才重新开始头疼起特效的问题。

特效啊……

做得好的话，才能让这部电影变成最顶级的电影。

如果做得不好的话，有点遗憾……

遗憾遗憾！！

他满脑子想着遗憾这两个字，好像就有种强迫症的感觉了。

他希望……变得完美！

“唉！”

最后，他微微叹了口气。

……

下午的时候，周敦海又约他见面了。

见面地点在文化部门这边。

林光栋也在。

“根据我们的推算，就算资金，演员什么的全部到位了，这部电影的拍摄时间，可能也至少需要一年！”周敦海认真说道。

听着这话，方兴也认真的点了点头：“是啊，的确是这样。”

现在已经是没啥办法的了。

他原本以为几个月就可以拍完的，谁知道，至少需要一年。

至于实际上，也许一年都拍不完也说不定。

这个时间，不是方兴可以确定的了。

“我听说已经有很多编剧找到你了，你怎么样？准备怎么处理？”

周敦海问。

方兴直接将自己的想法说了一遍。

无非就是考试而已。

“这的确是一个好办法，题目的话……我这边也可以给你出一点……你放心，都是围绕着《三体》的内容的，我是希望能够选出最顶尖的编剧，一起完成这部电影。”

周敦海认真说道。

方兴点了点头：“是啊，我也是这样想的。”

“行吧！那我现在回去想题目！”

周敦海嘿嘿一笑，已经有点迫不及待了。

方兴清楚，这可是《三体》的铁粉啊！

等周敦海离开之后。

林光栋才说：“这样的话，你的计划还能进行下去吗？”

“什么计划？”方兴眨了眨眼睛，问。

“当然是霸榜的问题啊！”

“额……”

方兴愣了一下。

好像是哦。

十二个月的榜单……

中间有可能会遇到《变形金刚》，所以……他才想着把《三体》弄出来的。

但是现在的话……

“怎么了？你看上去，好像有烦恼？”林光栋看着方兴这么难受的表情，也有些好奇的问了一句。

“额，对了，林部长，我有一个问题……”

“什么问题？”

方兴想了想之后，将自己的头疼之处说了出来。

就是《变形金刚》的问题。

听完之后，林光栋脸色古怪的看着眼前的方兴：“就这？”

“是啊，就这啊，这可是关系到能不能霸榜的问题……”

“可是……你说的那部电影，他不是你自己的嘛？你担心什么？？最后霸榜的人不一样是你？”

林光栋缓缓问道。

“那不是因为那个事情吗？”

“害，你担心什么？是你的永远都是你的，什么时候上映他都是你的，知道吧？”

林光栋拍了拍方兴的肩膀，笑眯眯的说道。

方兴仔细想想，这……好像还真是那么一回事啊。

《变形金刚》明面上不是他的……

但是实际上呢？

不还是他的？

“这个到时候可以留给大家做一个惊喜的……对了，方兴，你说的那部电影是哪部？那个公司是哪个公司？你小子可以啊！！我都没想到，你居然都会玩卧底游戏了！”

林光栋一脸惊喜的看着眼前的方兴，有些好奇的问。

方兴瞥了他一眼，摇头说道：“没什么……”

“诶你这就小气了吧？说说又不会怎么样！”

“真没什么！”

方兴拿着手机，直接就走了。

这玩意……

保密保密！

回去之后，他就打了一个电话给默文……

“方，怎么了？”

“《变形金刚》你安排在十二月份上映吧……对了，关于我的名字，留在完整版上边，不要留在删减版上边，记得存档就行了。”

方兴笑着说。

“啊？好的……我知道了。”

默文默默的点了点头，说。

打完了电话，方兴也松了口气！

这，是一个瞒天过海的计划！

……

而与此同时。

“不行，这一场会议一定要开！！”

米哈尔深呼一口气，咬牙说道。

从《三体》的爆火他已经发现了，方兴的影响力已经越来越强了……

接下来他觉得自己要赢的可能性越来越低了。

自己得趁着自己还在这个位置上的时候，给方兴带来一些阻碍才行。

不然……自己将会彻底的被方兴挤走！

想到杰罗尔的结果，他心中就有一点难受！

“米哈尔先生，根据国际电影协会所有成员的商议结果，这一场会议，允许召开！”

很快，他就收到了那边的信息。

米哈尔闻言，脸色顿时一喜……

这，其实也将会是他最后的一次抵抗。

但是……也是最狠的一次。

----------------------------------------

第1874章 奥斯卡新奖项

米国。

好莱坞大剧院！

这个地方，也是奥斯卡最初的起点。

在好莱坞大剧院这边的会议室。

随着国际电影协会会长米哈尔的一声指令。

一场关于奥斯卡变革的会议，就在这里召开了。

有来自世界各地的评委都特地赶来。

其中，有龙国的评委，有樱花国的，有南国的，有英、法等等国家的。

大家都不知道这一场会议的目的是什么？

到底想做什么。

龙国的评委代表许正清来到这里之后，第一时间就打听了起来。

毕竟米哈尔现在属于是他们龙国电影的一大敌人嘛。

“嘿罗伯逊，你知道为什么会开这一场会议吗？”

“非常抱歉，许，我也不清楚到底是为什么，不过我听说米哈尔先生申请这一场会议，已经申请了一个月。”

“好的，谢谢……”

“你要小心一点，我感觉这一场会议也许会针对方。”

“方？为什么？”

“别忘记了奥斯卡上，方对米哈尔先生说的话……也许已经完全将米哈尔先生激怒了也说不定……米哈尔先生知道他的时间已经不多了吧。”

听着这些话，许正清瞬间就沉默了下来。

是啊……

方兴是直接宣战了，米哈尔时间不多了。

但是……

现在米哈尔也还是会长啊！

国际电影协会的会长，他拥有的权力是非常大的！

他不但可以决定什么电影题材可以上映，什么电影题材不允许上映，甚至，可以向奥斯卡提出意见，一个人，就拥有两票的权力。

非常可怕。

想到这里，他心中微微叹了口气。

果然，方兴那家伙当初还是太过冲动了，如果没有奥斯卡上边的挑衅的话，没准米哈尔还不会召开这一场会议。

也不知道这一次会变成什么样子。

“希望一切都好吧……”他喃喃自语的说道。

天知道事情最后会往什么方向走呢？

他只有尽自己的能力，去做一点事情了！

而后许正清又一口气问了好几个人到底发生了什么。

然而，他们也没有办法给出任何的答案。

最后，只有默默的等待这一场会议的召开。

……

米哈尔坐在主位上。

许正清还有其他国家的评委代表们，就坐在下边的位置。

他的目光时不时就盯着眼前的米哈尔，想要从这个老头子眼神深处，看出什么东西来。

只是，老奸巨猾的家伙，又哪里会让他看出什么事情？

“非常感谢各位从百忙之中抽时间前来参加我们的这一场特别会议！”

米哈尔缓缓开口。

掌声也响了起来。

“米哈尔先生，你的提议是什么？”

有人开口问。

他们知道，米哈尔会在这一场会议上，给出一个提案。

米哈尔笑了笑，缓缓说道。

“我的提案，是为奥斯卡增加一个特别的奖项，就叫传奇奖！”

哈？？

许正清一听，有些懵。

其他人此刻也有这种感觉。

传奇奖？？

这是什么玩意啊？

为什么会有这种奇怪的奖项？

很快，米哈尔就解释了一下。

所谓的传奇奖，全名其实就叫世界传奇电影人奖。

这一个奖项说起来，是非常非常难以得到的。

或者说……这根本就是一个不可能获得的奖项。

因为得奖要求……

是要一个电影人，连续一年，每个月都有电影上映，而每个月上映的电影，票房都要是冠军才行。

嘶！！

许多人听着这个奖项的时候，就已经是倒吸一口凉气了。

他们面面相觑。

这种奖项，怎么可能会有人拿得到？？

先别说一年十二部电影到底要多少成本吧。

你拍下来之后每一部还要拿下榜单冠军，这不是跟痴人说梦一样么？

怎么可能！

许正清的神色惊疑不定，他感觉，自己大概已经猜到了情况是怎么回事了……

米哈尔这家伙，准备耍赖啊！！

他跟方兴之间的赌约，是方兴要拿下除了终身成就奖之外的奥斯卡的主要奖项的……

如果世界传奇电影人奖一出来的话，恐怕是会被列为主要奖项。

到时候就算方兴赢了……只要米哈尔耍个赖，直接认为方兴还有一个重要奖项没有拿到的话……

又怎么算？

的确，米哈尔的做法会受到无数人的嘲讽。

但是……

他咬死不放，结果又会往哪里去走？

许正清不清楚。

但是他知道，这种奖项，不能出现！！

“我将会将电影传奇奖，列为奥斯卡的主要奖项。”米哈尔缓缓说道。

果然啊！

他心中狠狠的叹了口气，米哈尔那家伙，的确是准备耍赖了。

其他的评委们一听，就已经完全听明白，也知道米哈尔是准备做什么了。

“我反对！米哈尔先生，这是一个绝对不可能得到的奖项！我认为根本就没有立下奖项的必要！”

马上就有人开口了。

那个人是罗伯逊，来自袋鼠国度。

“是啊，这种奖项，有谁可以得到？我也不同意，奥斯卡没有必要立这种不可能得到的奖项，其他人也不会同意的！”

“我认为可以立下这样的奖项，没有尝试过，你们又怎么会知道，没有人可以得到这个奖项呢请问各位先生们？也许会出现奇迹呢？别忘记了，的确是有这样的电影人，上映一部电影，就有一部电影霸榜的，是吧？许正清先生？”

南国的代表突然阴阳怪气的说起了这番话。

他们很清楚米哈尔的意思是什么，所以，才打算支持米哈尔，压一压方兴的。

许正清瞥了一眼南国代表，冷笑道：“可是方兴一年才上映几部电影？这种奖项一点都不现实，不然你们南国人试试看？”

……

一场辩论，已经正式拉开了帷幕。

有人认为这一个奖项是非常有必要的。

也有人认为，这样的奖项，是没有必要的。

许正清极力反对！

然而……

他还是低估了米哈尔的影响力，或者……低估了一些人对龙国电影的膈应。

最后只有几个国家的评委在反对。

其他人，都点头了。

“传奇电影人奖项，是为了鞭策电影人，让他们努力拍下精彩电影！我也将会宣布……只要能拿下传奇电影人奖的人，未来，也将会是国际电影协会的接班人。”米哈尔露出了微笑，缓缓说道。

----------------------------------------

第1875章 瞌睡了送枕头啊

失败了！

许正清并没有办法阻止这个传奇电影人奖的问世。

在会议召开的三天之后！

奥斯卡这边便直接宣布将会增加一个全新的奖项。

【传奇电影人奖】这个话题，也彻底的在网络论坛上引爆了。

“我实在是想不明白，这样的奖项到底有什么用处？为什么奥斯卡会吃饱了撑着，发布这种奖项？怎么可能会有人可以拿下这种奖？”

“是的，很明显他们在针对方兴，这个奖项是主要奖项之一，米哈尔那家伙开始耍赖了，开始不要脸了！！”

“垃圾一样的米哈尔！！他怎么有脸提出这种奖项的？？他有本事自己去拿！能拿到了我愿意私人奖励他一千亿美元！”

“这不公平！这太针对方了！！”

“噢上帝……参加这一场会议的人都已经傻了吗？为什么他们会点头让这种奖项问世的？不管怎么样，我是不愿意承认的，这种奖项，根本不可能有人可以拿到手！拿不到的奖项，将失去它的所有意义！”

网上，有太多太多的人直接嘲讽了。

而且还是在欧美这边，大家说起话来的时候，都是非常不客气的。

甚至于……

白金汉宫这边，夏洛特小公主也转发了这一条微博，骂了一句：“不要脸”。

米哈尔好像成为了小丑，名声瞬间就已经烂了！

“我们非常明显的就可以看到，我们伟大的国际电影协会会长米哈尔先生，已经要抵抗不住了！！

方的才华横溢，已经让他感到了绝望！他不想跟杰罗尔先生一个下场，所以用了这种卑鄙的手段！

但是……很明显的，我们都认为，他比杰罗尔先生更像是一个小丑！！”

“上帝啊，为什么会让这种人成为会长？我认为国际电影协会的会长应该马上开始重新选举，米哈尔没有任何资格！！”

无数人都在抨击！

不过米哈尔是直接不管了。

关掉了评论区，什么都懒得看，直接任骂了。

时不时的，他甚至能听到自己家里外边，还有人在敲他的门，在拿着石头扔他的窗户。

他已经换成防弹玻璃的窗了，所以不用担心这些东西。

这一次，他已经不想做这个小丑了！

什么耍赖也好。

什么让他滚蛋也好！

反正……

他可以滚蛋，但是，绝对不要输给方兴之后落寞滚蛋！！

他要在自己宣布方兴失败之后……再找一个继任者，最后再离开。

最后的最后，历史只会记住他这个胜利者。

至于这个丑闻……

他相信，时间会冲刷掉的。

“我一定要赢！”他喃喃自语的说道。

……

“这……瞌睡了送枕头？？”

方兴也在看着网上的消息，一时间，有些懵逼。

世界传奇电影人奖啊！！

这尼玛……瞌睡了送枕头啊！！

他一开始还在想，就算自己霸榜了，又怎么样？

最多留下一段佳话，然后也许随着时间的流逝就会被人忘记了。

因为这没有任何的标志，真的很遗憾。

但是他没有想到，转眼之间，这个标志就来了啊！

世界传奇啊！！

他要是第一个拿下这个奖项的话，就直接威风八面了吧？？

“有点意思……”方兴笑眯眯的说道。

他的心情，此刻是无限好的。

“什么瞌睡了送枕头？方老板，你不觉得他们很过分吗？米哈尔根本就是输不起！！”

冉文佳他们听到方兴的话的时候，马上都一个个的站了起来，开始替方兴鸣不平。

九叔，星星他们，每个人都沉着脸坐在位置上没说话。

“明明就要赢了！！他们怎么可以这样耍赖？到时候不认账的话……”

“唉，果然，运动员是他们，裁判也是他们，根本就不靠谱的……三年之约，有点像是一个笑话啊！”

他们狠狠的叹了口气。

方兴看着他们的反应，笑了笑说道：“行了行了，别想这么多了……对手现在就是在想办法压制我们，要是我们真的低头了，最后就真的会输了，都抬起头，游戏才刚刚开始！”

“方老板……你觉得这种奖，真能拿到吗？”

星星看着方兴，问。

方兴笑了笑，伸出三个手指：“这个月，已经是第三个月了……下个月，再下一个月，都会有我的电影上映，为什么不可能？”

听到这话，他们脸上的表情，也稍微变了一下。

这……

好像……

还真的是有点道理？

“但是……这也还有半年呢？？”

有人又提了出来。

“半年，那就继续慢慢拍呗，你们是觉得我没钱拍，还是没时间拍？”

方兴笑眯眯的说道。

大家一听，一时间已经有点无言了。

他们并不知道……

方老板早就已经做好打算，要进行一次超级霸榜行动了。

……

微博这边，已经是完全炸裂。

“擦！他们根本就是输不起！！”

“就是！！怕输才搞出这些东西的！！方老板这一次真的是亏大了！！”

“早知道就别跟他们说什么三年之约了，他们输不起啊！！”

“这下好了，横竖都是输了……”

“为什么会输？结果还没出来吧？”

“哥哥诶，你知道这个传奇奖是什么情况吗？？一年啊！！谁能这么有精力，去拍一年的电影，而且还要霸榜的那种，怎么可能做得到？？”

“方老板也许可以呢？”

“哪有可能……方老板往年也只是一年拍几部而已，十二部，那不是开玩笑的！方老板是人，不是神仙啊，知道吗？”

“擦，输了就是实力有问题，说这么多干嘛？？还怪人家呢？失败者没资格喊冤！！”

“就是，方兴不是很牛吗？拿呗！”

大家都在替方兴鸣不平，也有人在中间看热闹一样，幸灾乐祸。

这便是所谓的人心百态。

哪怕是同胞，一样会有人愿意看着你倒霉，不计后果。

……

有人纷纷跑到方兴的微博底下表示同情。

而没多久之后，他们就看到方兴慢慢的开始更新了一段消息。

平平无奇方老板：“三月见底了，之前约定好的，四月份将会上映《咒怨》跟《山村老尸》，各位，你们准备好了吗？另外……我们将会有一部全新的恐怖片跟着上映，九叔特别打造：《见鬼十法》，敬请期待！”

（还记得小时候看见鬼十法，吓得不敢睡觉……）

----------------------------------------

第1876章 方兴很淡定，并且抛出一部恐怖片

谁都没有想到，这种时候……

这么紧张无比的时候！

在所有人都这么愤怒的时候！

方兴居然会在宣传电影？？

卧槽？

许多人都惊掉了下巴。

这特么……

你的心好像是有一点大啊？

难道就真不知道发生了什么事情吗？

“卧槽！方老板，你知道目前是什么情况吗？还在宣传电影啊？？你知道现在三年之约你没办法赢了吗？”

“就是啊！！赶紧发起抗议啊！！赶紧一起抵抗米哈尔啊！！他在坑你啊！”

“啥情况啊？？你怎么还能这么淡定呢？你是不是准备再拍九部电影霸榜啊？？”

“天呐，没救了！方老板可能已经放弃了。”

许多人一时间，也不知道该说些什么了。

还以为方老板会有非常激烈的反应，甚至直接站起来抵抗到底呢。

没想到搞了半天……居然就这？？

就这？？

他们也不知道该说些什么才好了。

方老板这，咸鱼过了头啊！

一群粉丝有点无奈。

一群电影人们，也有些无语。

要知道，现在方兴就是他们的精神老大了。

如果方兴输了，对他们的影响，乃至于对龙国电影的影响，都是非常非常大的。

他们没想明白为什么，到这种关头了，方老板还这样无所谓呢？

……

“吴，现在方的反应怎么样？是不是已经非常害怕，非常愤怒了？”

米哈尔也在打电话给吴根，想要了解一下情况。

吴根的手落在鼠标上，不断的刷着方兴的微博。

沉默了很长一段时间。

“吴？吴！！你在干什么？回答我的问题！！”

愤怒的声音又一次传来。

吴根：“……”

“米哈尔先生，方在宣传他的电影，除此之外，并没有任何的发言。”

最后，吴根才缓缓说道。

他也有点搞不明白，方兴到底想做什么？

“什么？你在跟我开玩笑吗？？他没有任何反应吗？”

米哈尔不敢相信。

自己都已经让条件便得这么苛刻了。

方兴这个时候不是应该动员所有的龙国电影人一起抗议才对的嘛？

然后他就可以看到方兴气急败坏的样子了。

然而……

一切都好像跟他的想象不一样呢？

“我不知道应该怎么说，但是现在的方，并没有任何反应……”

吴根继续说。

米哈尔陷入了沉思。

自己的姿势错了吗？

为什么会这样？

“继续关注。”

最后他只说了一句，然后就挂了电话。

天，方兴那家伙为什么会这么淡定？

难道是……装的？

米哈尔脑海中已经冒出了一个想法。

方兴现在实际上已经是气急败坏了，在家里面疯狂骂他了。

但是……

他不能崩溃，一旦崩溃龙国的其他电影人就撑不起来了。

所以，他只能硬撑！

对，一定是这样的！

方就只是在硬撑而已！

不然，无法解释了！

“呵呵，那你就硬撑吧，我看你能硬撑到什么时候！”

米哈尔冷笑一声，自己说服了自己。

……

“方老板，接下来怎么办？那个奖项……我们真的能拿吗？”

经典娱乐这边，大家都有点担心，纷纷在群里面联系方兴，甚至有人是直接前来拜访的。

一旦输了，电影局势又将会改变。

这样一来，他们所有的布局，都会跟着有所变化。

他们感觉，自己恐怕是有点难以承担的啊。

因为目前所有娱乐公司，电影人做出来的调整，都是基于三年之约方兴赢了之后的情况。

要是输了……

全部哦豁了！

“不要慌，遇事别慌，老天爷在给你关掉一扇门的时候，一定也会给你打开一扇窗的，要是连窗都给关了，那就凿壁偷光吧，不管怎么样，都会有出路的。”

方兴坐在电脑面前，慢慢的剪辑着视频。

坐在他面前的电影人闻涛一时间也有些难受。

这特么……怎么回答方老板的问题啊？

怎么就搞到好像皇帝不急，他们这群太监在急呢？

呸呸呸！！他们可不是什么太监！

他现在可是电影人的代表，被派来跟方老板商量解决之道的。

但是方老板现在……太淡定了吧？

还在敲电脑？

玩鼠标？

也不知道在搞什么？

“好了！”

方兴拍了拍手，突然说道。

闻涛闻言，下意识的问道：“什么好了？”

该不会方老板这么淡定，实际上是已经想好了对策吧？

只是他们在杞人忧天而已？

“预告片啊，看看效果怎么样？”

方兴慢慢的将电脑转身，面向闻涛：“这是《见鬼十法》的预告片，闻导看看吧？”

“啊？哦……”

闻涛默默的点了点头。

凑上来看了一下……

这没看就算了。

一看……

他整个人就不好了……

这是什么内容？

传出来的BGM就非常恐怖了。

瞬间就让他的心脏跳动速度加快了许多。

这是什么预告片？

鬼片啊！

他看到一个人走在一条阴暗的走廊里面，听到有篮球的声音响起，看到一个小朋友在那里面无表情的打篮球。

然后下一秒，这个人弯腰，从胯下看去，最后却发现……原来那个篮球，居然是一个人头。

甚至还对着镜头笑了笑。

“啊！！”

闻涛被吓了一跳，浑身一个激灵。

紧接着画面又是一转。

一个电梯里面……

同样是阴暗的环境，有人走进电梯，然后突然发现，自己的身后出现了一个陌生的人……

又有十字路口敲碗的场面！

越看，闻涛就感觉自己的心脏越来越受不了了！

还好，预告片只有三十秒钟！

他是看到有一个穿着白色衣服，看不到脸的女人正在慢慢的朝着他的方向走来。

最后化作片名：《见鬼十法》。

“闻导，怎么样？闻导？闻导？？”

方兴的声音逐渐变大了一些。

闻涛这才反应过来！

“啊！？我、我没事……没事……”

他拍了拍自己的心口，狠狠的松了口气。

假的？

哦，对了，是假的！

还好，都是假的！！

“啊？我说这个预告片怎么样？？有没有一点气氛？”

方兴缓缓问道。

“啊这？还好、还好……有，很有……”

他连忙说道。

“那就好了……接下来就这样上映吧，希望可以给大家一个完美的观影体验。”

方兴嘿嘿一笑，看上去就有点像是反派的样子。

----------------------------------------

第1877章 即将降临的恐怖月

离开了经典娱乐，闻飞还没有从那个恐怖的剧情里面走出来。

他整个人都还没有回过神。

这到底是怎么回事？？

他有点懵逼。

对了。

自己不是找方老板谈事情的吗？

他是电影人代表啊！！

怎么就……还没谈完他怎么就走了？？

他看了一眼周围的天色，都已经黑了啊。

最后他微微叹了口气：“我在干什么啊？？”

……

慢慢的回到自己家里所在的小区。

刚刚走进这一条长长的走廊的时候，他的脚步就突然停了下来。

莫名的，他脑海中就浮现出刚刚预告片出现的一幕幕了。

那个拍篮球的小孩子。

然后……那个篮球突然变成了人头……

想到这里，他浑身一个激灵！

“假的，都是假的……”

他默默说着，下意识的就加快了脚步。

走为上策啊！！

他连忙躲进了电梯里面。

然后……

他就突然想起了另外一幕。

那个电梯里面……

突然之间出现了好多鬼魂……

搞到这一路上，他都感觉自己在提心吊胆的走着。

终于憋了一口气，电梯到站了。

他连忙回到自己的房子……

大口大口的开始喘气！

“我在干什么啊……”

他喃喃自语的说道。

这特么的！！

那部恐怖片！！

只是一部预告片而已啊！！

怎么就让他留下了这么深刻的印象啊？？

终于没多久之后，他收到了电话。

原来是那些电影人来问他结果的。

“方老板听了吗？”

电话那头的声音传来。

“我跟方老板提出过想法，但是……方老板没有在意……”

闻涛缓缓说道。

“这……唉！！好吧，也不知道他准备怎么样，不过，我们还是做好心理准备吧，这不是一场好打的仗啊！”

“恩 ……”

闻涛狠狠的叹了口气。

看向外边的夜色。

今晚，又是一个不眠之夜啊！

……

方兴终于还是将三部电影的预告片放了出去。

三月见底了，四月份马上要来了。

赶着清明节，这三部电影都是要上映的。

趁着这个氛围，赚一笔票房才对！

在预告片出去之后。

马上便在网上引起了无数的关注。

大家也真的发现了一件事情，那就是……

“方老板好像真的不在意啊？？”

“是的，他一点都不在意，甚至还在拍电影。”

“不对……我觉得他不是不在意，而是他知道，浪费时间打口水仗没有用，米哈尔的提议，奥斯卡协会已经通过了，所以，再抗议也没有任何意义，所以，才准备自己拍电影，挑战一下极限吧？”

“这……应该是吧？”

许多网友都开始猜测了起来。

实际上不是方老板不管，只是方老板自己清楚……抗议没有用了？

“看来，方老板才是最冷静的那个人啊！！”

“是啊，是我们太天真了，还真以为抗议会有用，他们都是心黑的人啊！”

“没办法，希望方老板能赢吧，加油！！”

“先看预告片啊！！我等了好久了！”

观众们实际上都已经等不及了。

因为他们还记得，过年那段时间。

《咒怨》跟《山村老尸》这两部恐怖片在国外引起了一场强大的恐怖片风暴！

口碑票房实现了双逆袭！

甚至打破了很久之前《灵动：鬼影实录》留下来的记录。

但是，这种电影在国内居然还没上映！

这对于国内的观众来说本身就是一个天大的遗憾了。

现在……

这部电影终于出现了，他们哪里还等得及啊？？

都已经是迫不及待的想要看到了。

预告片？

国外那边已经看过了！

哦……还有一个《见鬼十法》的预告片没有看过的！

不过也不要紧了，马上就能看到了。

另外两部的预告片可以再看一次解解渴。

“哈哈，这两部电影终于要来了吗？我在国外已经看过几遍了，我只想说……恐怖是真的恐怖，剧情其实挺一般，但是……恐怖无敌，建议心脏不好的人真的别看！”

“不管怎么样我都想看的了，谁都别劝我！！我想看看这部传说中的恐怖片到底有几斤几两！！”

“清明节上映……你知道我等了有多久吗？？卧槽！！”

有无数人都开始疯狂在网上抱怨了起来。

他们可没有忘记这两部电影啊！

再加上一部，他们依然在期待！

……

同时在国外。

方兴也将《见鬼十法》的预告片放了上去。

杰弗里前脚还在替方兴打抱不平。

后脚，就已经带着自己激动的心，颤抖的手慢慢的准备点开这部预告片！

他很想把自己的手给剁了！

特么明知道这么恐怖的电影……为什么还要再看啊？？

他想不明白自己到底在想什么东西？？

“该死！！九叔请保佑我！”

他默默说道。

现在只有希望九叔可以保佑自己了。

他连忙将九叔的海报拿了下来，然后认真的观看了起来。

但是……

他还是失算了。

当自己慢慢看完之后。

他脸色有些发白……

拿着九叔的海报的手心，甚至都有点湿掉了。

“上帝……我不看这种电影！打死我都不看这种电影！疯了吗！！”

他喃喃自语的说道。

这部电影好像有九叔？

好像没有？

他不知道！

但是……

这部电影居然是教人怎么见鬼的？？

真是见鬼了！！

这种电影会吓死人的啊！

恐怖的热潮，已经起来了。

不少国外的观众还没有从《速度与激情》的激动之中抽身而出，又要面临全新的恐怖。

一时间，《见鬼十法》里面所谓见鬼的话题，就开始在国外火起来了。

……

“他想靠着这部电影再一次拿下票房冠军吗？不可能……”

米哈尔也在看《见鬼十法》的电影新闻，冷笑着说。

方兴那家伙，的确是还在抵抗啊。

但是……

这种抵抗有用么？

好莱坞，也会有新的电影上映的。

鬼片这种东西的受众，这一次，他一点都不虚！

下意识的，他的手便点了一下预告片的播放按钮。

紧接着……

一个恐怖的音乐突然响起。

熟悉的感觉又来了！

“god！！FK！！”

一阵痛骂的声音顿时也在屋子里面传了出来……

（写的时候突然听到呻吟声，原来是狗叫……吓我一跳。。）

----------------------------------------

第1878章 恐怖中的一抹温柔

四月脚步在不断逼近。

而随着三部预告片的出炉。

显然，也已经迎来了一个恐怖盛宴。

喜欢恐怖片的观众们此刻是非常兴奋的，犹如过年。

也有人已经开始买入九叔的海报。

想要求九叔保佑。

那一字眉，穿着黄色道袍，手持桃木剑，英气逼人的形象，早就已经成为无数人心中的保护神了。

至于方兴的海报……

他们觉得老贼实在是太可恶了……专门拍这么恐怖的东西来吓唬人！

只是，人有时候就是这样……

明明知道看了之后有可能会做噩梦，甚至有可能会被吓出阴影。

但是……他们依然还是想要看！！

“人啊，永远都是这样，在一个坑踩了无数遍，都依然要踏进去，该说他们勇敢呢，还是要说他们……比较固执呢？”

方兴心中默默说着，多少都有点好奇，不过他自己也这样。

好奇心太重了的结果吧。

……

奥斯卡新奖项这个事情，好像就已经慢慢的开始变成了空气。

没有人发起抗议，毕竟连直接受害者方兴都没有说话。

日子该怎么过的，还是怎么过。

网上的话题，早就已经从奥斯卡的不公平，转变成了四月份的恐怖片怎么样了。

市场上，九叔的海报已经卖得有些脱销了。

永远都这样受欢迎。

而周龙星这边的《大话西游》拍摄，也还在有条不紊的进行着。

时不时的，方兴也会跑到剧组去看看拍摄进度如何。

到三月二十五号的时候。

几部恐怖片的VR版本也宣布一起发布，这对于许多人而言，都是一种惊喜。

又惊又喜！

“我不看！我坚决不会去电影院看什么VR版本的！！我特么还要命呢！”

“我记得VR版本两个月前在欧美国家上映，不是还把几个人的心脏病都给吓出来了吗？反正我是不想看的，普通看看就算了吧……”

“这样才刺激啊！！我就想看这种！！”

网上有不少网友都有着不一样的看法。

仿佛，这个四月份，已经成为了恐怖片的天下了一样。

虽然还没有开始，大家心里都已经有了想法。

同样的，在欧美那边，也是这样。

“恐怖片上映啊？应该没有什么问题吧？”

“恐怖片的市场比较小，应该不会跟二月份那样夸张了，我们还是有机会冲击一下榜单的。”

不少的欧美导演都狠狠的松了口气。

看到奥斯卡新的奖励的时候，他们心中还有一点担心。

方兴会不会在这一年拼了，直接去抢榜？

要是真这样的话……最难混的应该是他们这些导演了。

方兴的电影会抢走他们很多的票房，他们亏很多钱的。

现在看来，好像并没有这个意思。

不过想想也是……连续十二个月拿榜，这特么根本就不是正常人可以做出来的事情啊。

他们好像是可以正常的让自己的电影上映了……

没多久之后。

好几部好莱坞电影也就宣布定档四月份了。

只是，有些导演还在犹豫。

“恐怖电影？我怎么总是觉得，自己忘记了什么东西一样呢？”

他们心中有种奇怪的感觉。

所以迟迟没让自己的电影在四月份定档。

等下啊……

“方兴手上，是不是还有一部电影准备上映？叫《泰坦尼克号》？”

有人在群里面突然发了一条消息。

一瞬间，整个群就变得安静无比了起来。

啊这……

好像还真有这么一回事？

还有一部……叫做《泰坦尼克号》的电影还没有上映？？

前一秒，还在喊着要票房碾压方兴的导演们，在后一秒，就沉默了下来。

紧接着，就有人慢慢的发了一个截图。

这个截图的内容，就是经典娱乐米国分公司发出来的东西……

经典娱乐米国分公司：“在恐怖之余，我们也为大家带来了一部爱情片，《泰坦尼克号》将会在四月一日正式上映，恐怖只是调味剂，爱情才是永恒不变的主题哦！”

然后，带上了《泰坦尼克号》宣传视频。

他们沉默了……

“我突然想，再改档吧？”

“应该不行了吧？我们频繁换档，电影院那边会有意见的！”

“可恶啊……我怎么会忘记还有这部电影？为什么没有人提醒我？”

“你们怕什么？方又不是不败的，他也是会失败的，也许这一次他就会失败也说不定呢？他会拍爱情电影吗？他不会！”

“是的！各位，请不要担心，方不会拍爱情电影，所以这部电影的质量不会太高，我们击败方的机会已经来了！”

“对对！加油！”

许多导演都在互相鼓气。

没办法，再撤档的话会得罪电影院的，他们走投无路！

有些导演看着群里面的这些消息，也终于冷静了下来。

对啊！

方会拍爱情片吗？

他不会啊！

他一直拍的都是功夫片，或者恐怖片之类的。

爱情片这种甜片，他行吗？

一直到他们看到群里有人淡淡的发出了一个链接，并且说：“方的第一部电影，叫《不能说的秘密》，是一部爱情片。”

然后，整个群都彻底安静了下来。

……

网络已经兴奋了。

《泰坦尼克号》预告片发了出来！

瞬间便引起了无数人的关注。

有一个金发女生坐在电脑前。

听着那响起来的预告片的BGM，她听出来了，那是方的歌曲：《my heart will go on》。

这是一首无比浪漫的歌曲。

而预告片的内容，更是让人无比动容。

尤其是男女主角在船头拥抱的那一幕，让她瞬间为之着迷。

“噢，这是多么浪漫的爱情啊！”

她脸上都泛着桃花了。

然后马上拿出手机，打了一个电话出去。

“杰弗里！我不管，我要看《泰坦尼克号》！放下你的恐怖片，陪我看浪漫的爱情电影！！”

女生们，此刻已经完全心动了。

这样的绝美情歌。

加上这样无比唯美的一幕。

早就已经深深的烙印在她们的脑海深处了。

甚至于，她们已经开始迫不及待的想要看看这部爱情电影，到底说的是什么内容。

“god，why？为什么这部电影的简介，会这么简单？？”

有人的目光落在简介上边，一时间，都不知道该如何吐槽。

----------------------------------------

第1879章 方兴的简介

电影：《泰坦尼克号》。

简介：这是一男一女的爱情故事，有点浪漫哦。

看看！快看看！！

这到底是啥玩意啊？

这就是简介？

就这？就这？

他们一时间都不知道该怎么吐槽比较好了。

我们当然知道是一男一女啊，难道是两个男的或者两个女的啊？？

不过好像也不是不能接受？

这部电影的简介，居然可以无力到这种地步？

看着这一幕的时候，不少观众都深呼了一口气。

其实回头仔细看看的时候。

他们会发现，方老板电影的简介都是非常简单的。

比如前边的《见鬼十法》。

简介就写着：胆小的人，心脏不好的人请勿观看，经过实测，十种方法并没有任何用处……

还有《咒怨》的简介：这是一个大人带着一个小孩一起吓人的故事。

而《山村老尸》的简介就写着：这是老尸，不是老师，请注意，这是恐怖片！

再追溯一下，功夫片的简介，《精武英雄》的简介就写着：这是一个男人和一群男人打架的故事，请不要想歪了。

有人通过泰坦尼克号，就慢慢的开始回头寻找方兴以前电影的简介。

看着看着，他们也有种无力吐槽的感觉。

这种简介……

这特么！！

他们也不知道应该说些什么才好了。

“擦，方老板的电影怎么简介都这么奇葩的？我还想看看这部《泰坦尼克号》讲的是什么故事呢……原来就这样啊？？”

“无语，不过方老板的电影简介都这样，将就的看着吧！”

“哈哈哈哈！如果没有人回去翻这种东西，我都还没有留意到，方老板的简介怎么这么好玩啊哈哈哈哈笑死我了！！”

“可不是嘛，别人的简介都写得正儿八经，就他的简介怎么写成这样啊？？”

“没办法，谁让他牛逼呢，别人需要靠简介来吸引观众，可是他不需要，只要有方兴这两个字，就有观众来了！！”

许多人都在网上说起这件事情。

没多久之后，【方兴的电影简介】直接就成为热搜话题了。

这热搜来得的确是有点莫名其妙的。

不过，大家对于《泰坦尼克号》的热情，也就自然而然的变得更高了。

“方老板目前的爱情电影只有一部《不能说的秘密》吧？我现在去回味，依然感觉这部电影太甜太舒服了！！相信《泰坦尼克号》也是这样的。”

“是啊，虽然经验很少，但是……每一部都是经典，相信这部爱情片，也是如此！”

“啥都不说了，年度奥斯卡最佳爱情片预定，十有八九！”

“哈哈，会不会太夸张了？奥斯卡啊！”

“会吗？我觉得不会，那可是方老板啊，再夸张我觉得都没有问题！”

“爱情片啊……一定会非常浪漫的……”

在这一刻，有无数的观众，都开始期待了。

他们的思绪，都慢慢的回到了《不能说的秘密》的那个夏天。

都想起了那个五年前的夏天，一个平平无奇的咖啡厅老板，异军突起的出现在他们的生活之中。

从此，就伴随着过了五年。

他们以为方老板不会再拍爱情片。

但是……没想到，五年之后，又是一部爱情片出炉了。

不是方老板主演，但是……还是他亲手打造的。

《泰坦尼克号》还未上映。

就已经在网上彻底的火爆了。

“其实那个强如钢铁的男人，也有流水般的柔情的，已经非常期待这部爱情片的上映了！”

“是的，我也很期待，这一定是一部非常美好的爱情电影！”

……

无数人都在互联网上期待着。

苏子柒趴在沙发上，刷着手机。

抬头看了一眼方兴：“你看看大家对你的这部电影多期待哦？要是他们看到最后发现翻船了，男主死了，男女主没有在一起，会不会很伤心？”

方兴闻言，笑了笑说道：“生命短暂，爱情永恒，也许会伤心，但是也会让他们的印象更加深刻。”

听着这话，苏子柒陷入深思，然后默默点了点头。

所以，那首歌曲才叫《我心永恒》嘛。

四月还未到来。

但是票房榜，好像就已经被预定了一样。

《速度与激情》已经毫无疑问的成为了三月的霸主。

目前的票房已经高达10亿美元，领跑了整个三月的票房。

第二名的票房，也不过5亿美元而已，差距直达，看着都让人胆战心惊。

“爱情电影啊……真是可恶……”

米哈尔喃喃自语的说着。

他都差点忘记了，以为四月份就是恐怖电影上映，没有想到还有一部爱情片吧。

看着无数人都在期待这部电影，他心中有点难受，有点憋屈的感觉。

他感觉这部电影会是方兴用来冲击奥斯卡爱情电影的王牌。

于是乎，他也想要安排几部爱情片上映，至于能不能行，他也不知道……

方兴的脚步，并没有任何要停止的意思的。

……

三月三十一号。

离三部恐怖片、一部爱情片上映，也只剩下了不到二十四个小时的时间了。

“奇怪了，我发现一个奇怪的问题……”

方兴回来的时候，就找到苏子柒唠嗑了起来。

“什么事情？你看看你，身上都湿透了，快去换衣服，免得感冒了！都让你别去晨跑了，这天气肯定会下雨的。”

苏子柒走上来，就慢慢的给方兴脱掉外套。

因为四月，清明时节要来了，雨纷纷的季节啊。

方兴拿着干毛巾擦了一下头发。

才说：“刚刚回来，我发现包子店怎么没开门呢？”

“什么包子店？”

“夏姐的啊……哦，就是小幸她们家的，我还说去躲个雨，瞬间跟小幸玩玩，但是没想到今天居然没卖早餐，这不合常理吧？”

方兴有些纳闷的说。

以前不管风吹雨打，他们的包子店都会早早的开起来的。

其实也不止是今天，昨天，前天，锻炼开始，方兴就发现了这个问题。

“不太清楚……你想知道的话，晚点就去问问看呗。”

苏子柒摇了摇头，她才回来多久啊，哪里会注意这些？

“好吧……也只有这样了。”

方兴若有所思的点了点头。

而此时，距离三部电影上映的时间，已经是越来越接近了。

这一天，雨下很大。

（前边不小心写成英叔了，已经改回来了，九叔。然后……方老板出道是五年了，五年前的夏天出道，然后第二年精武英雄，年底三年之约，第二年三年之约开始，到现在三年之约的第三年，刚好五年……差点以为四年哦！！不过这些都不重要了……）

----------------------------------------

第1880章 雨夜的电影院

今年的天气也是比较诡异的。

按照常理来说，往年来到三月四月的时候，气温都应该已经要回暖了才对的。

只不过今年却完全不一样了。

今年的气温给人的感觉就是一个字，冷！

再下一场雨，更是让街上都显得冷清了不少。

只能看到一辆辆的车子在飞速的驶过。

天色已晚，转眼之间，已经来到了深夜的十一点多钟了。

此时的大街上就更是冷清无比了。

“我的大小姐啊，这么冷的天气，为什么我们不能早上来看啊？”

“不行不行！早上看的话，肯定会被剧透的！要是被剧透了就没有意思了知道不？？”

“这……好吧好吧……这么晚的天，又冷又下雨的，还有几个人愿意来电影院呢……”

有一对情侣此刻正慢慢的走向电影院，撑着伞，偶尔有一阵寒风刮起来的时候，都能让人感觉冰冷无比。

“快看！电影院明明很热闹！”

此时女生突然开口说了一句。

男生远远的看向电影院。

一时间都有些懵逼了……

只见那远处的电影院看上去的确有很多人。

“我的天啊，他们到底是有多疯狂啊？这种天气居然还跑来看电影……真是疯了啊。”

两人很快融入了雨夜之中，连忙跑向电影院。

……

“我去，我还以为没几个人会来看电影呢，这么下雨居然也来！！不愧是我们首都人民啊！！”

“是啊，要是在我老家那样的小县城的话，绝对不会有这种情况发生……”

“方老板的电影啊，当然值得看……”

院线这边的工作人员看着这一幕，也有些惊讶。

此刻，电影院大门外边的海报，还是贴着几张恐怖电影的，看上去也让人感觉这个晚上会非常恐怖。

牛A来到电影院之后，身上都有种湿漉漉的感觉。

“居然还有这么多人……”

他看着这一幕，忍不住咂舌，方老板的电影这魅力还真不是开玩笑的啊！

今天晚上，他也是来看首映的。

当然，他今晚是选择两部电影都看。

一部是《见鬼十法》，一部是《泰坦尼克号》。

至于另外两部，上次出国的时候已经看过了，就不需要再看了。

……

时间已经非常接近零点了。

很快，有喇叭的声音响了起来。

“叮咚！零点场的《见鬼十法》即将开场，请购票的观众有序排队入场……”

“叮咚！零点场的《泰坦尼克号》即将开场，请购票的观众有序排队入场……”

一部又一部的电影宣布要进行播放了。

许多人也在这一刻慢慢的开始排队。

牛A很快也站了起来，该入场了！

他买了两张票的，他首先看的，是《见鬼十法》罢了。

排队之后，慢慢的入场。

放映厅里面坐了不少的人。

他也就坐在其中……

“唉，明明知道很恐怖……却非要来看，这是不是犯jian呢？？”

他心中微微叹了口气，有些哭笑不得的说。

没多久之后，放映厅这边已经是完全的黯淡了下来。

所有人的目光都落在了大屏幕上，电影也即将开场了。

恐怖片就要有恐怖片的样子。

牛A默默的拿出了笔记。

不过想了想，又收了起来……

恐怖片没必要去记录什么剧情了！

毕竟恐怖片真正的卖点就是恐怖而已！

只要恐怖足够的话，剧情什么的，都不是特别有关系的。

比如《咒怨》吗，剧情就非常非常普通，但是它恐怖啊！

还有《山村老尸》，也同样如此。

恐怖就顶过一切了！

紧接着下来的九十分钟里面。

整个电影院就时不时的爆发出一阵阵惊呼声。

有女生的尖叫声，也有男生的恐惧声音，看上去那简直就跟过年一样。

牛A看着的时候，都感觉自己的心脏开始扑通扑通的疯狂跳动了起来。

他瞥了一眼旁边的按钮，这是紧急急救按钮……

就是被吓出病来的人，就可以马上按下去的。

……

外边，阴雨连绵。

而放映厅里面，那是一阵阵的尖叫声。

这也让几个正在售票的工作人员感觉到有点毛骨悚然的。

“到底有多恐怖啊？为什么他们好像都非常害怕呢？”

“废话……那可是方老板的恐怖片，当初可是在欧美闯出威名的了……我们这边都贴了不少的九叔照片呢……”

他们抱紧了一下自己，还好电影院里面有暖气，不然的话真的会非常难熬了。

突然之间，放映厅里面就响起了紧急按钮！

工作人员对视一眼，脸色微变：“不好，马上喊救护车！！看看是哪个放映厅的！”

“恩！现在马上安排！！”

他们很快就行动了起来。

救护车早就已经在等待了。

没多久之后，就看到有人被抬了出来……

看上去情况都好像非常紧急。

牛A他们的放映厅，也有这个情况。

在他心跳飞快加速的时候，就突然听到有紧急报警的声音响起来。

差点没将他吓得魂飞魄散。

“我的天……”

“吓死我了，谁啊？？”

“好像有人发病了……快让一下！！”

很快放映厅的大门就被推开了。

有救护人员马上跑了进来。

牛A就看到有一个看上去可能有六十岁左右的大叔被带走了。

看着这一幕的时候，他也擦了擦额头上的冷汗……

他能理解，这部电影总是会突然出现一些特别阴森恐怖的地方。

跟之前九叔的电影不一样。

相当于是……《咒怨》或者《山村老尸》的感觉……

“这又是一部会成为无数人心理阴影的恐怖片啊……”

牛A默默的叹了口气。

九十分钟的时间，这部电影的播放也终于结束了。

他发现，这部电影居然全程没有九叔的登场。

那个全能的道长居然没有出现？

不然的话，可能恐怖程度也会减少不少……

当然，也有许多的小朋友哭着问。

“妈妈！为什么九叔没有出现，太可怕了！！”

“九叔呢？九叔呢？？”

听着这些声音，牛A不由得苦笑着摇了摇头。

九叔啊？

导演就是九叔啦！

放映厅的灯光亮起的一瞬间。

牛A的目光也朝着周围扫视了一眼。

紧接着……

他浑身顿时就起了鸡皮疙瘩，整个人都不好了。

只见那些人每一个都是脸色苍白无比的。

这样一看的话，简直就特么好像是幽灵一样，让人看着都瑟瑟发抖！！

但是……

当仔细一看的时候，就会发现，原来那些人只是被吓得脸色有点苍白而已。

“吓我一跳……”

“我的天……扶我起来，我感觉我没有力气走路了！”

“我、我也没有……我今晚睡觉不想关灯了！！”

“啊！为什么九叔最后都不出现……”

许多人都扶着椅子才慢慢站起身来的。

他们看上去那简直就是已经恐惧得不行了。

走起路来的时候，都有点颤颤巍巍的感觉。

看着这一幕，牛A哭笑不得的摇了摇头。

看来……大家都是被这部电影吓得不清啊……

不过，他感觉自己也是这样……

因为他现在走路，也已经是有点走不稳了！！

……

走出放映厅之后，他就看到更多面色苍白的观众慢慢的走出来了。

他们看上去那一个个的，简直就像是一些电影里面的丧尸一样……

然后，他就听到了一句经典名言。

“我……我再也不看鬼片了！”

这句话之后，马上就有其他人附和。

“我也不看了……吓死人了，太恐怖了！！”

“是啊，我也不看了……简直吓坏人啊！！”

“我的天，不敢看了，我也不敢看了！！”

每个人都在开口说这这样的话语。

当然，牛A清楚，这股劲过去之后，他们就会慢慢的又重新看回来了。

毕竟这该死的好奇心，谁都不能避免的。

……

“还好，我还买了《泰坦尼克号》的票！话说他们还没看完么？”

“废话，你知道我们的票多少钱？《泰坦尼克号》的票多少钱吗？？”

“多少？”

“这几部恐怖片的票，也就20块钱一张而已，《泰坦尼克号》的票，一张就要60块钱！！总时长好像是194分钟，哪有这么快看完！”

“好吧……还想问问他们好不好看呢……”

几个人聊着天，慢慢的走了回电影院大厅。

默默的等待着《泰坦尼克号》的上映。

牛A也在等待。

他也有种惊魂未定的感觉。

现在满脑子都是那部鬼片的内容……

什么睡觉的时候，就会听到窗外有声音响起，走出去一看，发现的是一群幽灵军队朝着看过来……

那一幕他的印象很深刻，感觉自己真的忘不了！

另外那些坐电梯的，路过小树林被鬼遮眼的……

一幕幕，都是他难以忘记的恐怖场面。

他甚至在考虑，今天到底应该怎么回家比较好？

还是找个地方吃夜宵，明天早上再回去算了吧？

“算了，先看《泰坦尼克号》再说！”

他想了想，便喃喃自语的说道。

如这样的话，还可以缓解一下恐惧！

爱情的力量是无穷的！！

看一下《泰坦尼克号》，感受一下幸福的爱情故事……

那样的话，没准会让他有点力量，也可以让他转移一下注意力也说不定。

“应该快开始了吧？？”

“是啊，马上要开始了，我要看看《泰坦尼克号》补一下血才行！！”

“虽然有点虐狗，但是……起码没这么恐怖，我也要看看！”

“擦！你们真的聪明啊，我想买票都没了！！”

许多人都在一句一句的抱怨着。

……

转眼之间，《泰坦尼克号》就来到了开播的时间。

“电影《泰坦尼克号》即将播放，请买了两点票的观众排队有序入场！！”

很快就有声音慢慢传来。

听着这句话，牛A他们更快就慢慢的站了起来。

排队，入场！

“亲爱的！这部电影不会很恐怖吧？？我好怕……”

“放心吧，不会的……这可是爱情片，你看看方老板之前的那部爱情片……多浪漫啊？”

“说得也是……刚刚的恐怖片已经把我吓坏了……”

情侣们一边撒狗粮，一边慢慢的走进放映厅这边。

牛A也在保持着自己的好心情。

看完恐怖片之后……

就应该看一下浪漫无比的爱情电影，来褒奖一下自己才行的！

194分钟的电影……

“等等……看完之后是不是天亮了啊？？”

他脑海中突然冒出了一个想法。

卧槽？

这天都要亮了啊！

这一场的《泰坦尼克号》

观众数量倒是没有之前这么多了。

多少还有一点空位。

牛A认真的拿出了自己的笔记本。

准备给这部电影记录一下了。

恐怖片不需要记录……

但是……

爱情片还是要的，中间的逻辑行为什么的，都非常重要。

……

放映厅的灯光又一次黯淡了下去。

牛A将自己脑海中乱七八糟的想法排除在外。

慢慢的开始观看了起来。

剧场人员名单出现之后。

他也看得真真的。

出品人：方兴。

总编剧：方兴。

果然，这就是一部方兴味十足的电影，除了没有方兴参演之外！

而背景……

看过预告片都知道，背景就是国外的背景了。

放映厅在这一刻，也完全安静了下来。

他们开始慢慢的融入《泰坦尼克号》的世界之中。

一点点的去感受着方兴为他们带来的爱情盛宴。

一开始，的确是这样的……

至少前边两个多小时……

情侣们看着都觉得很甜。

尤其是经典的船头拥抱那一段，更加是让他们难以忘怀……

“我也想这样……”

“回头我们看看有没有地方呗……”

“嗯！！”

……

牛A此刻的心情，也是非常非常舒服的。

因为他现在是真的已经服了！！

“没想到，方老板连这样的题材，都能写得这么优秀啊……”

他喃喃自语的说道。

跟《不能说的秘密》完全就不是一种优秀！！

但是依然能给人一种惊喜的感觉。

主角是富家少女罗丝·迪威特布克特，因为已经厌倦了上流社会那奢靡又虚伪的生活，不愿意嫁给丈夫卡尔，打算投海自尽，却被男主杰克救了起来。

故事是用这种形式发展的……

他能感觉到，方老板是真的比之前更加细腻了，剧情甚至都加上了一些讽刺的因素。

让人完全没有任何的违和感，也没有觉得女主有多渣什么的。

不过他也有些好奇。

要知道……露丝可是有未婚夫的，她最后又应该怎么跟男主在一起？

最后该不会又要变成梁山伯祝英台这样的故事吧？

又或者……私奔？

或者感动家人？？

带着这种好奇之心，他慢慢的看到了……

他们坐着的这一搜泰坦尼克号，撞上了冰山。

这一霎，他浑身一颤……

高潮部分出现了！

----------------------------------------

第1881章 方……老……贼？

啥玩意？

牛A看到这一刻的时候，就整个人的有些懵逼了哈。

怎么就撞到冰山了呢？

预告片里面有说这艘超级大轮会撞上冰山吗？？

这不是爱情片吗？

“啊！！泰坦尼克号撞到冰山了！！”

一阵惊呼声突然传出。

也终于让这部披着爱情片的皮的灾难片，露出了真实的面貌。

无数人顿时浑身一个激灵，一脸不敢置信的看着眼前的一幕。

疯了！！

他们只有一种感觉，那就是疯了吧？

这不是爱情片吗？

都撞冰山了？

灾难降临了？

你管这叫爱情片？

随着剧情的展开，所有人都已经开始担心起男主跟女主的安危了。

“他们会没事的吧？”

“天知道啊……我没有想到居然最后会撞到冰山之上啊。”

“这……这不是爱情片吗？？为什么会撞冰山啊？”

“难道还要寓意着冰山融化了，才得到了爱情吗？？这代价也太大了吧？”

大家喃喃自语。

此刻他们都已经开始关心起这艘巨轮上边的人的安危了。

船出问题了。

大水开始慢慢的将这一艘船淹没了。

一个个人性的黑暗面，还有人性的光芒同时迸发了出来！

随着大水的侵入，有人选择疯狂逃命。

也有一对老夫妻选择坦然面对死亡。

还有人为了活着，抢走别人的生存希望。

也有人为了让别人活下去……自己选择死亡。

“孩子，你还年轻，还有光明的未来，不应该这么早就失去生命，我已经老了……死亡还是让我来面对吧。”

他们还记得一个老人家将自己逃生的位置让给了一个年轻人。

这一幕，看着无数人的眼睛发红，要落下泪水。

也有些人的卑鄙手段，让他们感觉到无比愤怒！

牛A看着这一幕的时候，惊呆了！

他原本以为这只是一部纯粹的爱情电影。

根本就没有想到，这是一部灾难片，甚至……还可以升华！

在这里，他顿时就看到了光芒与黑暗之间的争斗。

也看到了无数感人的瞬间。

一时间，他就意识到了……

方老板并不只是想拍一部单纯的爱情大片！

他更想要的，是给所有人带来一场人性的盛宴。

爱情……不过是调味剂而已。

在这里，有情侣为了活下去而反目的。

也有选择共赴生死的。

种种人性被体现的淋漓尽致！

他突然也想了起来。

撞到冰山沉船，并不是机械降神般的灾难。

而是前边早就已经有了伏笔的，只是他们沉浸与这美好的爱情故事之中，一下子没反应过来而已。

方老板现在……

就是在将他编织好的种种让人羡慕的美好。

又一片片的撕碎了，让所有人都看看，这美好之中，有多少是真正的美好，又有多少，是蕴含着无限黑暗的美好！

他瞬间陷入了沉思之中。

“这部电影……要封神了啊！”

他喃喃自语的说道。

此刻他的心情，又是激动，又是紧张。

他激动的是方老板果然拍的不是一部单纯的爱情片……

而是又一部足以稳定奥斯卡的电影。

而紧张的是……

男女主之间的命运，会走向何方？

这也是无数现场观众最担心的事情。

“他们一定会活下来的吧？”

“会的……爱情电影向来都应该是以美好为结局才对的。”

“要是没活下来的话，我特么就去砸方老板的玻璃！！”

“我觉得，可能没活下来……”

“是啊，你们是不是忘记了开头的那个老妇人？”

听到这，许多的观众顿时毛骨悚然了起来。

结局……

好像在开场就已经注定了？

只是他们自己没有反应过来罢了。

许多人的心情，顿时一沉。

“也许男主活下来了，最后是老死的也说不定？”

有人还是不太愿意相信这样的结局。

好好的一部爱情片。

大家已经开始为男主的命运而担忧了。

他们脑海中，莫名的想起了方老板的形象。

话说回来……

方老板应该拍过结局非常美好的作品吧？

他们在想办法说服自己。

但是……

不管他们怎么想，都有点头疼的感觉。

有吗？

有吗？

关于爱情的美好结局，真的有吗？

《不能说的秘密》里面？

叶湘伦最后是以死亡为代价回到小雨的时代的。

也许他最后是死了，而回去的那一幕只是死前搭建起来的美好记忆呢？

最后李逍遥也没有跟赵灵儿在一起。

景天也没办法跟雪见长相厮守。

萧峰失去了阿朱。

段誉失去了王语嫣。

张无忌好像跟赵敏在一起了，但是……其他的女人下场又是怎么样呢？

靠！！

他们顿时又感觉自己的脑袋非常大了！

方老板……不！

应该是方老板，特么的根本就从来没给过他们一个最圆满的结局啊！！

对啊，那可是方老贼啊……

哪里会这么好人的？？

一时间，他们的心情又变得紧张了起来。

看着这一场场的生离死别。

看着恩爱夫妻要么反目成仇，要么共赴黄泉的……

这样的结局，可不是他们想看到的！

他们想看到的是男主神兵天降，将女主救走，再顺便将其他人全部救回来。

这样才是最圆满的。

只是，在这部电影里面，并没有出现这样的结果。

已经有很多人都死了。

只有少数人可以坐上泰坦尼克号的。

慢慢的，他们心中已经有种绝望的情绪在蔓延了。

男女主目前为止……

都还在逃命之中。

怎么能活？

也许他们心中还有人在咒骂男主，为什么会这么废物？

应该像陈真一样，应该像李逍遥一样……

只不过，杰克只是一个凡人而已。

最后……

他们看到的是一块木板。

杰克将露丝推上了木板。

但是……这个木板只能容许一个人上去，再多一个人，便要沉默了。

杰克就这样，在冰冷无比的水面上，在唱着歌，在讲着故事的安慰露丝，让她不要恐惧。

这一幕看着，好像有点温馨。

所有人在这一刻，也只能默默期待。

期待杰克可以获救。

期待老贼下手别太狠。

这可是爱情电影啊！！

然而……

救援队是到了，所有人都被救了上来。

露丝也被救了回来。

然而，当她想拉杰克一把的时候，却发现，杰克已经被冻死了。

……

----------------------------------------

第1882章 你管这叫爱情片！？

电影院在这一刻，是无比安静的。

露丝看着已经死去的杰克，是无比绝望的。

她在哭，放声大哭。

想要拼命将杰克救上来。

但是最后杰克是慢慢沉入了大海之中的。

他死了……

带走了她所有的感情寄托。

那撕心裂肺的哭声，在每个人心中都响了起来。

有些人看着这一幕，泪水就止不住的在眼眶之中打转。

有人直接哭了出来。

也有人愤怒的握紧了拳头。

心中也许在怒吼。

在大骂着方老贼也是说不定的。

“狗日的老贼！！居然是这种结局！！”

“为什么不能两全啊！！我忍不了！！”

“该死……老贼自己就幸福了，特么还要来虐我们，发一发狗粮会怎么样啊？？”

“好期待的爱情故事……结果居然是这样的结果，有点受不了啊……”

“不过……真的也好感人，唉！算了，放过老贼吧，他给我们呈现出了一个又精彩，又揪心的故事。”

有人愤怒，但是最后也叹了口气，跟自己和解了。

不想再说些什么，没办法……

如果这部电影是狗血的，是差劲的，他们早就已经开骂了。

但是！

这部电影的精彩程度超出了他们所有人的想象。

牛A慢慢的站了起来。

狠狠的叹了口气。

为杰克感到遗憾，也为自己感到遗憾……

“我不是想来看一部温馨的爱情电影吗？？为什么最后会变成这样？？”

他脑海中突然冒出了一个疑问。

是啊……

这部电影，他温馨吗？？

好像是挺温馨的。

但是……

你最后变成灾难片了。

所有的温馨，都被亲手撕碎了！

一开始看到这部电影有许多的场面都在描述着船上各类人的生活的时候。

他还觉得有一点点多余，是不是在水时长？

但是现在他知道，这压根就不多余……

这只是在构造美好。

好在灾难来临的时候，撕碎美好。

方老板的手段的确很残忍。

但是……

也让他们看到了太多太多的东西。

电影结束了……

所有人都排着队，慢慢的走出了电影院。

他们脸上的表情，多少都已经有点复杂了。

“唉，我以为是好温馨的爱情片呢……没想到居然是灾难片。”

“这是爱情片啊！只是结局没这么圆满的爱情片而已，我真的羡慕露丝，有一个愿意用生命去爱她的人，如果杰克还活着，那自然是最好了……”

“人这一辈子，又能遇到几个这样愿意为自己付出生命的人？唉！”

“前期的确很美好……但是后期……我只能说，前边越是美好，你就要越是小心后期的残酷，老贼从来都不是什么好人啊！”

“早已经有了想法，如果只是普通的爱情故事，为什么不在陆地上拍呢？随便找场景都不影响的，酒店都行，为什么要花几个亿去做一艘船？很明显……这艘船就有戏份，结果看我猜中了吧？真正的主角，是这一艘船！！”

观众们一边议论着，一边慢慢的走出电影院。

此刻，外边的大雨已经慢慢停了下来。

现在是凌晨五点多钟。

外边的天色还是黑暗的。

牛A顶着寒风，慢慢的走了出去。

原本是打算用爱情片的温馨，去治愈恐怖片留下的阴影。

却没有想到，自己刚刚走出恐怖片的阴影，反过身来又踏入了爱情灾难片的坑。

真是让他有点猝不及防的感觉。

他哭笑不得的叹了口气。

现在满脑子还是泰坦尼克号沉没的时候发生的那一幕幕。

真是让他印象深刻无比！

“算了算了，回去也睡不着，吃个早餐再说吧，天也快亮起来了。”

牛A默默说道。

他走到了一个包子店的面前。

“之前方老板的咖啡店，就在这里吧……不过转让出去了。”

他喃喃道。

他还记得，转让给了小幸。

对！那个有一双单纯无比的大眼睛的小女孩！

《城南旧事》里面的英子。

那部电影，给了他非常深刻的印象。

是他看过的最最最温馨，最治愈的电影了！

如果今天可以看到英子的话，也许心中的阴影可以被治愈也说不定。

他想推开门进去。

但是却发现……没推开！

“咦，没这么早开门吗？也是……现在他们也没这么缺钱了。”

牛A摇了摇头，然后转身就离开了。

只是他没有注意到，自己离开之后没多久。

这个包子店的屋内，出现了一个黑色的阴影，晃了一下，又走了。

牛A另外找了一个早餐店，吃了一碗热腾腾的云吞。

终于也感觉自己有点冰凉的身子有了几分温暖。

也不知道杰克在海水里面，到底是有多痛苦……

他摇了摇头，不再去想，目光也看向了远方。

此刻，在一栋栋高楼大厦之间，他看到了远方的天空正露出鱼肚白。

“天亮了，回家补个觉吧！！”

他伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

今天的微博，大概会非常非常热闹吧。

也不知道会不会有很多人去批判方老板的这部电影。

这特么是哪门子的爱情片？

这分明是灾难片！！

……

“我靠！！这特么是哪门子的爱情片啊？？这分明就是灾难片！！

我不知道有没有人看了方老板出品的《泰坦尼克号》了，天，给我留下阴影了，我不敢坐船了！！”

“我看了！！这部电影前期的确很温馨，但是后期画风就直接变了，我特么直接原地螺旋升天！！”

“这部电影……真的很强，我愿意称为是方老板出征好莱坞以来拍出来的最强爱情电影！！”

“老贼啊！！我本来看完恐怖片，想通过爱情片治愈一下我受伤的心灵的，但是这特么居然直接又给我的阴影面积增加了！求计算我的阴影面积有多少！”

“虽然我也很想骂人，但是我不得不说，《泰坦尼克号》，居然是一部让人印象深刻的电影……就这部电影，方老板足以封神！”

“请注意……他本来就已经封神了！”

的确，在首映之后的这一天晚上。

整个微博论坛，都已经充斥着《泰坦尼克号》的影评了。

热度直接便将那三部恐怖片的热度盖下去了。

关于方兴是不是老贼的问题，也引起了无数人的讨论。

（番茄出了纠错功能，现在纠错我后台可以收到并且改正，麻烦各位大佬啦~~昨天请假了一天，大家都没说话，就是同意了。）

----------------------------------------

第1883章 大片时代！

牛A回去补了一觉之后，再醒来就已经是下午了。

刚刚醒过来的时候，他就有种无比孤独的感觉。

看向窗户外边……似乎又开始下雨了。

只是他心中却有一种空落落的感觉，不知道该怎么形容。

好像全世界就剩下自己一个人了那样。

突然之间，有一个柔软无比的触感袭来。

他才终于回过了神……

低头一看，是自己家里养的大橘猫跑上来要吃的了。

他嘿嘿一笑：“肚子饿了？行吧，现在喂你！”

说完后，他很快便爬下了床，开始喂猫。

心中那种空虚寂寞的感觉一下子少了不少。

他也终于想起了正事。

第一时间就爬到了电脑前。

昨天晚上看的电影，内容还历历在目！

当然，他甚至都准备好好的讲解一下那部《见鬼十法》了。

恩，还有那部出乎他意料，又在情理之中的《泰坦尼克号》。

他打开微博，想看看网上关于《泰坦尼克号》的评论。

的确也正如他所想的那样。

好评如潮。

虽然有人在大骂方老贼。

但是总体来说，他们都是非常喜欢这部电影的……

有人说自己被感动了。

有人说自己被震撼了。

各种说法都有。

牛A刚刚准备做一套影片讲解的时候。

又突然顿了一下。

他不知道该怎么下手才好了……

讲解一下这部电影的美好与真实？

所有人都讲过了啊。

那么……去讲解一下主角？

这没什么好说的，大家都清楚，主角他们都是方兴的娱乐公司的人了。

他思来想去，都没有办法想到切入点。

直到他看到了一个评论。

“真让人意外……我以为这是一部普通的爱情片，但是这实际上应该是一部真正的好莱坞式大片，给人的感觉，跟流浪地球也不一样，虽然全员都是外国人拍摄，但是……这的确又是一部龙国出品的超级大片，期待方老板接下来拍出其他的大片！”

大片！！

这一条评论吸引了他的关注。

他飞快的来到经典娱乐的官网处。

一点点的观看了下去。

最后他的确发现了一个问题。

大片！！

方老板的电影，极少会出现大片的！

目前知道的大片大制作，只有一部《流浪地球》。

但是现在……好像已经出现了第二部了？

他脑筋飞快的转着。

很快，就想到了一些东西……

他在文案之中敲出了几个字：【大片时代降临】！

是的，这是他想说的东西。

因为他查了一下资料，发现方老板后边还有《终结者》这部电影。

再加上正在准备的《三体》。

他感觉，自己慢慢的摸索到了方老板的深意了。

“各位观众朋友们好啊，我是牛A，凌晨看完电影回来，我被方老板带来的电影震撼到了。

一直在思考，今天要给大家做一个什么主题，应该安利一下大家去看这部《泰坦尼克号》吗？

我觉得没有必要，因为网上的好评已经说明了一切。

那么应该给大家推荐一下《见鬼十法》吗？我也觉得没必要，九叔导演，方老板的剧本，这说明了一切。

所以今天，我想给大家说的就是……方兴为大家带来的大片时代！”

他一口气，便将开头的文案写了一遍。

“我也不知道大家有没有发现，以前方老板的电影，多数是以小博大的，的确，精彩是很精彩，票房也很漂亮，但是也许每个影迷心中，都依然会有一点遗憾，或者依然会有种小看龙国电影的感觉。

为什么呢？

因为龙国电影好像没拍过正儿八经的大片，在《流浪地球》之前，都是这样。

而好莱坞呢？他们的电影多数是大片，哪怕票房方面没有比过方老板的电影，但是，大家心中的遗憾应该都是还有的。

到现在，我却想说……也许，龙国电影即将进入真正的大片时代了！

开端，是《流浪地球》，起步，也许就是这部《泰坦尼克号》。

我们都知道，这部电影投资已经有十亿龙国币了，到达了一个非常可怕的地步。

而且，这部电影， 我在看的时候，心中就有种很震惊的感觉……

原来，我们也可以出品这种超级大片么？

……”

……

牛A的视频发出去之后，便得到了无数人的关注。

因为这个视角的确是非常非常新奇。

大片时代！

总让人感觉莫名的热血沸腾呢！

“也许，方老板已经开始宣告着胜利的到来，而我们龙国电影，也应该用全新的面貌去迎接新世界，去融入新世界。

而方老板现在，就是在带着我们，去探索，去挖掘大片时代的价值，接下来，让我们再次期待方老板为我们带来的惊喜。

我们始终相信……好莱坞能做出来的大片，我们也能做出来！”

牛A的视频结束了。

方兴看着，心中多少都有一种非常惊讶的感觉。

“大片时代啊……的确有点那个意思了。”

他笑了笑，说。

“怎么，这个跟你设想的一样了？”

苏子柒看着方兴，笑问道。

方兴点了点头：“也许吧，我也不知道是不是这样，我只是觉得，我们不能再拍小家子气的电影了……偶尔我们也应该尝试着拍摄几部属于我们自己的超级大片不是么？

不然的话……又有什么资格被成为东方梦之都呢？

龙国需要大片，需要可以拍摄大片的导演，需要有魄力拍摄大片的公司……

如果我能开好这个头，那么必然会有后来者。”

他的眼神愈加坚定。

这也是他留下来的最后的礼物了。

“好吧 ，就这部泰坦尼克号，一定会吸引到后来者的。”

苏子柒笑眯眯的点了点头，缓缓说道。

“只是，《三体》的特效问题……你现在有解决的办法了吗？”

随后，她把话题带了回来，看着眼前的方兴。

方兴眼神一下子就有些萎靡了。

“暂时还没有……所以，大片时代，大概还是不能完全服众的。”

这他有些无奈啊。

目前，他所在的公司，技术都还差这一步……

他们缺少的是最新最强的特效，目前是这么一回事。

“继续加油吧，有机会的！”

“等不了太久啊……”

方兴微微叹气。

《三体》需要配上最顶级的特效，才配推开大片时代的大门！

就在这个时候……

方兴的眼睛，微微一亮……

----------------------------------------

第1884章 好好学习的方兴

他感觉到有点不可思议……

因为，自己已经好久没有见过这个画面了。

上一次看到这个画面的时候。

还是十几年前的事情了吧……

那个时候，前世记忆复苏没多久。

一个自称是系统的东西出现了。

他的精神进入了一个系统世界。

一如此时……

“系统世界，重新打开了？”

方兴有些震惊。

要是这样的话，自己岂不是又可以利用系统完成很多的东西了？？

想到这里……他心中狂喜！！

没想到系统会重新回来，甚至会重新开放啊！

只是，当他认真一看的时候却发现，系统商城是关闭的。

这个系统世界，空空如也，好像并没有出现任何的东西……

“卧槽？？那给我留下这玩意有什么用？让我进来有什么意义？？”

方兴顿时就有些懵逼了。

这狗日地系统……耍他玩呢？

只是没多久之后。

他就发现，有一本书悬在半空之中……

“啥玩意？修仙秘籍吗？？”

方兴一愣。

想当初系统出现的时候，他还以为系统可以带他成仙的……

难道现在终于可以回应他的愿望了？

只是仔细一看……

这玩意根本就不是什么修仙秘籍。

而是……

“《电影特效入门到精通》？？”

他瞪大了眼睛，整个人都不太好了。

这玩意……

不是准备让他学习吧？

他想起来了，以前也是这样……

这个系统非常恶心人，并不能让他不劳而获。

不能让他呼吸之间都能赚钱！

而是特么给了他一堆乱七八糟的成功学鸡汤。

然后再给了他一堆的商战指南书。

还有其他乱七八糟的书籍……

接着，就特么让他自己慢慢学习！！

因为系统时间跟外界时间的流速是不一样的。

所以说，他可以在这里学习三年五载，外边也就过了三五十分钟而已。

看着眼前的这本书，死去的回忆突然之间，就重新杀过来了。

“我特么……还要学这玩意啊？”

方兴有点难受。

想起了当年自己努力学习的事情。

他相信，当他啃完这本书之后，一定会找到新的出路的。

但是，这么多年的学习，绝对也是一种折磨来的。

唯一的好处就是……

当系统离开之后，自己的东西，还是自己的，他可以不依靠系统也依然这样厉害而已。

系统没给出任何的回应。

这本书就放在眼前。

方兴也知道，自己不学是不行的了。

除非，他不想给《三体》用到最好的技术……

等学好之后，可以改变很多很多的东西。

“你怎么了？怎么突然发呆了？”

苏子柒的声音突然之间就传来了。

方兴这才回过了神。

虽然在系统世界的时间有点久，但是……

实际上发呆的时间也就几秒钟而已。

“没什么，我想到了一些学过的东西……等我回去整理一下，先不要打扰我。”

方兴二话不说，就站了起来，朝着书房方向走去。

“诶等会！！不是说要去小幸他们的包子店看看吗……”

苏子柒连忙喊道。

只是方兴满脑子都是学习，没听进去罢了。

看着离开的方兴，苏子柒苦笑着摇了摇头：“算了……还是别打扰他先。”

她觉得自己去看看就好了。

反正也不是什么大事。

那家伙，一旦认真做事的时候，谁都没有办法阻止的。

……

与此同时，方兴已经慢慢的回到了自己的书房之中。

瓜子躺在他电脑上边睡觉。

一看到方兴来了，小猫咪死去的回忆马上开始袭击自己。

然后第一时间站了起来，转身直接走人。

方兴也没空理会这只猫，而是打开了自己的电脑，紧接着瞬间回到了系统世界。

“一本书……两本书……”

他看着系统给出来的书籍，最后微微叹了口气。

“就算有系统，也不能不劳而获啊！真特么狗！不知道是谁搞出来的东西……”

他抱怨了一句。

然后还是老老实实的开始了自己的学习之旅。

特效这种东西。

他是接触过的。

不过接触得不多，懂的东西，并不是特别多而已。

有点入门知识的话，他还是可以好好的进行学习的。

时间，也在一点点的流逝着。

方兴是一本又一本书的慢慢开始啃了起来。

学习的时间，总是过去很慢很慢的。

……

外界。

“妈，我出去一下，你看看孩子哦！”

苏子柒大声喊道。

“好，放心吧！”

梁薇应了一声，点头笑道。

苏子柒这才慢慢出门去的。

此时瓜子一下子就跳了出来。

来到苏子柒的脚边蹭了一下。

“瓜子？怎么了？你也想去吗？”

苏子柒笑眯眯的问。

“喵呜~”

瓜子应了一声，回头看了一眼书房，然后一下子就跳到了苏子柒的肩膀上边。

“好了好了，乖，我带你去你熟悉的地方！”

“对了，方兴呢？”梁薇问了一句。

“他啊？好像去学习了，说是找到了什么灵感。”

苏子柒应了一声。

“好吧，早去早回。”

“嗯！”

苏子柒点了点头。

很快，便开着车子，带着瓜子，准备出发了！

此刻的外边。

雨在淅淅沥沥的下着。

太阳被乌云挡住了，并没有露出身形。

清明节要来了，买东西祭拜先人的人，也变多了许多。

苏子柒的车子，很快便停在了包子店的门口。

“关门啊？应该有人在家吧？”

苏子柒戴着口罩，抱着瓜子慢慢走出。

然后跑到门口，敲了敲门。

“有人吗？你好！”

苏子柒缓缓说道。

敲了几次，没有什么动静。

“奇怪了，没人么？”苏子柒皱了皱眉头。

就在此时，身边的瓜子顿时之间便是寒毛乍起。

看上去好像嗅到了什么陌生的气息一样。

就在苏子柒准备离开的时候，门突然之间，就开了。

“咦，在家啊？”她脸色一喜，然后推门而入：“小幸，我来看你了！”

……

“卧槽！终于搞定了！！差点疯了！！”

方兴眼睛顿时睁开，脸上也出现了如释重负的表情。

他都不知道自己到底学习了多长时间！

这才终于将系统给出来的知识给学完了。

此刻他感觉自己的脑海中有用不完的知识。

特效？？

简单啊！

“不行，得马上安排他们准备才行……”他喃喃自语的说道。

（明天摩洛哥跟克罗地亚谁赢，阿根廷跟法国谁赢？有大佬推测一下吗？）

----------------------------------------

第1885章 未来科技

经典娱乐。

现在已经是晚上九点钟左右的时间了。

大家基本上也已经跑回去休息了。

也有在外边跑通告没有回来的。

多数的艺人现在也依然喜欢住在艺人宿舍这边。

不过，没事又有谁会这么早睡觉呢？

九点钟……

大家都喜欢在公司这边看看剧本，看看电影，或者在音乐楼层练练歌什么的。

方兴来了之后，大家一下子就变得活跃了起来。

“方老板大半夜怎么来了？？”

“我勒个去……不会是被子柒姐赶出家门吧？好惨……”

“胡说，你看他这么着急的样子，肯定是藏私房钱的地方被子柒姐发现了！”

大家都开始叽叽喳喳的议论了起来。

“诶，方老板好像去特效办公室那边了？”

“额……好像是……应该是有急事吧？”

大家摇了摇头，也没有去打扰方兴。

毕竟方老板有大事情要做，他们也不能去添乱不是？

“诶，对了，有一件事情要不要跟方老板说一下？？”

突然，隋剑锋的继承者冉文佳开口了。

大家都看着冉文佳。

“什么事情？佳佳？”

刘颖欣问。

“难道是……那件事情？”丁听雨突然想起了什么，连忙开口。

“应该是吧？今天早上我在外边走通告，也遇到记者问我这个事情，不过我并没有正面给他们任何答案。”

丁听雪默默的点了点头。

大家好像有默契一样，马上就反应过来是什么事情了。

“对啊，小幸的事情，其实现在我都不清楚小幸的情况怎么样了……”

冉文佳默默说道。

听着这话的时候，大家的脸上时不时也有几分担忧。

“先跟方老板说一声吧等会，明天我们有空的时候，再去包子店那边看看小幸怎么样，之前一直说想去，但是通告时间挤得飞起来，烦死了！”

冉文佳挠了挠头，有些无奈的说。

其他人也默默的点了点头。

……

另外一边，方兴已经来到了特效办公室这边。

当然，遵循着八小时工作制的他来说。

这个点已经没有人在加班了。

大家都回去了。

但是……

方兴的一个电话，已经将大家都召集了回来！

“快看看……都回来了，方老板果然是有大事要做啊！！”

大家在艺人宿舍楼层远远望去，也看到了这一幕。

经典娱乐特效办公室的主要人员，都已经回来了！

总负责人的齐全恩也回来了。

另外还有其他特效师。

“你们说，方老板这一次是准备搞什么？”

“特效啊……肯定是跟科幻大片有关系，想起今天早上网上传出来的那个消息没？大家都说，方老板要带领龙国电影敲开真正龙国大片的大门了，可能是真的……”

“是啊，特效团队都在集合了，恐怕是有真正的超级大片要出现了！”

“《三体》不就是了吗？”

有人说了一句。

大家闻言，一下也没反应过来。

啊这……

好像的确是哦。

他们都看着冉文佳……

你突然说出这句话，会显得我们很呆啊！

冉文佳缩了缩脖子，嘻嘻一笑，没有再说什么。

而与此同时的方兴。

已经将所有的特效人员都聚集了回来。

他现在满脑子都是充满着关于特效的知识。

甚至还有很多这个世界还没有出现的东西。

是非常非常希望可以尽快分享出来的。

特效团队集合了过来。

以齐全恩为主，大家都有些好奇的看着方兴。

“方老板，请问有什么事情需要我们做的？”

齐全恩连忙开口问道。

大家对于方老板突然要求的加班并没有任何的意见。

毕竟，这种事情，几年都难得发生一次！

要知道在以前，他们在其他特效公司上班的时候……

那996就是常态，甚至007都偶尔会有。

跟那些公司比起来，经典娱乐跟方老板那简直就是神一样的存在了。

就不存在加班。

哪怕有什么电影特效要制作，没做完，也一定是第二天上班再来制作的。

所以这些年，经典娱乐并没有什么特效师选择跳槽的。

同时吧，大家对于方兴，那都是百分百的支持的。

这一次方老板喊他们过来，在他们看来，那必然就是有重要的事情了。

方兴看向众人，缓缓说道：“恩，这一次召集大家前来，是因为我有一套全新的计划，要请各位一起配合。”

全新的计划？

大家面面相觑。

心中多少都有一点好奇。

“我想大家最近在研究《三体》的，心中都应该有数，目前我们的特效水平，并没有办法把书中的三体世界完全呈现在大家的面前，也就是说……在这种情况之下，就算我们把《三体》的电影拍好，都一定是一个非完全体的电影，没错吧？”

方兴从《三体》开始入题。

大家听着，也是默默的点了点头。

目前的确是这么一回事……

《三体》现在的情况就是这么特殊，特效有难题。

一直都不能做出来！

也不知道要多久才能真正问世。

齐全恩听着方兴的话，也忍不住开口问道：“方老板……你的意思是，现在，我们已经有办法可以解决特效的问题了吗？”

齐全恩一开口，所有人都在看着方兴。

脸上那满满的都是震惊的表情。

“不会吧？现在我们连接的是世界上最先进的好莱坞特效公司，但是那边也说，很难构造出《三体》所需要的特效……”

“是啊，方老板，这……真的有办法解决吗？”

大家都在抬头看着方兴，脸上满是希冀，期待的表情。

如果真的可以解决《三体》的特效问题的话。

那么……

他们将会取代好莱坞，成为世界上最先进的特效公司。

一切问题的答案，好像就在方兴的身上。

他们在看着方兴。

方兴也在看着他们。

他脸上露出了一丝微笑，说道：“也许，的确是有办法也说不定……”

众人闻言，眼睛瞬间亮了起来。

甚至方兴还能看到有好几个人都激动得握紧了拳头。

恨不得他马上开口将所谓的办法说出来。

齐全恩同样也是这样：“方老板，你继续说下去吧！”

他连忙说道。

方兴笑了笑，道：“首先，我带算成立一个特效小组，名字的话，就叫……恩，未来科技！”

----------------------------------------

第1886章 小幸的问题

未来科技……

就这四个字，大家听着，心中多少都有种非常惊艳的感觉。

这是通向未来的科技么？

“未来科技……好名字！”

齐全恩默默的点了点头，脸上的表情看上去，也是有几分满意的。

当然不是因为名字好听的问题。

而是因为，方老板取这个名字，代表了他有一定的信心啊。

“那我们应该怎么做？”

“首先，我先给大家上一堂关于特效的课程吧。”

方兴笑眯眯的说道。

大家闻言，都一脸惊讶的看着方兴。

哈？？

方老板给我们上特效课程？

不是……

方老板他真的懂得特效吗？？

以前从来都没见他显露出来过啊！

而且，要讲什么课程？

基础课程吗？

要是这样的话，意义并不大啊……

他们在场的这些人，又有谁不懂得特效这种东西的？

开玩笑呢！

当然，他们也不好打扰了方老板的兴致，就默默的点了点头。

在一边认真的聆听了起来。

齐全恩一开始的时候，心中也多少有种好奇的感觉。

但是慢慢的。

听着听着，他的脸上出现了越来越多的惊讶表情。

因为……

方老板所讲授的知识，居然好像是他们从未接触过的。

但是……

换一个角度之后所解释出来的问题，又让他们有种恍然大悟的感觉。

所谓的特效……

并不全指需要科技做出来。

有时候脑洞也是非常重要的。

方兴之所以会讲这些，自然是首先要征服在场的每一个人。

“好，讲完了，这些就是一些关于我们要用到的特效的基础知识，接下来，我这边有一份策划案，当然，中间也需要用到很多的芯片之类的东西，这玩意，就要靠你们自己研发了，资金的话，我这边会提供。”

方兴笑眯眯的说道。

看着大家惊讶的表情，他就知道，自己的想法已经实现了。

“方老板……没想到你在关于特效方面，居然懂的东西这么多！”

齐全恩忍不住惊叹了一句。

其他人也默默的点了点头：“是啊，这种基础水平，已经完全超出了我的认知了……太厉害了！”

“可不是嘛，我是真的服了……”

“要是方老板来做特效，我们可能都得失业咯！”

大家都调侃着说道。

方兴也连连摆了摆手：“我只是略懂皮毛，略懂皮毛，接下来要交给你们了，齐老师，我们未来科技的计划，就由你来主导。”

他看向齐全恩，缓缓说道。

齐全恩马上便认真的的点了点头：“方老板请放心，我已经做好了所有的准备！！”

他的心情，是有些激动的。

因为这所谓的未来科技，已经让他找到了一个奋斗的目标。

《三体》的特效一旦完成的话……

那将会是一部惊天动地，开辟时代的电影啊！

“那就麻烦你了……”方兴拍了拍齐全恩的肩膀，笑着说道。

……

看了看时间，现在都已经十点钟了。

这一场会议，也终于要解散了。

大家心满意足的回去了。

“快看！！会议好像已经开完了！”

“看到了，都回去了！！”

“我的天，好久啊……他们在干嘛哦？”

“不知道，但是你看他们的表情，好像超级激动吧？应该是有什么好事才对。”

冉文佳他们躲在楼上宿舍楼层远远的望去，又开始八卦了起来。

“方老板要回去了，快快，喊他！！”

很快，大家的目光落在准备离开的方兴身上，脸色微变。

方兴此时正准备开着回去。

刚刚打开车门，手机就突然响了起来。

低头一看来电显示。

是冉文佳的。

“有事么？”

方兴不由抬头，看向宿舍楼层。

却见冉文佳，刘颖欣，还有严俊等人都在那边朝着他招手。

显然是有事的！

他很快又锁上了车门。

回到了宿舍楼层。

“你们有什么事情么？这么人齐啊？”

他看着眼前这一群人，都有点惊讶了。

“方老板你可算是来了啊！！”

冉文佳他们马上凑上来说。

“说吧，我还得回去呢，这么晚了不睡觉，皮肤保养不好哦。”

方兴打趣的说了一句。

“很快睡很快睡！！我们只是有一件事情想要跟方老板你说一下！”

“说吧。”

方兴坐在沙发上，淡淡说道。

他有点好奇，这些家伙到底是有什么事情？

“具体就是这样的，关于小幸的事情，方老板，你最近有没有留意网上的消息？”

冉文佳问。

方兴摇了摇头：“我刚刚从好莱坞回来没多久又开始忙了，哪有空去看什么网上的消息，小幸怎么了？”

“网上好像说，小幸最近有点耍大牌还是什么样……”

“哈？？小幸耍大牌？？”

方兴顿时黑人问号！

这特么怎么可能？

小幸才多大的人啊？

八岁吧好像是。

这个年纪……懂得什么叫耍大牌么？

至于说是小幸的妈妈带的？

那也不可能吧？

一直以来，小幸妈妈对于小幸的教育都是非常优秀的。

绝对不可能会教这些东西。

“嗯，就是那些记者说怎么都没有办法约到采访……还有很多通告也约不到……他们认为小幸成名之后，就开始飘了。”

冉文佳缓缓说道。

“当然我们是不相信这些东西的，所以打算明天去看看怎么回事！”

刘颖欣马上接着说。

方兴闻言，也慢慢的陷入了沉默之中。

他是真的没有留意这些新闻。

只是……

小幸耍大牌，这种事情是越看越不靠谱的。

“那些八卦记者的屁话就不用听了，我明天会去了解一下的，你们先休息吧。”

方兴缓缓说道。

“恩，那好吧……方老板记得替我们向小幸问好。”

冉文佳他们笑着说。

“小幸很久没来公司了吗？还问好？”

因为小幸以前是非常喜欢跑到公司来跟大姐姐们玩的，所以方兴有疑问。

“好像是挺久没来了，就是你们去奥斯卡之后，就没来过了……我们以为是方老板你不在了她才不来的，但是你回来之后，她也没来。”

冉文佳解释道。

闻言，方兴又一次安静了下来。

好像，子柒去看了吧？

只是……

自己出门的时候，子柒还没有回来吧？

这……是什么情况啊？

离开公司之后。

他打了一个电话出去给苏子柒那边。

没多久之后，电话接通了。

他直接问：“子柒，你回去了吗？”

----------------------------------------

第1887章 状况

方兴一路驱车回去。

没多久之后，便已经回到了家中。

此刻的苏子柒已经在家了。

一见到苏子柒他就直接问：“小幸那边，是什么情况？”

“额，情况好像有点复杂……夏姐甚至说了，想要带小幸搬家。”

苏子柒马上就开口说道。

方兴皱了皱眉：“搬家？你具体给我说说看现在是什么情况吧。”

“其实是小幸的爸爸回来了。 ”

苏子柒缓缓开口。

小幸的爸爸？

方兴闻言，脸上多少都出现了几分惊讶的表情。

这……

“我还以为他爸爸早就已经去世了，居然还活着？”

他很是惊讶，因为一开始见到小幸的时候，就是她跟妈妈一起的相依为命……

还以为小幸的父亲已经去世了，没想到……

“等等，这确定是亲生的吧？

不会又是什么父亲嫌弃糟糠之妻跟女儿，搞外遇，然后见到女儿突然火了，就想着回来认亲的狗血戏码吧？

又或者父亲生命垂危，只有女儿的骨髓可以拯救父亲这种戏码？？

要是这样的话……”

方兴马上就脑洞大开了起来。

因为这种事情他是真的已经在电视剧或者小说上看过很多次了。

当然，他又有点希望是这种戏码。

因为这种情况，他要出手的话，也不会有什么顾虑了。

抛妻弃女的人……应当严惩。

只是，他很快就看到苏子柒给了他一个大大的白眼。

“你在想什么呢？是不是小说跟电视剧看多了？居然想到这种玩意……”

好吧。

看来并不是这样。

方兴挠了挠自己的头发，问：“那是？”

“她爸爸刚刚从狱中出来……好像是提前出狱了，也没通知夏姐他们……”

苏子柒默默说道。

方兴听着这件事情的时候，只觉得心中多少都有点惊讶的感觉。

小幸的父亲，居然是进了监狱的？？

之前一直都没有听夏姐提起过。

“那……犯的是什么罪？”

方兴想了想，直接问。

“贩卖假药，不过又有点不一样……”

苏子柒慢慢的给方兴将事情说了一遍。

方兴也在认真的听着。

越听，他心中就越是震惊。

小幸的父亲叫顾忠实。

当年开了一家药店，后来因为有顾客找上了门，需要一种救命的要……

“这不是药神么？”

方兴喃喃自语的说道。

前世，《我不是药神》这部电影，就是这样改编而来的。

是真实事件来的。

而现在，居然又让他遇到了？

一样的痕迹啊！

“什么药神？主要是卖假药，不过因为有很多人替他求情，所以他也没有被判很多年，加上狱中表现良好，就提前减刑出来了，唉……其实顾大哥也是一个忠厚的人，只可惜……”

苏子柒微微叹了口气：“麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，没想到最后还是进了监狱，当初他父亲为了弄药，也欠了一些钱，所以……”

听着这话，方兴大概也就明白了，一切也都连接起来了。

是为了躲债啊。

顾忠实是一个好心人，但是……

他却触犯了法律，这就是最大的一个问题了。

当然，现在已经是刑满释放了。

“既然这样的话，他们应该是一家人已经团圆了才对，为什么又要搬家？”

方兴忍不住问道。

这就有点奇怪了啊。

苏子柒微微叹气：“因为那一群记者……还有一群网上的喷子吧。”

“嗯？”

方兴眉头微微一皱，也意识到了事情不那么简单。

苏子柒这才继续解释。

原来是因为当初小幸父亲的事情还是有不小的影响的。

也让不少媒体记者都认识了她的父亲，顾忠实！

他们追了上来，也许已经发现了小幸跟父亲之间的关系，或者快要发现这一层关系了吧……

一旦消息在网上传出去的话。

这件事情或许会对小幸有着非常严重的打击。

夏姐是不希望小幸活在网暴之中。

所以，才打算搬家，做出保护。

而小幸的父亲并不同意。

他回来是希望可以跟夏姐离婚，以保全家庭，不影响到小幸的。

“唉！你说着造化弄人，命运弄人啊，就算是我们，也不知道能在这里为他们做点什么事情……”

苏子柒狠狠的叹了口气，心中多少都有种非常难受的感觉。

这……是一个天大的问题。

主要还是因为小幸。

如果小幸是大人的话，自然比较好说。

但是，小幸是小孩啊……

小孩的心灵是比较脆弱的。

这件事情极有可能会在小幸的心中留下抹不去的阴影。

看着头疼不已的苏子柒，方兴的脑海也在不断的及计算着一些事情……

“这件事情，其实也不是这么难办的……”

方兴这才突然开口说道。

听着方兴的话，苏子柒顿时就愣住了。

连忙看向他：“你还有其他办法吗？”

当然有办法！

方兴心中暗道。

不就是一个《我不是药神》可以解决的事情么？

让所有人重新认识一下顾忠实……

“你应该知道，顾大哥做的事情……并不是什么让人听上去都觉得十恶不赦的不是么？”

方兴笑了笑，看着苏子柒说道。

苏子柒默默的点了点头：“是啊……我甚至都有点佩服顾大哥，他只是一个普通人而已……但是又能做出这种了不起的事情，真的很伟大。”

“所以说，他做的事情，其实是温暖的，你听着，也有这种感觉，那么，其他人知道了，又怎么样呢？他们会因为这件事情而去指责顾忠实，从而让小幸引火烧身，被骂么？不会的。”

方兴摇了摇头，缓缓说道。

“我相信，但凡是有点良知的人，他也会同情顾大哥，哪怕是法官，不也是给出了从轻处理的处罚吗？”

苏子柒听着，也觉得有道理，默默的点了点头：“所以说，你准备让所有人都知道这件事情吗？可是，这不是这么好宣传的，就算我们有微博什么的，也是这样……”

苏子柒默默说道。

“是啊，所以要这么做的话，只有另外一个方法了。”

方兴已经有点跃跃欲试了，他想将药神这部电影拍出来。

要不是顾忠实，他都几乎忘记了还有这部电影。

“什么方法？”

苏子柒问。

“明天告诉你，明天我们去一趟包子店！”

方兴笑眯眯的说。

----------------------------------------

第1888章 安得双全法！

对于方兴卖关子，苏子柒是有点不满意。

但是，她也没有追问下去。

也许方兴现在还在想办法也说不定。

不然的话，为什么会把自己关到书房呢？

当然，她不知道，方兴来到书房，是为了完成《我不是药神》的剧本罢了。

这部电影，他觉得非常有必要出现。

而时机，也刚刚好！

可以借助着舆论的力量，做一些推动。

两全其美。

……

第二天一大早。

方兴就跟苏子柒一同出门了。

他们一起前往包子店这边。

在这里，他们看到了小幸的父亲，也就是顾忠实。

顾忠实看上去的确是给人一种忠厚老实的感觉。

他身材消瘦，脸上的胡渣已经刮干净了。

头发也已经剃成了平头，看上去，还是挺干净的。

他对方兴，自然也没有太大的惊讶。

毕竟在狱中的消息是闭塞的。

但是他却知道，眼前这个方老板给了他们一家人有多大的帮助！

进去之后，他就担心自己的老婆跟孩子会不会被债主逼死。

回家之后看到她们已经离开，他松了口气。

找了很久，直到《城南旧事》这部电影出名之后。

他才找到了自己的家人。

但是，他也不敢光明正大跑去相认。

因为他不清楚当年的事情的影响有没有消退。

他不想让这么多人看到，一个罪犯居然跑进了当红小明星的家里。

这样的话，对她们的伤害太大了……

当他知道妻子带着女儿，拼命工作，将他们的债务还清之后，他给了自己一个巴掌……

觉得自己太不是男人了。

当然，他也知道，女儿现在可以赚很多钱了……

只是，他心中并没有那种特别的喜悦，而是有种遗憾的感觉。

女儿这几年的成长，他没有参与啊！

还好，女儿还记得自己的样子……

“顾大哥？顾大哥？”

方兴连续叫了两声。

顾忠实才终于回过了神。

他脸上露出几分慌张表情，生怕眼前的方老板会因为自己的走神而生气。

两只手有点不知所措，不知道该放在哪里，慌忙说道：“非、非常抱歉……非常抱歉，方、方老板，我刚刚在想事情！非常对不起！”

方兴看着眼前的顾忠实，哭笑不得：“顾大哥，你就别这么见外了，我不会吃人的，不信你问小幸。”

小幸听见方兴喊自己，马上就说：“是呀是呀！爸爸，方老板不吃小朋友的！！他就喜欢吃小馒头而已！”

方兴笑着揉了揉小幸的小脑袋，看着顾忠实说：“顾大哥，你的事情，我都听子柒说过了，所以这一次，我是想来跟你聊一聊怎么解决这件事情的，当然，还有夏姐。”

他又看了一眼小幸的妈妈。

顾忠实看到女儿跟方老板关系挺好，也松了口气。

他看了一眼自己的妻子，又看向方兴，最后狠狠的叹了口，想说些什么。

夏姐见状就连忙说道：“小幸，你先回楼上去看电视，爸爸妈妈要跟方老板谈一些事情。”

小幸一听，马上就眨了眨眼睛问道：“什么事情呀？我也想一起谈一谈！”

方兴见状，也知道夏姐的意思，马上就说：“在想着怎么给小幸准备一份礼物呀，如果小幸在这里的话，就没有惊喜了哦！”

小幸一听，脸色微变，马上就站了起来，捂着耳朵：“那我不要谈了！我要回房间了，你们说话小声点哦，嘘！”

说着，转身就往楼上跑去。

方兴见状，也露出了一丝微笑。

在小幸的房间门关上时。

顾忠实终于没忍住，自己就给了自己一个耳光！

“啪！”的一声。

非常响亮。

“我真不是东西！！居然让老婆孩子受了这么多苦！！真不是男人！”

顾忠实一脸痛苦的说。

苏子柒连忙阻止：“别！顾大哥，你别激动，其实听了你的事情，我跟方兴都真的非常佩服你的，你真的是一个非常无私的人……”

顾忠实苦笑一声：“我无私……是因为我的自私都已经给了家人啊！！”

夏姐此刻的眼睛有些发红。

连忙安慰自己的丈夫：“我跟小幸都没有怪过你，真的……当初那些你帮助过的人，他们都跑来感谢你……也在筹钱，帮我们还债，大家都真的非常感谢你……”

顾忠实听着，半响之后还是哭了起来。

跟妻子拥抱着哭在了一起。

方兴跟苏子柒对视一眼，并没有开口说话。

当年的事情，当年的心结……

必须要让他们当事人自己去解开才行。

他们这些外人，能做的事情真的没有多少。

几分钟之后，顾忠实才终于停止了哭泣。

这丢失的几年，的确是让他非常痛苦。

“方老板……我已经想好了，老顾这件事情是迟早会传出去的，到时候甚至会影响到你的名声，所以接下来我会带着小幸搬走，这件事情应该也会就这样尘埃落定了。”

夏姐的目光落在方兴的身上，认真无比的说道。

这件事情，昨天苏子柒也说过的。

只是方兴没有想到，原来夏姐还有这一层考虑……为了不拖累他啊？

他连忙说道：“大可不必，夏姐，大可不必啊！！真的没有必要这么做的，而且小幸现在的名气，只要记者能找过去，最后都会知道真相的，要是这样的话，怎么都会牵连到我的，毕竟我是小幸的引路人。

而且，这件事情小幸也是迟早会知道的，瞒不了太长时间的……”

方兴连忙说道。

其实顾忠实跟妻子都清楚这件事情。

只是当听到方兴说出来的时候，他们还是有一点难为的表情。

“可是……”

夏姐有些难受。

“还是按照我之前的计划吧，阿红……我们离婚吧。”

顾忠实微微叹了口气是：“都是我的错……当时我知道了你们的消息，还是太激动了，我就不应该再出现在你们的世界里面，我们离婚，然后我再自己消失……你跟小幸两个人，就可以安全的生活了。”

听着这话，夏姐的脸色微微一变：“不行！绝对不行！！不能这样的……”

说着，她的眼泪都已经流了下来。

两人的场面，看上去很是凄凉。

苏子柒的脸上多了几分哀伤，碰了碰方兴的胳膊。

方兴点了点头，开口说：“这件事情，其实还是可以两全其美的解决的。”

（阿根廷加油！）

----------------------------------------

第1889章 让她知道！

两全其美的办法？

听到这话的时候，顾忠实跟夏红两个人的目光都落在了方兴的身上。

“方老板，这……”

他们有点惊讶的看着方兴，不太敢相信。

这种情况下，还能有什么两全其美的办法？

他们不太明白啊。

“你就说吧，别卖关子了，我也想知道你的方法是什么东西啊。”

苏子柒看着方兴，也催促了一句。

迎着大家有些惊讶的目光，方兴也终于开口将自己的想法说出来了。

“很简单，一部电影就可以解决的事情。”

他笑道。

“一部电影？怎么解决？”

夏红非常好奇的问。

顾忠实就更别说了，他哪里懂得这些东西啊？

就这么直勾勾的看着方兴。

方兴迎着顾忠实的目光说道：“顾大哥，实际上，你的行为我在网上查了一下，的确是违法的，但是……愿意支持你，同情你的人是有很多的，可以说大家都愿意支持你，但是，大家也无可奈何，因为的确是违法了，法理不容情。”

顾忠实默默的点了点头，他也清楚这个。

方兴继续说道：“但是我们不说法这些东西，我们只说这件事情的本身，我认为，如果我们将这件事情的本身，改编成一部电影，让更多的人知道这件事情的话。

也许结果就会不一样了，你的做法并没有伤天害理，反而还拯救了不少的家庭不是吗？

我想，大家都会理解你，都会接受你，不会因为你因此而进入监狱，就看低你，更加不会对小幸有什么意见的。

相反的，我认为，他们会认为小幸有一个非常了不起的父亲，你认为呢？”

这一番话，让他们都陷入沉思之中了。

苏子柒也沉默了下来。

都在思考着方兴的说法。

不得不说，他们认为，方兴的做法实在是太大胆了！

一开始夏红跟顾忠实都是想要隐瞒这件事情的真相的。

但是到了方兴这里，却想着直接公开……

结果的话，自然会引入两个极端。

一旦引向坏的一方面的话，方兴自己，都会受到这一场风波的冲击。

甚至有可能会成为人生中一个天大的黑点！

因为他在尝试着给罪犯说话！

这是在对律说不啊！

当然，一旦成功的话，意义又将会不一样……

这一切说到底，其实都得看上头的态度怎么样。

“不行不行！这风险太大了，不能这样！方老板，你为我们做得已经够多了，这个方法一旦失败的话，我们会害了你的！！绝对不行！！”

夏红第一时间就否了方兴这个想法。

顾忠实也连连点头：“方老板，我顾忠实何德何能，能让你为我们家做出这么大的牺牲？这是真的不行的，我还是自己离开吧！我的出现……本来就是一个错误。”

苏子柒并没有表态，她只是看着方兴。

当她看到方兴脸上那坚定不移的表情时，她就知道自己应该怎么做了。

她笑着说道：“夏姐，顾大哥，这件事情你们可以放心的……以方兴的身份跟影响力，再加上这个事情本身的性质来说，这个计划都是可行的。

而且，你们也不想小幸接下来的下半辈子，都要面对‘我有一个囚犯父亲’的事情吧？

这样的话，对她的影响会非常大的，她现在好不容易才慢慢走到正轨之上，还有这么多媒体在盯着，是没办法躲起来的。

你们说呢？”

苏子柒这一番话，马上又让顾忠实跟夏红两个人瞬间就有些难做了。

一方面，是女儿的未来。

一方面，又有可能影响到方老板的未来。

女儿是他们的心头肉。

但是方老板……他们也不能看着这样的事情发生啊。

看着这一对夫妻，方兴跟苏子柒对视了一眼，都是微微叹了口气。

都是善良的人啊！

“这件事情，就这样定下来吧，剩下的我来操作，顾大哥的事情，我将会亲自改编成一部电影，今天，我就是来跟你们说一说这件事情的。

不管你们同意不同意，我都是要这么做的了。”

方兴板着脸，淡淡说道。

这一刻，他身上的气场也是直接爆发了出来。

他很清楚，这种时候，必须要有一个可以下决定的人。

顾忠实夫妇是很难做出决定的了。

所以他必须要用最强硬的态度来决定这件事情。

被他这么一说，不管是顾忠实还是夏红，都已经愣住了。

他们是真的没有想到方老板居然突然就变了个人似的。

忽然之间就变得强势了起来。

“可是……”

顾忠实还想说些什么。

方兴摆手说道：“没有可是了，顾大哥，夏姐，你以为这件事情我只是为了你们家，为了小幸么？其实并不是那么一回事……我查过，实际上现在关于白血病的特效药，的确是还没有进入医保之中。

还有很多家庭，都因为买不起药，去选择一些特殊渠道去买药，这不是特例。

所以不管怎么样，这部电影都要拍下去。

我是一个电影人，这种时候，我不能因为自己功成名就了，就可以对一些事情坐视不管。

只要我认为我能改变一二的，我就会尽全力去改变！

这是我的责任。”

方兴的语气坚定无比的说道。

看着这样的方兴，苏子柒也松了口气，两眼放光，像是迷妹一样。

顾忠实跟夏红哪里见过这样强势的方兴。

而且，对于方兴的话，他们也是深有感触的。

尤其是顾忠实……

他很清楚的记得，当年那一个个鲜活的面孔，就这样在他面前一个个的离开……

他知道，方老板说的的确是没有错的。

“我……”顾忠实想开口。

方兴笑道：“相信我们的国家吧，不会连这种容忍度都没有的，他们只是暂时不知道，一旦知道了，一定会同意我这样做的，这一点你放心，而且，我们的电影是需要过审之后，才能播放的，能过审就说明国家层面是没问题的，不用担心了。”

听到方兴说这句话的时候，顾忠实才终于愣住了。

这……

的确是！

“好吧，我明白了，这件事情……我，没有意见了，方老板，辛苦你们了！”

顾忠实认真的说。

----------------------------------------

第1890章 因为淋过雨……

顾忠实终于妥协了。

方兴也松了口气。

毕竟故事原版权现在就在顾忠实这里。

尽管自己拍了多半不会有什么事情。

但是，他也希望顾忠实这边可以给出支持。

这样的话，才能帮助小幸走出去。

“恩，这件事情，我义不容辞……你放心吧，我会让所有人都知道，小幸有一个非常了不起的父亲，小幸也一定会因此而自豪的。”

方兴笑着说。

顾忠实想到这一幕的时候，脸上都不由得露出了憨厚的笑容。

要是这样的话……

他感觉，他就可以赎罪了。

“对了，关于这个故事改编的版权费用，我……”

方兴又想起了什么，连忙开口。

顾忠实却连连摆手说道：“不，不用了……如果大家可以通过这个故事理解我，我就已经心满意足了，如果真有钱的话……我希望可以再捐出去，给那些有需要的人吧。”

方兴跟苏子柒听到这番话的时候，心中都是有些惊讶的。

他们看着顾忠实。

夏红也在看着自己的丈夫。

却见顾忠实狠狠的叹了口气。

“这些年，在监狱里面，我也看到了很多很多这样的悲剧了。

监狱里面，不一定全都是穷凶极恶的坏人。

他们中间，也有被逼得走投无路的可怜人。

还有那些人找我买药的人，跟他们一样的人，我们国家还有太多太多了。

有时候我很痛恨，老天爷没有给我拯救众生的能力，为什么又要给我怜悯众生的心？

如果这一次是一个机会的话，我还是希望……能为他们尽一份力吧，那些已经死去的老朋友，他们一定也会这样想的。”

这一番话，让方兴跟苏子柒都有些动容了。

他们是真的没有想到。

这种话可以从顾忠实的口中说出来。

“只有自己淋过雨的人，才会想起为别人撑起伞吧……”

苏子柒默默叹气。

方兴也站了起来说：“我知道了，接下来这部电影，我会拿出一成的票房收入，来做这件事情的，成立一个小幸医疗基金吧。”

听到这话，顾忠实跟夏红的脸上瞬间都出现了几分惊讶的表情。

“这……”顾忠实又要说话。

方兴直接打断他：“这件事情就这样决定吧，这样，小幸一定会很高兴，因为他有一个了不起的父亲。”

听着这话的顾忠实，终于还是没有开口了。

了不起的父亲啊？

想想……他为什么会感觉这有点激动呢？

方兴看了一眼时间。

最后才说：“好了，现在也不早了，我就先走了，回头等剧本完成之后，再给顾大哥你看看，看看有什么地方需要修改的。”

“好、好的，好的！”

顾忠实连连点头说道。

等到方兴跟苏子柒准备离开的时候。

夫妻二人突然就朝着他们跪了下来。

卧槽？

方兴被吓了一跳：“你们赶紧起来，这成什么样子了！”

他跑上去将他们扶起。

“方老板，如果不是你的话……我们一家人最后不知道会变成什么样子……甚至也许连那个冬天，都很难熬过去！不管怎么样，我都要给你磕个头！！”

顾忠实阻止了方兴的动作说道。

夏红也说：“你为我们家做了这么多……请不要阻止我们！”

方兴见状，脸上的神色也有些复杂。

身后的苏子柒拉了拉他的衣服。

他最后只有默默的点头，接受了这一跪……

他很清楚。

这对夫妻，需要放下心中的一些担子才行。

他们能为自己做的，也没有什么，所以，只有这一跪，可以让他们稍微心安吧。

“你们放心吧，这件事情，我来操刀。”

方兴认真说道。

随后便带着苏子柒转身离开！

当包子店的门关闭之后。

方兴便听到了里面传来了一阵阵哭声。

他跟苏子柒又对视一眼，心中都有些惆怅。

“其实这样的事情，这个世界还有很多吧……”

苏子柒默默说道。

方兴点头：“是啊，很多事情我们都看不见，管不了，但是，我们能看见的事情，就伸个手吧。”

“嗯。”

……

当他们慢慢走到车子旁边的时候。

方兴的脚步也停了下来。

“怎么了？”苏子柒问。

方兴朝着周围看了看，随后才说道：“总觉得有人在盯着我们看，算了，走吧。”

说完，他才走上了车子。

苏子柒有些好奇的东张西望了一下，但是也没有看到什么。

启动车子，方兴嘴角翘起一个弧度，最后直接开车离开了。

……

等他们离开之后没多久。

才见到有两个人悄悄的冒出了头。

“呼！吓死我了，差点被发现了……”

一个为首的寸头男子狠狠的松了口气说道。

“是啊，方老板太敏锐了！！要是被发现的话，我们以后都不用干了啊！！”

另外一个黄毛也冒了出来说道。

“不过这一次，的确是有一个猛料啊……原来真相是这样！”

寸头男子拿着手上的录音设备，笑着说道。

刚刚方兴他们在里面的谈话，他在外边悄悄的录制了下来。

“是啊，我也没有想到真相居然是这样的……”黄毛默默说道。

想到他们的谈话的时候，黄毛的心中多少也有种非常古怪的感觉。

“怎么样？黄哥？要去爆料吗？”

寸头男有些兴奋的问。

“如果爆出去的话，这可是一大笔钱啊！！”

“爆你个……算了吧，这件事情，我们就当不知道吧。”

黄毛本来想骂人，最后也只是微微叹了口气。

“为什么？？”

“你觉得爆出去营销号会怎么报道？”

“那当然是……”寸头男很快就想到了。

“那你觉得这样真的好吗？”小黄毛抽了一口烟，问。

寸头男一下子陷入了沉默之中。

好么？

“小幸有一个伟大的父亲……我做不出这种事情，这个录音，先保留吧！”

黄毛狠狠的叹了口气道。

寸头男闻言，有些纠结。

但是最后还是默默的收了起来：“我知道了，黄哥。”

“恩，我们做狗仔的，也要讲究良心啊……”

“黄哥，你什么时候这么有哲学了？”

“不知道……可能是刚刚吧……顾忠实的那番话，我感觉我忘不了。”

“我也忘不了啊黄哥……”

两个人默默的离开了包子店。

雨还在下着，春天，万物复苏。

（昨晚的比赛真的是惊心动魄，还好我心脏好，不然真撑不住啊，恭喜梅西封王！）

----------------------------------------

第1891章 做，必须做！

回去之后，方兴也将剧本再进一步进行了修改跟完善。

毕竟虽然都是药神。

只不过，剧情方面还是有一点点不一样的。

他必须做出一点改编。

改编的内容，他是打算增加一下夏姐的戏份的。

一个独立自主的女人，一个撑起了半边天的妇女……

这比起网上那些只会打拳的人，是要了不起非常多的。

所以他必须也要加上去。

还有小幸，当然……关于小幸的剧情其实是没什么的，因为那会的小幸实在是太小了。

所以也没有什么必要去添加剧情啥的。

就这样稍微露个面吧，在结尾看看怎么加进去就好了。

花了一个晚上的时间，他才将这个剧本润色成功。

是以现实为基础进行的改编。

当然……

中间也会有戏剧化的加工才行。

不然的话，就不是电影了。

电影源于生活，而高于生活，就是这么一回事。

等写完之后。

方兴第一时间将剧本给苏子柒看。

苏子柒仔细的看了一遍剧本之后。

眼睛就直接有些通红了起来。

“这部电影叫……《我不是药神》吗？为什么要叫这个名字？”

苏子柒有些好奇的问。

方兴笑道：“因为顾大哥真的不是药神，他只是一个普通人，一个怀有怜悯之心的普通人啊，所有人都认为他是药神，实际上，你认为呢？”

方兴的反问让苏子柒沉默。

最后她才默默的点了点头：“也是，那就这样吧！”

“嗯。”

“接下来找导演？你觉得谁适合这部电影的导演？”

“李韧。”方兴没有多想，直接便道。

李韧……

也是《城南旧事》的导演。

导演这种故事题材的电影，他是非常有经验的了。

所以方兴也放心让他来导演这部电影。

当然，在这之前……

“我还得找一个人。”

“谁？”

苏子柒好奇的问。

……

“你要拍电影就拍电影，找我做什么？以你的水平，难道还怕剧本不过审？”

林光栋看着眼前的方兴，哭笑不得的说。

方兴点了点头：“是啊，我的确有点怕，这部电影比较特殊。”

林光栋闻言，有些惊讶：“有《三体》这么特殊？？”

要知道，《三体》甚至有那个特殊年代的描写的。

尽管这样，都有许多官方大佬的背书，让这本书得以出版问世。

难不成还有更夸张的？

“也不是这么说，不是一个情况的，你先看看剧本吧……”

方兴摇了摇头说道。

他将剧本递给了林光栋。

“《我不是药神》？这是什么意思？”

“你看就知道了。”

方兴平静说道。

林光栋开始认真的看了起来。

没多久之后，脸上的表情也慢慢的变得认真了。

他好像有点明白方兴的意思了……

这是道德跟法律，人性跟法律，生命跟法律之间的探讨……

同时，也是关于社会现象的一种探讨。

里面的故事，他看着也有点感动。

而又隐约觉得，有点熟悉……

直到最后看到几个字：此电影由真实故事改编。

“真实故事？？你给我说说？”

林光栋看着眼前的方兴，缓缓问道。

方兴点了点头。

将顾忠实的故事说了一遍。

也将顾忠实打算将故事改编收到的钱捐出去的那一段话说了出来……

认真听了之后，林光栋脸上的表情，也马上就陷入了沉思之中。

“是个了不起的汉子啊！！”

他狠狠的叹了口气：“只有淋过雨的人，才会想到为人撑起一把伞……说得的确不错。”

“事情就是这样了，这个剧本我就是打算这样改编的了，林部长，你看怎么样？”

方兴问。

林光栋挑了挑眉，将剧本放在桌上，打量了方兴好一阵子才说：“我没猜错的话，就算我不同意，你肯定也要拍下去的了，而且一定会上映吧？”

他可是是清楚方兴这小子的背景的。

要上映这么一部电影，并没有什么难度的。

“那我不是第一时间来问你了吗？”

方兴嘿嘿一笑。

林光栋也觉得心情比较不错。

因为这种审核应该是从他这边过去才对的。

方兴这么做，是尊重他。

而没有选择直接跳过他。

否则的话，他跟方兴之间，也会多了一层隔阂。

他叹了口气说道：“放心吧，我们国家还没有这么小的格局，也没有这么小家子气，要拍就拍吧，的确，有些东西需要改变一下了……现在的电影电视剧啊，已经有太多太多的都开始脱离底层群众了，你还能想到这样拍，很好，很好！”

这是他说的真心话……

他审核了很多很多的电影电视剧了。

而中间，他也发现了有太多太多的作品都已经脱离群众了。

刚刚毕业，拿着三五千块钱工资的贫困大学生，居然可以住在高档别墅里面，他第一次看到这样剧本的时候，简直就惊呆了。

还有金团外卖的外卖小哥，本应该每天都为了生活而奔波的，可是现在有些电视剧却偏偏把他们拍得跟月入百万的超级富豪一样，每天泡妞泡吧，就是不送外卖……

看着都让他有种无语的感觉了。

他早就发现了这个问题，现在，也刚好可以借用方兴的这部电影，去探个路。

敲打一下目前的圈子也好。

方兴脸色一喜说道：“有你这句话就行了！”

“嗯，去拍吧，不过务必要讲究事实，不要胡乱编造，免得损坏了国家名誉，知道吧？”

林光栋强调道。

“放心吧放心吧！！”

方兴很快就拿着剧本离开了。

审核这边已经完美过去了。

接下来，只要好好拍就行了。

……

李韧拍完《城南旧事》之后。

先有一小段时间是休息的。

而后就跑去给周龙星打下手拍《大话西游》了。

等到再被方兴找上门的时候，他也被吓了一跳。

“拍电影？”

李韧心中惊喜万分。

顿时也有些感动了！

方老板果然还是没有把他给忘记了啊！

果然，一直都在惦记着他啊！！

……

于是没多久，他就出现在方兴的办公室门口了。

“方老板，要拍什么电影？您直接说！”

李韧问道。

“先看看这个剧本吧，你看看你能不能执导出来，不用担心其他，已经过审了。”

方兴将剧本递给李韧。

----------------------------------------

第1892章 方兴的话

听着方老板这认真无比的话语，李韧都有些惊讶了。

啥情况啊？

怎么听上去这么严肃呢？

难不成要拍什么非常奇怪的电影吗？

他拿着剧本看了一眼：《我不是药神》！

很奇怪的名字……

随后他又认真的看了起来。

看着看着，他也慢慢的融入故事之中。

他不得不佩服，这个故事的男主，真是一个伟大的人。

看着他做这些事情……有些心酸，又有些无奈。

而最后看到他被抓的剧情时。

李韧心里面就跟什么东西被堵住了一样！

他想为男主鸣不平！

但是……他又没有办法开口。

因为，男主的确是违法了。

不管他做的是什么，都没有办法改变违法的事实。

这个故事……

他看着看着，最后微微叹了口气，都没发现自己的情绪都跟着出现变化了。

“怎么样？李导，这部电影你觉得能导么？”

方老板的声音传来。

李韧也回过了神：“能！我肯定能导！！不过，方老板……这部电影，怎么说呢，真的……能过吗？”

他的心情有点紧张！

看完剧本之后，他就有种非常强烈的念头。

一定要亲自导演这部电影！

但是……

理智告诉他，这种电影，不一定能过！

“能，当然可以，这一点你放心，我可以保证没有任何问题。”

方兴笑了笑说道。

“那就导！！我相信我能导演好！”

李韧一咬牙一跺脚，直接开口说道。

听到这话，方兴也笑了：“你知道这个故事是哪里来的嘛？”

“我有点印象，但是……不是特别记得了。”

李韧挠了挠自己的脑袋说道。

方兴解释了一遍。

李韧听后，也是惊讶无比的……

“这……这这这？？居然是小幸的父亲？？”

他瞪大了眼睛看着眼前的方兴，问。

“是啊。”

方兴点头笑道。

原型是顾忠实……

而小幸的名字叫顾幸。

所以说啊……

“既然这样的话，我就更加要导了。”

李韧默默说道。

拍《城南旧事》之后，他就非常喜欢小幸这个孩子。

在他心中，这孩子就像是一个天使。

只是没想到，原来小幸的背后，也有这样的一个故事。

他也明白了方老板为什么要拍小幸的故事。

这么做，都是为了保护小幸，同时……也让小幸不要因为顾忠实的事情而感觉到自卑。

想到这里，李韧也觉得自己的担子变得更加重了。

必须要拍啊！

为了小幸也好，为了其他人也好。

“演员方面，你去组织吧，我还要忙《三体》剧本的事情，等确定演员之后，我再去看看。”

方兴直接将这个任务扔给了李韧。

“好的，没有问题！”李韧直接就点头答应了下来。

……

等李韧离开之后。

方兴登录上微博看了一下。

他也发现，网上的确是有不少人都在讨论着这件事情。

因为已经开始有些媒体炒作了。

甚至有一些非常看热闹不嫌事大的营销号在疯狂造谣。

说什么有神秘老板包养了小幸母亲什么的，说什么小幸要淡出娱乐圈了。

也有人认为小幸出名之后，母亲就开始拿她当摇钱树，价格太低的通告都不接之类的。

也有人认为小幸开始耍大牌了。

各种声音，都有。

甚至还有人在这种时候直接出言辱骂的。

看着方兴都眉头直跳。

“一个小屁孩，有点名气就真以为自己很厉害了啊？？建议封杀吧！”

有人祭出了封杀大旗。

“这件事情不能怪小幸，肯定是她妈妈为了赚更多钱才这样做的！！小幸的灵气会被耗光的，方老板快出手吧！”

有人自作聪明。

“小幸在学校里面都开始被人孤立了，可能是因为她是明星的关系吧，她妈妈也许不想让她再当明星了！”

有人开始编小故事。

各种声音，都存在！

方兴最后看不过去了。

也就直接发了一条微博出来。

平平无奇方老板：“谣言退散，静候真相得见天日的时刻！另外，营销号自己删掉自己的谣言，不然我会出手。”

配上了一张阳光透过乌云，普照大地的图片。

方兴这一条微博的出现，也直接开始让不少人都陷入了沉默之中。

然后……

营销号们开始大范围的删除自己的言论。

直接就不敢冒泡了。

“行了，营销号直接承认自己是造谣了，还有人说吗？？”

“就是！我不知道用这么大恶意去揣度一个小朋友的人，他的生活到底是有多么的黑暗，这种人在现实里面，一定非常可悲吧？”

“也许他们都是生活的失败者，所以见不得其他人好！”

“方老板威武啊，一说话，所有人都闭嘴了……不过事实到底是什么？已经好久没见小幸跑通告啦！好想看看小幸！”

“别想了，小幸才读一年级而已，要上学的，不能因为演戏就荒废学业！”

“都赚这么多钱了，还读什么书啊？直接不要读了出来赚钱不好吗？？”

“擦！楼上的拜金主义思想真的是恶心啊！人不读书，会变得无知的，没文化的明星是非常容易被人瞧不清的！”

……

网友们也慢慢的开始在网上争论起了这件事情。

营销号也彻底闭嘴了。

方兴的一条微博，也就直接让网络都安静了下来。

《我不是药神》的制作，也正在紧急进行之中。

消息，暂时保密！

……

“方老板，《三体》编剧的考试，准备开始了。”

两天之后，丽姐来到方兴的办公室，说起了这件事情。

方兴闻言，也抬头说道：“我知道了，那就做好准备吧，我也去看看什么情况。”

“好吧……应该会有不少的记者。”

丽姐点头说。

方兴刚刚站起来，又坐了下去：“那算了，懒得去了。”

他才不想接触那些记者，每一次出去就会被围起来，很烦人。

《三体》编剧的选拔，正式宣布开始。

此时此刻，网络之上，也已经引起了许多许多人的围观。

大家都清楚，方老板准备拍《三体》。

但是，这部电影并没有这么好拍啊。

“国内国外的优秀编剧，剧本家，都来了啊！”

经典影视城这边，有记者远远的看着这一幕，有些感慨。

这里到处都是人，老外也是有很多很多的。

“方老板来了吗？”

有记者开口问。

“好像没来……”

“呼，那就好……我有点怕他诶。”

----------------------------------------

第1893章 编剧考核

《三体》的编剧考核话题在网上引起了非常非常多人的议论。

甚至也是一度成为最热门话题的。

毕竟自从方兴公布了《三体》的拍摄计划以来。

对于大家而言，一切就已经变得有点不一样了。

如果放在以前，听说龙国要拍科幻大片？

所有人第一反应就是嗤之以鼻。

这是在开什么玩笑啊？？

龙国这种水平，能拍什么科幻大片？

别浪费钱浪费资源已经是非常好的了。

但是……

方兴时代来临之后，大家的想法都已经改变了。

这当然是因为国民自信心的不断提高，才有了这样的结果的。

“我去了现场一趟，人山人海，太可怕了，就是没有方老板！”

“我看到了不少有名的编剧诶，还有的编剧从好莱坞来的，拿过好莱坞最佳编剧奖！”

“是啊，我也发现了，知名编剧有很多，知名作家也有很多！！大家对《三体》的电影改编是真的太热衷了吧？”

“那可不是嘛，我也发现了！毕竟这可是一部特别伟大的电影，如果拍出来的话，大概是科幻的分水岭了，不知道最后到底会拍成什么样子就是。”

“不好说……但是，这么大的阵仗了，应该拍得好吧？加油吧，我已经非常期待了！”

无数的观众都在议论，都在默默的等待着。

对于他们而言，他们是真的非常想要看看这部传说级别的电影问世之后是什么样子的。

这可是全球编剧一起努力出来的结果啊……

投资，更是传说中的超越了百亿元！

……

“压力可不是一般的大啊！”

方兴刷了刷微博，有些感慨的说了一句。

“那可不是嘛，拍得好的话，是光荣退休了，没拍好的话……那就另外一回事了，你要小心点了。”

苏子柒的目光瞥了一眼方兴，缓缓说道。

方兴也清楚这个道理。

他默默的点了点头：“恩，反正，我能做的就是给出最大的诚意了……”

他甚至不知道最后的最后，《三体》到底会变成几部？

会跟以前卡梅隆说的那样，至少六部么？

还是会更多更多？

这些，只有最后的分工结果出来之后，才知道的。

“《变形金刚》那边已经公开了。”

苏子柒突然说了一句。

“我知道，我让默文公开的，他们想要阻止我，起码《变形金刚》给他们一点惊喜吧。”

方兴笑了笑说道。

“你这明修栈道暗度陈仓，他们大概都不会想到吧？”

苏子柒抿嘴一笑，道。

方兴的脸上多少都露出了一丝笑容。

是的……

他就是这样想的了。

本来是希望用《三体》干掉《变形金刚》的。

但是现在看来是来不及的了，只剩下几个月的时间，这一场三年之约就要结束了。

《三体》来不及问世了。

更何况，《变形金刚》这部电影，本来就是他的……

为什么要干掉？

所以他相通了。

明修栈道，暗度陈仓，也好让好莱坞那边的反抗别这么激烈吧。

“接下来的电影，你都安排好了吗？”

苏子柒又问了一句。

方兴也陷入了沉默之中。

“还没有，最近忙的这几部电影……五月份《终结者》，六月份的《大话西游》我感觉可能不是特别稳，不过问题应该也不是很大，七月份《我不是药神》，这个就是一个单纯的龙国现实题材电影，应该没有办法在国际上也取得非常不错的票房，所以我得想其他东西才行……

然后八月到十一月这四个月时间的电影，我都没想好。”

方兴说得倒是理直气壮的。

不过苏子柒压根不担心。

毕竟看看方兴的表情就知道他已经是胸有成竹了。

“反正你就好好拍吧，好好再玩一玩吧。”

她伸了个懒腰，也没有再说什么。

方兴点了点头。

这就是子柒对自己最大的支持了。

其实现在，那几个大型的汽车公司。

什么法拉利公司，兰博基尼这些公司，都时不时的就在米国那边邀请皮特那家伙吃饭。

多少都是为了打听一件事情。

那就是……

《速度与激情2》什么时候准备拍摄？

所以，方兴是有他的打算的，拍一拍第二部其实没什么坏处。

他只是有点后悔当初《生化危机》一口气搞了一堆东西……

不然的话也可以做出第二部来的。

复仇女神第一部都没了，想想现在也只有算了。

……

回到《三体》编剧考试的现场。

记者们都在紧张的等待着最后结果的出炉。

考生们，都开始慢慢的从课室里面出来了。

他们脸上的表情，有人是有些兴奋的。

也有人是非常沮丧的……

“你好，请问这考试的内容很难吗？”

“难！！难于上青天啊！我反复读了这本书这么多遍了，还是有很多题目我不会的！”

“我现在已经开始怀疑，我有没有看过三体了！！”

“理解题有点难，不过我已经做出来了，我感觉应该可以有一个非常不错的成绩吧……”

有人非常难受，有人信心满满，认为自己一定没有任何问题。

“呆胶布呆胶布！方兴君一定会懂得我的深意的！”

“噢不，方的题目实在是太让人难受了，我感觉我已经错过这部伟大的电影了。”

“考试内容太有意思了思密达，我觉得方兴的思想跟我们南国人太像了思密达！”

……

看着这一批又一批的人走了出来。

他们却很清楚，这是第一轮……

接下来，还有独自剧本的一轮。

《三体》编剧的选拔，比他们想象中的都要严格很多，。

他们都看得出来，方老板这一次是真的铁了心的，要做出一部非常伟大的作品了。

……

“第一轮考核已经结束了，方老板，你要批改一下吗？”

丽姐找到方兴。

方兴脸色瞬间一变：“不用了，别找我！科学院那边不是有人喜欢搞这些东西吗？让他们看去！”

他直接就推掉了这个责任。

开玩笑呢……

这么多东西他来改？

他最多做一个最终审核人，没问题就这么做。

而且还有这么多科研大佬放着不用，拿来干嘛呢？

他的想法还是非常简单，非常纯粹的。

----------------------------------------

第1894章 《终结者》预告！

清明节。

方兴给自己放了半天假。

好吧，清明节本来就可以放假的……

他开着车，跟苏子柒两个人一同前往那个陵园。

守卫一开始是准备拦车的。

不过看到是方兴他们过来了，就敬了个礼。

“龙老他们来了吗？”

方兴问。

“他们刚刚走。”

“好吧，那我去祭拜一下。”

方兴点了点头，默默说道。

……

阴雨连绵一直在下，看上去，也让人感觉多了几分忧愁。

苏子柒手中拿着一个篮子的香火，跟在方兴的身后。

方兴一座一座坟的上香。

“又多了几座新坟啊！”

方兴幽幽叹气。

不知道为什么，清明节总是让人感觉非常哀伤……

“这是牛老的……这是钟老的……”

方兴来到其中几座坟前，上香，默默说道。

他还记得去年今日，来到这座陵园的时候。

还在听他们讲着当年的故事。

然后他们还一起编出了那部电视剧《我的团长我的团》。

他也有听他们诉说着当年的光荣故事……

只是这转眼一年的时间，他们，也已经成为了其中的一员。

“他们相聚了，一定也非常高兴吧？”

苏子柒抿了抿嘴，说。

方兴撒了一点花瓣：“阴间人自然是高兴，悲欢离合，留给的是我们这些阳间人的，不过生命就是这样，不断不断的循环。”

“赵老喜欢喝酒……来，正宗的二锅头！喝多了，就暖和了！”

方兴拿上了几炷香，插在墓碑之前，然后便倒上了一些白酒。

这里没有游客，唯有守墓人。

在一座一座墓碑上香之后。

方兴他们也慢慢的离开了。

他的车子开得挺慢。

脑海中想到了很多很多的东西……

爷爷说过，他走了之后，也要安息在这个地方。

但是这里实在是太远了，离方家的宗祠，都太远了啊。

不过据说只有他们粤省人才有宗祠这种东西，也不知道是不是真的。

爷爷的愿望，他也没有办法违背的。

他摇了摇头，不想去思考这些问题。

他只希望那一天来得可以慢一点吧。

回去之后。

他给爷爷打了一个电话。

开了一段视频。

看着还算是健康的爷爷，他心中有些东西，也放了下来。

爷爷说过，想要看到最后的结果的。

……

清明过去了。

活着的人，依然要勇敢的面对生活。

《泰坦尼克号》的票房非常顺利的达到了顶峰。

有很多人质疑这不是一部纯粹的爱情片。

但是这已经不重要了。

这部电影达到了它应该拥有的位置。

不管是不是爱情片，依然会有无数人都认为，这是一部无比浪漫的电影。

至于另外几部恐怖片。

同样也取得了非常不错的效果。

《见鬼十法》在欧美的一些小圈子也掀起了一阵探灵热潮。

有不少人都在学着电影里面的情节。

去试探这个世界到底有没有鬼魂的存在。

他们拍下视频，在网上搞直播，或者搞自媒体的分享。

但是结果往往都只有人类自己在吓唬自己，从来都没有什么幽灵真的有兴趣跑出来吓人。

最后他们在网上宣布。

《见鬼十法》里面的见鬼方法都是假的，让大家不要相信。

然而，压根就没有几个人理过他们。

谁不知道啊？

人家方老板在电影开始就已经特别说了，试过了，这些方法都是没用的！

无聊的人变多了，他们尝试着寻找有趣的事情，让生活变得精彩起来。

时间，就在这样或者无聊，或者有趣之间慢慢度过。

方兴甚至都已经忘记了那一场经济危机或许即将来临的事情。

一直到四月十号。

有消息从米国经典娱乐那边传来。

“boss，《终结者》已经正式杀青了，我们的预告片，也已经做好了。”

皮特非常认真的说。

方兴闻言，也高兴了起来，无聊的生活终于有了几分波澜。

“准备发出去吧，对了……目前公司那边怎么样了？里昂还有凯特他们没事吧？”

方兴问。

因为《泰坦尼克号》火了之后，男主角里昂那多跟女主角凯特都已经是爆火了起来。

他们成为了一群人的偶像。

他们还年轻，突然成名，方兴也担心他们会迷失自我。

尤其是在米国那个地方，花花世界啊。

“他们都还是按照公司的安排去做事的，不过小里子有点奇怪。”

皮特说。

“怎么奇怪？”

方兴心中微微一挑，连忙问道。

“他好像还在组织什么环保行动……说什么要向龙国学习……”

皮特有些纳闷的说道。

这好好的一个大明星，搞这些东西做什么？

方兴倒是哑然失笑。

看来自己的想法生效了啊。

“那就这样继续下去吧，里昂一定会找到生命的乐趣的。”

他笑着说道。

他们，是米国经典娱乐的第一批新星。

当然，接下来的施瓦辛格他们，也将会凭借着《终结者》，成为第二批新星的。

……

没多久后，方兴就将《终结者》的预告片发了出去。

平平无奇方老板：“五月电影指南，《终结者》，简介：这是一部非常好看的科幻电影，不要错过！”

微博发出，推特发出，脸书发出……

许多人看到这个简介的时候，都不约而同的笑了起来。

靠！

这种简介，实在是太有方老板的味道了。

什么非常好看的科幻电影？

就是不告诉你是什么内容！

“你以为我还会相信你吗？这真的是纯粹的科幻电影吗？我已经被《泰坦尼克号》骗到了！”

“是的，不过我还是会期待的！！方的科幻电影一定会非常精彩的吧？”

“不要用疑问句来提问，是一定会非常精彩！”

影迷们都已经期待了他们。

他们默默的点开了预告片。

一开始……

便是无尽的炮火轰炸。

一个七零八落的末世出现在他们的面前。

也有标注写着……

XXXX年，人类改造的机器人已经出现了属于自己的智慧，他们开始进一步的控制全世界。

世界的末日即将来临。

世界末日题材啊！

大家看着，心中马上就有了几分感觉了。

直到施瓦辛格那形象出现在众人面前时。

所有人顿时都惊呆了！

（这几个月基本是电影所以跳度会比较快，有多少人阳了？目前我还没阳……希望完本之前别阳，不然没办法更新就很烦了。）

----------------------------------------

第1895章 躲不过的

强壮！

很酷！

酷毙了！

这是多数人看着这个年轻人的第一印象。

手中拿着一把重机，戴着墨镜，面无表情……

只是看上去却感觉这个人有点刀枪不入的感觉。

可怕，非常非常可怕！

许多人看着这一幕的时候，脑海中都出现了这么些形容词。

看着T800的形象的时候，大家都只有这种感觉。

“话说这个反派……该不会是让主角用功夫打败吧？”

“应该不会，这拿着热武器呢，方老板还不会搞神剧。”

“我突然对这部电影非常感兴趣了！”

许多人看着这一幕的时候，都在纷纷开口说着。

他们的心情多少都是有一点震撼，有一点惊喜的……

对于他们而言。

这个叫施瓦辛格的演员的形象简直是太震撼了。

《终结者》预告片出来之后。

也马上在各大平台都引起了一阵强烈的轰动。

似乎是方兴在以最强势的姿态，宣布着五月的王者已经现身。

哪怕现在四月连一半都没有过去。

……

好莱坞这边，随着《终结者》这部电影的出现，不少的导演已经有点绝望的感觉了。

他们避开了三月份的《速度与激情》，以为四月份会没事了。

谁知道四月份迎来了《泰坦尼克号》，让他们再一次意识到方兴的恐怖之处。

而刚刚离开了四月份……

又没想到，五月份居然又要迎来一部叫做《终结者》的电影。

方那个家伙到底想干嘛？

难不成真的想要拿下这个新出来的奥斯卡奖？

传奇啊！

那有可能吗？

他们想想，都感觉有点遥远呢？

他们并没有说什么。

只是，在这个导演的群里面。

有人发出了一个提问。

“还有人愿意等六月份吗？”

这简直就是一个诛心的提问啊！

他们已经换挡换了两次了。

还要换挡吗？

还是就在五月份，跟方兴拼一拼算了吧？

“我的粉丝已经对我们换挡有意见了，算了吧……”

“我也决定五月份上映了，跟方一起拼票房，也许也是一件非常美妙的事情也说不定。”

“谁说我们就不是《终结者》的对手？也许我们可以赢呢？”

“哈哈！是的，我也有这种想法，也许我们能赢呢？谁怕谁？”

“我也不想再躲了，只有上帝才知道下个月他又会出什么电影……我可不想躲到最后跟《三体》遇见了。”

“万一击败了方兴，我们就可以拿下冠军了，哈哈，伙计们，我们应该有这种乐观的想法才行！”

大家都已经开始给各自加油打气了。

没办法，现在他们也躲不过去了，与其这样的话，倒不如正面去硬刚一波！

大家都不管了。

反正……就拼了吧！

……

《终结者》宣布定档五月。

也让不少人都在猜测。

方兴那家伙不是真的打算拿下那个传说中的奥斯卡奖吧？

要是这样的话……就太刺激了。

当然，在国内，也有不少的电影都在准备上映的。

四月的脚步，倒是没有半点要停止的意思。

正在一步步的往前走着。

来到四月中旬的时候。

李韧便告诉方兴，《我不是药神》的班底，已经组建完成了。

“方老板，演员的话……我这边有一些选择，不过还是要你来决定。”

李韧说。

自从这部电影宣布开拍之后，就已经有不少的娱乐公司都已经将目光投入到这部电影之中了。

他们都开始找到李韧，来报名。

希望可以让自家艺人来拍摄这部电影。

他们都知道，这是方老板准备的电影……

票房什么的，自然不消多说。

“那就让他们过来试试看吧。”

……

方兴花费了一个下午的时间，对《我不是药神》的演员进行了基本的试镜。

而这中间，小幸也是以客串的名义来参演了一下这部电影。

等到角色定下来之后……

电影也正式宣布开机。

此时，也没有人意识到这部电影到底说的是什么内容。

也没有人会想到……

这部电影之后会带来多大的影响力。

毕竟电影的内容，目前处于保密阶段。

……

“六月份的《大话西游》我不确定能不能挑起大梁……”

躺在床上，方兴将自己的忧虑说了出来。

五月份《终结者》他可以确定，一定可以挑起大梁。

但是……

六月份要上映的是《大话西游》，这部电影……

他没有记错的话，当初上映也是票房惨败的。

一直来到了新世纪之后，才成为了经典之作。

所以他并不确定现在上映这部电影，能不能引起太大的轰动。

或者说……

将会掉入谷底。

要是这样的话，那问题就很大了。

方兴的霸榜目标，都甚至会因此而被砍断。

所以很麻烦……

“很少见你居然也会这么不自信啊？”

苏子柒靠在方兴的肩膀上，笑了笑说道。

方兴无奈道：“未来充满了不可预知，我也不可能每一次都能这么准确的把握住的……”

“既然这样的话，我们再拍一部呗？”

苏子柒看着眼前的方兴，缓缓说道。

“再拍一部？”方兴眨了眨眼。

“对啊，既然你对大话西游没有信心，我们拍一部有信心的？”

苏子柒又说。

方兴仔细的思考了片刻之后……

才说道：“我怎么感觉，其实是你突然想拍电影了？”

苏子柒的想法被方兴识破了，大囧。

然后瞪大着眼睛看着方兴，嚣张的问：“难道不行吗？”

“行！行行行，怎么会不行呢？”

方兴马上说道。

他也清楚。

子柒自从拍完《生化危机》宣布怀孕之后……

就已经很久没有在娱乐圈活动过了。

当然，这也有她的工作重心转移到家庭的缘故。

但是……

如果子柒真的想拍的话，方兴也一定会满足她的。

“那还差不多！”苏子柒笑嘻嘻的说道。

方兴也陷入了沉思：“那让我想想看，接下来我们来拍一部什么电影……”

“不用想了，我都已经想好了！”

苏子柒马上开口说道。

“？？？”

方兴有些惊讶的看着苏子柒。

“拍什么？”

“你忘记了吗？那部电影其实在几年前，你就跟我提起过了！”

苏子柒眨眼睛，看着方兴，发出灵魂质问。

----------------------------------------

第1896章 做人好难！！

方兴突然有种奇怪的感觉。

要是自己说忘记了……

会怎么样啊？

但是，他是真的想不起来了。

几年了啊！

这几年他拍的电影这么多。

怎么可能会记得住啊？

“让我想想看哈！！”

他皱了皱眉头说道。

苏子柒就在旁边盯着他。

那眼神，都让方兴有种发毛的感觉……

“你别这样看着我。”

“干嘛？不记得啦？”

苏子柒笑嘻嘻的问。

方兴有些无言。

他是真的不记得了……

“好吧好吧，我也不为难你了，我直接告诉你算了吧！”

苏子柒笑道。

方兴这才松了口气。

还好啊……

子柒手下留情了！

“什么？”他连忙问道。

“就是……”

苏子柒在方兴的耳边嘀咕了一下。

方兴登时就有点惊讶了。

“哈？这部电影啊？”

“对啊！就是这部电影！当初你给我说剧情的时候，我就觉得挺有意思的……不过一直都没机会拍，反正现在我们闲着也是闲着，完全就可以拍出来嘛？你说是不是？是不是？？”

苏子柒像个小女孩一样摇晃着方兴的手臂道。

方兴被晃着哭笑不得，便点头说道：“是是是，你说得是！！那好吧，就这部了！你想拍的话，我们就把这部拍出来！”

“恩恩！！那才是嘛！我觉得这部电影这么浪漫……应该让大家都能看到的。”

苏子柒的脸上，也出现了几分向往的表情。

方兴笑着捏了捏她的脸。

只要她喜欢，怎么拍都行！

……

第二天一大早的。

方兴就跟丽姐打了一个招呼。

“丽姐，跟财务那边说一声，准备一笔资金，接下来我要拍一部电影。”

“啊？好的……”

丽姐默默说道。

这一个事情，她倒是没有什么惊讶的：“大概要多少资金呢？”

“不多……随便准备百来万吧，我跟子柒拍着玩一玩。”

“哦哦，好！”

丽姐点头道。

原来又是方老板玩票的电影啊。

不过，她又想起了其他的话……

“子柒？她已经完全可以拍电影了吗？”

丽姐有些惊喜的问。

“当然可以了呀，不是她想拍，我都不可能会准备的。”

方兴笑着说。

丽姐的脸上也有几分欣喜的表情：“我马上去准备！！”

……

这只是一部玩票之作，所以方兴在演员方面，也一样是非常认真的。

毕竟……

子柒想拍，就算是玩票，那也得是玩一场好票才行。

导演的话，他想了想，还是让他自己来做了。

紧接着，其他角色的话，让子柒自己去找吧。

随便找！

没多久之后。

苏子柒便找到了一众演员。

大家一开始也只是听说是玩票类型的电影。

不会太过严肃，也不会太浪费时间。

所以马上也就答应了下来。

中间就有苏子柒的闺蜜张菲菲，天王张靖开，邓飞凤他们这些天王天后的存在……

反正都是玩票的，那就喊一群老朋友一起玩呗。

没多久之后，一部玩票的电影，就慢慢的准备开拍了。

……

时间依然无情，没有任何东西可以阻挡它的脚步。

慢慢的在度过四月。

转眼之间，就已经来到了四月底。

电影《终结者》的宣传，也早就已经如火如荼的在进行了。

这各种炫酷的特效。

各种大场面的轰炸爆发。

引起了全球影迷的期待。

而与此同时……

《三体》的编剧，也在四月底的这一天完全确定了下来。

这些编剧是来自世界各地的。

除了龙国之外，还有米国，有英格兰，有樱花国等等国家……

而且，基本上都是非常有名的存在。

每个人手上都会有一部经典作品的。

这一群大拿，就这样被方兴聚在了一起。

“666啊！！方老板这魅力……我真是服了！！”

“感觉《三体》会是一部超级大片啊……”

“我认识的编剧多数都被他召集了，不知道什么时候会开拍？”

“不好说，据说剧本都得写半年的时间……”

“啧，要是拍出来，又是一部超级传世之作啊！”

许多人都不由咂舌了起来。

而娱乐圈的演员们，则是一个个的，都开始将自己的目光，对准了《三体》这部电影。

对于他们而言，这部电影未来一定会成为他们的代表作的！

他们相信自己的眼光绝对不会出问题！

就算不能当主角。

哪怕只是在这部电影里面做出一点客串，那也绝对是一件非常非常光荣的事情。

所有人，都在这里默默的等待着！

哪怕是尊皇娱乐这边……

也有不少的演员，都有这样的想法。

这也让吴根有点头疼。

“这是最后一年了……你们的剧本，好好的拍，千万不要让方兴起了疑心！！”

这一番话，米哈尔不知道给他说了多少遍了！

是啊……

他都没反应过来，已经是最后一年了。

一开始，米哈尔先生让他过来，是为了让他跟方兴正面对抗的。

结果……他完全不是方兴的对手。

直接就被打得跟什么一样。

到这最后一年……

他的任务也就变成了猥琐发育。

偷偷拿下一个奥斯卡奖。

断了方兴的路。

“唉！！”

看着现场全世界都无比火热的方兴，吴根狠狠的叹了口气。

自己最后，好像也没有称为自己心中所希望的那个主角。

好像到了最后……

他依然是那个配角！

他的手机响了起来。

又是米哈尔来了。

“米哈尔先生，很抱歉，我也没有办法阻止他们，一旦我阻止他们，也许我的行为会被人注意。”

他说的，是自己的演员希望出演《三体》的事情。

“这件事情已经无所谓了，你给我看的那个剧本，我已经看过了，非常非常优秀，很好！！你就照着这个去拍！！拍好之后，我相信，方绝对不是你的对手的！”

米哈尔有些激动的说。

之前，吴根就给了一个剧本给他。

那是一部悬疑题材的剧本。

是方兴缺少的一个奖项……

吴根闻言，脸上露出了一丝淡笑：“我知道了，米哈尔先生，请你放心。”

“不出意外的话，方应该也会想拍这种题材的电影，但是……他拿不到版权的，你放心吧。”

“我知道了……”

吴根苦笑道。

挂了电话之后，他才狠狠的叹了口气。

“做人好难啊！！！”他咬牙切齿的感慨了一句。

（奇怪的感觉……）

----------------------------------------

第1897章 拿不到的版权

四月的已经完全见底了。

眼看着《终结者》马上就要上映了。

只是方兴这边，又遇到了一些其他的问题。

“方老板，我们没拿到版权……”

楚铭扬有些沮丧的找到方兴，说道。

听着这话，方兴的脸上多少也有了几分意外的表情。

“没有拿到？？不会吧？难道是我们出价还不够高吗？”

方兴直接问。

“这个倒不是……只是，道尔先生好像是说，版权已经卖掉了，而且是全版权的形式，我们没有办法买回来了。”

听到这话的时候，方兴脸上的表情，多少都已经是有点惊讶了。

“全版权卖掉了么？好吧，我知道了。”

他沉默了片刻之后，又看了一眼有点沮丧的楚铭扬，笑道：“不用担心，我们会有办法的。”

“好的……不过，我们没有比福尔摩斯更好的IP了……而且照理来说，这种属于版权垄断吧？”

楚铭扬有些不甘心的说道。

是的。

方兴之前就已经安排他去英国那边购买《福尔摩斯》的版权了。

只是，他没有想到自己过去之后居然会收到这样的消息。

《福尔摩斯》的版权，已经被买断了，别人可以拿去拍，但是……他们不行了。

这就有点难受了啊。

“没有么？那……也不用担心。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

……

主要还是因为这一世的版权保护有点奇怪。

按照前世的版权保护来说。

就是一个IP的版权属于原作者，一直到原作者去世之后五十年，版权就会直接被释放，成为公众版权。

典型的就是四大名著这样的。

只不过今生的有点不一样。

现在的版权保护，原作者死后，版权直接收归国家所有。

也就是说，想拍，就要买版权。

一般来说，这种情况……这个国家自己的民众拍，是不用给版权费的。

只不过国外的人想拍，就一定要给版权费给国家了，没版权不能拍。

所以方兴才会让楚铭扬去看看《福尔摩斯》的版权的。

毕竟……

福尔摩斯这个IP，不管前世还是今生，都是属于一个超级大IP。

在这个世界上是最出名的。

而这一次，没有拿到《福尔摩斯》的IP，的确是有一点伤。

原本他还打算直接改编《福尔摩斯》去冲击一下奥斯卡奖的。

只是现在看来，只有改变目标了。

至于《福尔摩斯》的版权被谁拿走这个问题……

方兴考虑了一下，大概也能猜到，应该是米哈尔那个家伙才对的。

那家伙，还是自己的绊脚石啊！

“另起炉灶吧！”

方兴耸了耸肩，无奈说道。

他打开电脑，就准备另外搞一个剧本出来了。

而就在这个时候，他便看到了网上有消息出现……

【尊皇娱乐拿下《福尔摩斯》IP，即将为龙国打造一部经典悬疑电影冲击奥斯卡！】

这个消息的出现，方兴马上就来了精神啊。

“尊皇娱乐拿走的IP？”

他双眼微眯。

米哈尔那家伙……居然把这个IP让给了尊皇娱乐？

为什么没有选择让好莱坞自己来拍？

没多久之后，方兴就想明白了这个问题……

米哈尔那家伙，已经开始害怕了。

所以，才会做出这种选择。

“可惜……怕是解决不了任何问题的。”

方兴笑眯眯的说道。

……

此时的网络上边。

已经有无数龙国的网友都非常惊喜了。

尊皇娱乐居然也准备拍悬疑电影了？

“666啊！！支持尊皇娱乐！！这种时候我们就应该一致对外！！”

“是啊！！经典娱乐还有其他的电影人都在为了奥斯卡奋斗，我就说尊皇娱乐怎么一点反应都没有嘛，原来是早就已经有反应了，支持支持！！”

“期待尊皇娱乐拿下一座奥斯卡！！方老板压力也可以减少很多了。”

“加油！”

许多人都纷纷刷着消息。

显然，在很多影迷看来。

让经典娱乐自己包揽这么多奥斯卡重要的奖项，是一件非常累的事情。

所以……看到尊皇娱乐愿意出头的时候，他们的心情多少还是有一点兴奋的。

起码，方老板不是一个人在战斗了。

没多久之后，他们也看到了方兴转发微博，并且点赞。

这，就是最好的证明了。

龙国两大巨头娱乐公司，终于……和好了，开始一致对外了啊！

无数影迷都非常感动。

尊皇娱乐这边。

吴根正在打电话。

“哈哈，干得好啊孩子，好好拍，拿下奥斯卡！！”

听着电话里面老父亲的话，吴根的心情就有种五谷杂陈的感觉。

他脸上露出一丝微笑，说道：“放心吧爸，我一定会好好拍的！”

打完电话后，他的笑容才收敛了起来，最后狠狠的叹了口气。

米哈尔也发了一条短信过来：“做得好！”

……

米国这边，米哈尔也在关注着龙国的消息的。

《福尔摩斯》，这个他一早就已经留意到的IP。

他很清楚，方兴想要拿下奥斯卡悬疑题材的电影，极有可能会对福尔摩斯这个IP下手的。

不为其他，只因为福尔摩斯你这个IP拥有先天优势。

他的粉丝遍布全国各地。

甚至世界观都不用塑造就可以了。

这种IP改编的电影，在此前已经拿下过不少的悬疑奖项了。

所以，方兴多半会从这下手……

而如果他自己买断的话。

他还是有点担心方兴那家伙爆发出什么惊人天赋，又搞出什么牛逼的悬疑电影。

以方兴的才能，他并不敢去赌这个可能性。

所以他就想到直接让吴根出手。

都是龙国人在，拿下奥斯卡，也算是方兴的胜利的。

看到这种情况，方兴那个家伙就算会抵抗，也不会这么剧烈……应该是会慢慢麻木放松的。

这就是麻痹对手的策略。

而当最后，《福尔摩斯》拿下奥斯卡之后……

自己就可以在方兴宣布胜利的时候，狠狠的给他一击了！

当然……

“那小子想要赢，还没有这么容易啊。”米哈尔想起了什么，忍不住笑了起来。

是啊，自己设置出来的那个奖项可不是开玩笑的……

自己只是弄了一个双重保障而已。

“接下来，龙国天才，你要怎么破局呢？”米哈尔冷笑。

----------------------------------------

第1898章 东方快车谋杀案

“没想到居然是尊皇娱乐拿走了《福尔摩斯》……这样，就麻烦了啊，他们不是米哈尔的人吗？”

苏子柒柳眉微微皱起，有些担忧的看着方兴。

方兴闻言，耸了耸肩说道：“是啊，那也没办法，他们提前盯着了，我后边想到，抢不赢啊。”

看着方兴这无所谓的样子，苏子柒都忍不住拍了拍他：“行啦行啦，别装了，看你这欠揍的表情我就知道你肯定有办法了吧？”

方兴要是没办法的话，那可就不是这样的表情了。

就像很久很久之前……

他被迫去国外留学那样，那才是真正没办法的时候。

那个表情，她还记得。

至于现在……

她知道，方兴这家伙肯定还有其他办法的。

她缠着方兴想要知道答案。

方兴也没有瞒太久。

笑了笑说：“没有福尔摩斯的IP，那我就只有用自己的IP了呗，还能怎么样？”

“自己的IP？你是说要改编柯南真人版？”

苏子柒有些惊讶的看着眼前的方兴，问了一句。

如果是改编柯南的真人版的话，她觉得自己可以理解的。

毕竟现在柯南的人气非常非常高。

比不上福尔摩斯，也是第二的位置。

如果想要拼的话，没准还能比一比。

“不用柯南，柯学破案哪里有什么悬疑了？”

方兴摇头说道。

“那你准备怎么办？”

苏子柒纳闷。

“再弄一个IP呗，我看波洛就挺不错。”

方兴笑着说。

“波洛？？”

苏子柒满脸问号。

那是啥玩意？

听好像都没有听过呢？

方兴这一次并没有卖什么关子了。

直接，便将自己的电脑屏幕推向苏子柒的方向。

苏子柒定睛一看！

……

“《东方快车谋杀案》？”

楚铭扬看着这个剧本，有些惊讶的看着方兴：“方老板，我们这一次……就准备拍这个吗？？”

方兴点了点头，笑着说：“嗯，就拍这个！毕竟《福尔摩斯》被抢走了，我们也没有办法抢回来不是？既然这样的话，就只有换其他了。”

方老板的话的确是有道理的。

只是楚铭扬心中多少都还是有点难受。

要是自己能再早一点的话，没准……

“行了，别想其他了，你先看看这个剧本怎么样？我准备交给你拍，脚本什么的，我都准备好了。”

方兴笑眯眯的说道。

听着这话，楚铭扬也只有微微叹气了。

的确，目前也没有办法想其他了。

就看看方老板的剧本了。

更何况方老板的水平一直都是非常高的啊！

想到这里，楚铭扬心中也有了信心。

“我看看！”

他认真的看了起来。

东方快车谋杀案的主角，是波洛，名侦探波洛……

而顾名思义，这个案件就是发生在东方快车上的。

楚铭扬仔细的看着方兴给出来的剧本。

脸上的表情，那就是越来越凝重的。

悬疑剧本，自然就是有凶手，有受害人的。

受害人出现之后，就需要他揪出凶手。

他想试试看，自己可不可以在这么多客人里面将真正的凶手找出来。

要是可以的话，就看看剧本有没有什么需要补上的漏洞。

真相只有一个，而通往真相的线索，一般只有一个会比较好。

……

只是，看着看着的时候，他就有些犹豫了起来。

因为……

他一会觉得这个人很像凶手。

一会又觉得另外一个人很像是凶手。

看来看去，他最后感觉所有人都有点像是凶手！

看到这里的时候，他已经有些震惊了。

不愧是方老板……果然没这么容易被人猜出来的。

只是，当他看到最后的时候，又懵逼了。

“这……这么多人？？”

他看向方兴，忍不住说了一句。

方兴笑了笑：“恩，就这么拍吧，看看怎么样？”

闻言，此刻的楚铭扬心情已经是无比复杂了。

这……

这剧本他感觉简直就是神了！

最后的凶手，居然不是一个人。

而是出现过的十二个人，这有点夸张，但是仔细看看，又很是合理……

他们有凶手，有帮凶。

悬疑感直接拉满。

而最后的最后，探讨的是关于犯罪的事情……

不管怎么看，他都感觉，这个剧本简直完美！

“要是没有《福尔摩斯》的话，这个……一定会是奥斯卡最佳的。”

楚铭扬忍不住感慨了一句。

只是剧本而已，等拍出来之后，效果会更加好的。

当然，这需要看他这个导演的功力了。

他已经参与拍摄了这么多作品，对自己的实力多少还是有点信心了。

他已经不再是四年前那个刚刚从学校出来的小毛孩了。

他已经可以独当一面了！

“方老板放心吧，我会安排好的！”

他认真说道。

方兴点了点头：“恩，交给你了，这一次我们的对手是《福尔摩斯》，用点心，看看能不能赢……”

“嗯！”

楚铭扬点头道。

很快，他拿着剧本离开了。

方兴坐在自己的位置上，也陷入了思考之中……

“福尔摩斯跟波洛……谁会比较厉害呢？”

他喃喃自语的说道。

说起名气，不管前世今生，那当然都是福尔摩斯了。

但是，波洛也不会差的。

他想出一个奇兵，看看有没有什么效果而已。

……

没多久之后，网上也有消息传出。

“由方兴编剧，经典娱乐出品电影《东方快车谋杀案》演员征集中，有兴趣的可以带上自己的简历报名！”

消息一出来，马上，就引起了无数人的关注。

许多人都有点惊讶……

“不是有《福尔摩斯》了吗？为什么又来一个《东方快车谋杀案》？难道方老板信不过尊皇娱乐吗？”

“信不过也正常的啦，更何况，狡兔三窟啊！！多拍一部未雨绸缪不好吗？”

“就是！我们还可以多看一部呢，支持！”

很快，便开始有不少的艺人都将目光落在了《东方快车谋杀案》这部电影之中了。

对于他们来说……

方老板的电影，可遇不可求的啊！

每一部都应该拼一拼！

拍上了，那都是有机会火遍全世界的！

毕竟方老板在国际范围内上映的电影，基本上……都是拍一部火一批演员的。

身为有追求的演员。

他们怎么可以错过这种一夜爆红的机会？

----------------------------------------

第1899章 剧组突发

在《东风快车谋杀案》宣传得如火如荼的时候。

四月份也终于朝着大家挥手告别了。

五月份来临。

哪怕是零点。

电影院也依然是非常热闹的。

毕竟五月一号，就是经典娱乐又一部大型末日科幻电影《终结者》上映了。

最近经典娱乐已经开始打造大片了。

粉丝们自然也不可能会错过。

毕竟来电影院的话，还是看大片比较爽嘛。

牛A又来了。

他的心中，还留着《泰坦尼克号》跟《见鬼十法》带来的一些阴影。

当然，这并不可否认这两部电影的优秀。

尤其是《泰坦尼克号》，上映之后，便开始以极高的票房制霸了整个四月份。

甚至已经超越了三月份的《速度与激情》。

目前，方老板的经典娱乐带来的票房成绩，已经是异常炸裂了。

连续四个人称霸榜单。

累计票房早就已经超过两百亿。

这是之前影坛从来都没有出现过的票房奇迹。

他想起了奥斯卡新出来的那个传奇电影人奖。

感觉方老板也许真的是想冲着那个奖去的。

如果是这样的话……

那么五月份的票房榜，方老板肯定是不会放弃的。

“最后，到底会怎么样？”

他喃喃自语的说着，心情多少都是有点点紧张的。

因为这样的话，就决定了接下来每个月，方老板的电影都要霸榜！

他真不知道方老板能不能达成这种境界。

后边有《福尔摩斯》这种超级大IP等着了。

尊皇娱乐那边，跟经典娱乐可是竞争关系啊！

而且。

姑且不看后边的《福尔摩斯》。

五月份，好莱坞将会有许多的电影扎堆上映！

这些电影里面，也不乏有佳片的。

其中甚至有不少是从三月份开始就一直压着，压到五月份压不住才上映的。

你不能说《终结者》就一定可以顶住这些电影的压力的。

一旦顶不住的话，那么传说就要结束了。

三年之约的结果，也不知道会走向何方。

怀揣着这种复杂无比的心情，他才走进电影院的。

电影院依然有很多很多的人。

显而易见的，多数人都是冲着《终结者》这部电影而来。

这年头……

方兴这两个字，就是票房号召力。

你一部电影只要写上了【方兴出品】这四个字，基础票房就可以保证了。

也因此。

目前圈子里面出现了一些奇怪的电影人。

他们的名字要么叫万兴的。

要么就叫方兴新的。

甚至还有叫方老板的电影人。

所以不少人有时候也会在院线看到这样的标志。

就叫【万兴出品】，或者【方兴新出品大片！】又或者【方老板出品！】

带着这种名头，倒也混了不少的票房。

也有不少的影迷跑到方兴这边来投诉这个现象。

但是这用处不大。

毕竟名字这种东西，你没办法让派出所改嘛。

拿着电影票，确定了这部电影的名字叫【终结者】，而不是叫【终吉者】或者其他乱七八糟的名字之后。

他也就放心了。

【电影《终结者》即将上映，请购票了首映票的影迷有秩序的排队入场观影！】

很快，有声音传来。

电影要开始了。

牛A第一时间跟着队伍，走进了放映厅。

放映厅这边很热闹。

大人小孩都有不少。

大家显然都是来这边凑热闹的，都想看看方老板会为大家带来怎么样的超级大片。

这部电影是IMAX3D的。

所以他们眼镜，也已经戴上了。

电影才慢慢开始。

……

“电影开始了，我们好像来不及看首映了啊！”

苏子柒跟方兴才刚刚回到家没有多久……

自从那部电影开拍之后。

他们就花了不少时间在新电影上。

最近有一场夜戏要拍的。

所以也没有赶上接下来的首映。

“那就算了吧，随便买一场看着呗。”

方兴耸了耸肩，无所谓的说。

“也是……不过我今天有点累了，要不明天先吧？”

苏子柒看向方兴，伸了个懒腰说。

方兴听了之后，也思考了片刻，然后点头说道：“ 你喜欢就好！”

话语刚刚落下。

就听到有电话突然响了起来。

他是愣了一下的。

看了一眼来电显示，发现打电话来的人，是李韧。

“李导？怎么了吗？”他直接开口问道。

现在李韧应该是在执导《我不是药神》这部电影的。

难不成这部电影出什么问题了么？

“方老板，是有一点事情……演员出了问题。”

李韧拿着手机，缓缓说道。

听到这话时，方兴都有些惊讶了：“演员出问题了？？哪位演员？”

他连忙问道。

“是……吕受益的演员出问题了。”李韧叹了口气，有些无奈的说。

方兴是清楚演员出问题对电影影响有多大的。

不过现在药神开拍时间并不长，所以应该还可以挽回。

“具体是什么情况？？”

他直接问道。

“是这样的……”

很快，李韧就慢慢的将情况给方兴解释清楚了。

吕受益的演员原定是由一位演技不错的一线演员吕飞来饰演的。

只不过吕飞拍着的时候，家中突然传来小心，好像是吕飞的父亲情况不容乐观。

所以，吕飞希望辞演这个角色，回去照顾父亲。

这个请求，李韧没有办法拒绝……

“我知道了。”

方兴想了想之后，便沉声说道。

演员家中突然有变故的话。

这种事情他们不可能不放人的。

毕竟都是人道主义，人家要走，那就只有放了。

“现在吕受益这个角色，我们应该找谁来饰演比较好？你有人选了吗？”

方兴直接问。

李韧闻言，显然也有些犹豫：“事情来得比较突然，所以目前我还没有确定好……只是，这件事情我需要向方老板你报备一声而已。”

“好吧，我知道了……那你们先找演员吧，我这边也看看有没有适合的演员。”

方兴点了点头说。

其实，他这边应该是有适合的演员的。

吕受益这个角色……

吕受益这个角色……

“怎么了？很严重的事情吗？”

苏子柒的目光落在方兴身上，问道。

方兴回过了神，看向苏子柒：“没什么，就是少了个演员，现在正在想办法找一个回来。”

他直接将事情说了一遍。

“多新鲜啊……你是不是忘记了你也是演员了？这个角色，你不能试试看吗？”

苏子柒反问一句。

----------------------------------------

第1900章 方老板的野心？

自己客串？？

方兴听着，也是眼睛微微一亮。

吕受益这个角色……也许，好像是可以试试看？

“我现在已经有戏要拍了，这种时候再来的话，就是轧戏了。”方兴摇了摇头，又否了这个想法。

他不想轧戏了。

“那也是……那我们再看看有没有其他适合的吧，不用着急，明天再看。”

苏子柒笑着说道。

“行吧。”方兴默默的点了点头。

不知道为什么，他有种想要出演吕受益的冲动。

这是一个另类的角色，也许可以试试看的。

当然，最后他摇了摇头，并没有想太多了。

后边再说吧！

他看了一眼时间，现在《终结者》上映，也已经有一段时间了。

“好像，快结束了吧？”

他喃喃道。

……

《终结者》的上映的确是快要结束了。

放映厅这边，牛A的目光始终落在大荧幕上。

甚至连一秒钟都没有转移开！

他的心情依然是属于一种非常激动的状态的。

这部电影……

有点超出他的预期了！

一开始看到什么末日，什么灾难题材的是时候。

他甚至都已经给自己做好心理准备了。

这也许会是一部跟《泰坦尼克号》一样的电影也说不定！

最后没准又是死这个死那个！

让人看着又是感动又是伤心！

只不过，他发现这部电影好像并没有这么多乱七八糟的东西。

这就是一部非常爽的电影！

非常正规的快餐式电影。

或者说，这是有着好莱坞影子的，所谓的超级大片！

而且，是拍得非常非常优秀的那种！

施瓦辛格扮演的T800给他留下了极为深刻的印象！

那强大的形象，不可摧毁的绝望感……甚至一度都让他怀疑人生了。

而男主的反抗，这中间的打斗戏份，也是非常刺激的。

当放映厅的灯光再次亮起。

电影反应结束的时候，许多人都是有种如梦初醒的感觉的。

“啊？电影结束了？？就结束了吗？”

“我去！怎么这么快就结束了！！我觉得还可以继续啊！”

“是啊……这么快结束干嘛？？”

“还想看……”

有不少人都是给出这种反应的。

显然，他们都是非常喜欢这部电影的。

牛A还记得，在《泰坦尼克号》播放结束之后。

许多人是松了口气的……

他们说的是……

“卧槽终于结束了！”

“天，结束了……紧张死了，还以为又会出现什么幺蛾子了！！”

这样的反应……是大家对于剧情的紧张的直接体现了。

而《终结者》显然又是另外一回事。

大片，真正的大片！

这就是牛A给出来的属于他的影评。

甚至他现在已经是有点迫不及待想要回去给出影评的冲动了。

走出放映厅之后。

许多人的心情都依然澎湃无比。

“施瓦辛格太帅了！！简直了！”

“靠，让人绝望的家伙啊！！好像不管怎么打都死不了，简直了！”

“方老板是怎么想到这样的东西的？？太恐怖了吧？”

“是啊……干掉他是真不容易，不过……灾难才刚刚开始吧？”

“嗯，看得出来方老板大概是准备拍系列电影了，第一部只是让女主活下来了，然后，未来的救世主依然出生了，所以，接下来的末日，还是会继续发生的，也不知道第二部会变成什么样子！我已经有点期待了。”

“第二部，机器人要出现了……可惜，T800没了，没得看了！唉！！我超喜欢施瓦辛格这个角色的！”

大家在讨论着，时不时也微微叹了口气。

显然，T800的形象甚至比男女主更加深入人心了。

那个无坚不摧的机器人……

“怎么样？《终结者》好看吗？不会又是《泰坦尼克号》那样吧？？”

也有没有看过的人，看到走出来的人就提前问一句。

先做好心理准备。

“好看！！绝对不一样！这是纯粹的视觉盛宴，视觉冲击的大片，爽片！！”

“不好看的，建议把票给我，真的无聊，我可以替你受罪！”

“呵呵……”

观众们说笑着，走出了电影院。

牛A也默默离开了。

还好，五月份方老板就这么一部电影上映，并没有太多的麻烦。

也不用看到太晚，这是一个好事。

回去之后，他第一时间便开始做视频了。

希望能敢在太阳出来之前，将自己的第一篇影评给发布出去。

……

转眼之间，天亮了。

牛A揉了揉眼睛。

目光看向窗外。

他还是有点不敢相信……

太阳居然都要出来了。

“我写了这么久？？”

他喃喃自语的说道。

满脑子都是《终结者》的剧情，所以写出来的东西也有太多太多了。

不过，当他准备发送出去的时候。

却已经看到网上出现了另外一个东西。

已经引起了不少人的关注。

【四月票房出炉，《泰坦尼克号》登顶，方兴或将问鼎传奇电影人！】

看到这篇文章的时候，牛A第一反应就是夸张！

但是第二反应，就变成了……还真有可能啊！

他仔细的看了一下《泰坦尼克号》四月份的票房数据。

这一看，他也吓了一跳……

四月份的总票房，高达23亿美元。

这是一个非常恐怖的数据了……

也就比《我是谁》要低一些。

再看看票房第二的电影，直接被甩开了一半！

“不知道大家注意到没有，方老板出品的电影，每一部都是以绝对的优势称霸榜单的，我感觉自己好像可以在这一部部电影里面，看到方老板的野心，也许，他真的是打算成为那个传奇电影人，也许，我们现在正在见证一个传奇的诞生！”

看到这一段文字的时候，牛A只感觉自己的心情是有些澎湃的。

这到底是谁说的啊？？

自信一看，他发现发出这帖子的人不是别人。

而是著名的方学家……张建周教授！

哦，那没事了。

他摇了摇头。

网上也有许多人在讨论这件事情。

“我擦！张教授这是直接吹了？？还是别说先吧，现在才四月份票房啊，还有八个月呢，霸榜的难度极高！！”

“是啊，我现在都还不敢想，八个月连续霸榜，这个简直就跟做梦一样，好莱坞那边也不会坐视不管的啊！”

“张建周教授吹过了，方老板是人不是神啊，他怎么可能做得到再拍八部电影霸榜？？这特么简直就是不可能的事情啊！”

“不！我觉得张教授说得有道理，我们从未见过方老板全力以赴，也许这一次，他的确是准备全力以赴了！”

大家的观点，都是非常不一样的。

看着这个情况，牛A也微微叹了口气。

四月？

不，已经是五月了！

他感觉，五月份，已经不会有人是《终结者》的对手了！

（额，今天也没事，希望别感染……）

----------------------------------------

第1901章 绝好的办法

《终结者》上映之后。

网上的好评基本上就已经开始扎堆出现了。

也开始有非常多的人都在议论着这部电影的剧情，或者其他的东西。

当然，四月份票房出炉的结果，大家也没有感觉到有半点的惊讶。

《泰坦尼克号》以极高的分数，稳稳的占据着票房榜的第一名位置。

给人一种可望而不可及的感觉。

而《终结者》上映之后第二天，首映票房也跟着出炉。

同样都是以极高的票房占据在票房榜的首位的。

至于其他的好莱坞片子。

在《终结者》的强压之下，基本上，都是看不到什么希望的。

T800一度成为大家议论得最多的角色，已经超越了《终结者》的男主角。

为此，年轻的施瓦辛格，也终于凭借着这个角色火爆了起来。

有人说他帅气。

有人说硬气。

不管怎么说都好。

这已经是非常显而易见的了。

经典娱乐又一部电影成功了。

五月份的票房，基本上就这样稳定了下来。

不会有任何被追上的可能性了。

而张建周教授发出来的那一篇文章，倒是又一次引起了米哈尔的注意。

“方那家伙，看来真的想要今年所有的票房榜了……真是一个疯子啊！”

他喃喃自语的说着。

不过他的心情是很淡定的。

这种票房榜哪有这么好拿的？

谁能保证连续一年拍十二部电影都这么牛气？

这不可能的！

只是，他的内心深处又有一个声音不断的提醒着他。

“那可是方兴，在他的手上，什么事情都有可能发生！！”

那个声音越来越强烈。

也让米哈尔的心情一下子变得有些沉重了起来。

难受！

没有错啊。

那可是方兴！

他做了多少出乎意料的事情，他自己都非常非常清楚了。

那家伙是以一己之力将龙国电影带到了一个不属于自己的高度的啊！

那家伙，做出了这么多让人惊叹的神奇的事情。

就算再多一件，连续一年霸榜，这很过分吗？

这很奇怪吗？

好像并不会吧？

想到这里……米哈尔的神色又变得有些阴晴不定了起来。

是啊，这……

万一方那家伙真的成功了呢？

真的拿下了传奇电影人奖呢？

然后……

那部什么《东方快车谋杀案》的票房也超越了《福尔摩斯》的话，自己岂不是要完犊子了？

想到这里，米哈尔还是有点慌了。

因为对手是方兴！

是方兴那个不讲理的家伙啊！

“该死……好莱坞真的没有人可以阻止他了吗？”

米哈尔心中不断的在过滤着一个又一个的名字。

他在思考到底谁能阻止方兴。

默文手上的《变形金刚》是一个底牌，不过并不保险。

因为对手是方兴。

既然这样的话……

“对了！！”

此刻，他突然想起了一些东西……

脸上的表情，瞬间也是惊喜万分了起来。

紧接着，就是越来越兴奋：“我怎么就没有想到呢！！这个方法对付方兴，才是真正的好办法啊！！”

他认为自己想到了一个非常棒的计划！

他连忙抓起电话，一个电话打到龙国，吴根这边。

“吴，我记得你们公司是不是有一个叫骆斌的家伙？”

他连忙问。

吴根听到这个问题的时候，还有些惊讶……

什么情况？

米哈尔先生为什么突然问这个问题？

“是的，米哈尔先生。”

“我没有记错的话，骆斌是不是拿过方兴电影奖？”米哈尔又问。

“是的。”

“他有没有领奖？”

听到米哈尔这个问题，吴根还不太明白你。

有没有领奖？？

什么情况？

这很重要吗？

为什么会突然问这个呢？

等等……

骆斌的奖？

他感觉自己好像明白了什么秘密。

“还没有。”

“那就太好了！！现在可以让骆斌去领奖了，方不是说过，会给他量身定制一个剧本吗？”

米哈尔兴奋的说道。

果然如此啊！

吴根微微叹了口气，他就知道，米哈尔先生打的就是这个主意啊！

方兴很难对付……

方兴的电影出来之后，一般也没有谁可以争得赢了。

所以说，要对付方兴，就只有是方兴了。

利用骆斌，从方兴的手上得到一部电影。

然后拍出来！

如果方兴拿出的是垃圾剧本应付骆斌的话。

那么对于方兴奖来说，是一个非常不好的开端，方兴的信誉会直线下滑。

而如果拿出一个非常优秀的剧本的话……

到时候，方兴最大的对手，就是他自己了！

想到这类，他也不得不佩服米哈尔，这简直就是一个老狐狸……

用方兴对付方兴啊！

“怎么了？吴？你没有听到我的话吗？？我在跟你说话！”

米哈尔连忙问。

吴根回过了神，说道：“啊？哦哦，听到了，米哈尔先生，我听到了，我知道了，我现在会马上去试试看的！”

“哈哈！好，你就这样做！我倒是要看看，方到底会不会给！！呵呵，他也不得不给吧？”

米哈尔的心情非常兴奋。

这简直就是一个绝好的方法了！

接下来，会让方兴进退两难，很难受！

想到方兴难受，他的心情就变得非常好受了。

“应该吧……”

吴根喃喃自语的说道。

他也有点好奇，方兴这种时候，会怎么处理这件事情。

……

没多久之后，他就将骆斌叫来了。

这位九十九分影帝。

在拿下方兴奖之后，也好像成为了一百分影帝那样。

只是，他心中多少还是有一种非常不舒服的感觉。

因为，这个奖是方兴给的。

他实际上，并没有超过方兴。

而且……

目前为止，他手上并没有什么特别优秀的作品可以拿得出手的。

“吴总，有什么事情么？”

骆斌的目光落在眼前的吴根身上，问。

吴根看着眼前的骆斌。

只有这孩子现在还有一点执念。

“方兴奖的奖励，你还没有兑换吧？”

吴根问。

骆斌没有想到吴根会跟自己说这个事情。

他的确没有去兑换……

因为在他看来，他的第一个目标还是要超越方兴。

正是因为这样，他有着属于自己的骄傲。

他不想从方兴手上兑换什么剧本。

“没有！”

他摇头说道。

“那就去兑奖吧。”吴根慢慢开口。

----------------------------------------

第1902章 最强的矛与盾！

兑奖？

骆斌非常惊讶的看着眼前的吴根。

“吴总，你说什么兑奖？”

“这还用得着说吗？方兴电影奖的奖励，你不打算兑出来了？？那可是给你量身定制的剧本，你甚至可以自己提要求！这么好的事情，难道你都不打算把握？”

吴根有些惊讶的看着骆斌。

这孩子……

是不是脑子缺根筋啊？

骆斌听到这话，非常坚决而果断的摇头：“不要！我不想拍方兴给的剧本！”

“嘿你这孩子……”

吴根一时语塞。

这家伙，是一个死脑筋啊？

“你知道现在圈子里面有多少人在求方兴的剧本么？只要是方兴写的剧本，他们都不计片酬的来拍了！

你这小伙子……给你这么好的一个机会摆在眼前，你居然还在这里挑三拣四？？

我知道你心里面有压力，可是……你何必跟你的奖励过不去呢？”

吴根震惊的看着眼前的骆斌，又有些恨铁不成钢的开口骂道。

骆斌站在自己的位置上一动不动，好像并不打算回答这个问题。

这家伙，有点执拗。

吴根微微叹气：“你跟方兴比的是什么？难不成你还要跟方兴比写剧本的水平吗？”

骆斌闻言，摇头道：“不比，我比不赢他。”

他还是有自知之明的，方兴的实力太全能了。

吴根一拍手，啪的一声：“那不就是咯！！你跟方兴比的是演技，演技啊！你拿他的剧本又有什么问题？没有吧？又不会影响你的演技发挥对不对？我可以说，我就算拿了一个方兴的剧本给你拍，你也不知道，也不会对你有影响，没错吧？”

骆斌：“……”

他一时间也不知道该怎么反驳。

因为，好像真是这么一回事……

见骆斌不说话，吴根就知道这孩子脑负荷过载了。

他慢慢的站起身，抬手拍了拍骆斌的肩膀……

“嘿这小子怎么这么高呢……”吴根心中暗自吐槽。

随后才说：“你的演技为什么不能被这么多人看清楚？因为你的剧本不够好，你现在就需要优秀的剧本，让所有人都看到你的演技！

至于剧本是谁写的，不重要，因为角色说到底，是你自己塑造的，明白吧？”

“我……”骆斌开口。

吴根马上打断：“你看看隔壁的白铮，我没记错的话，你们还是同学吧？当初你的风头比他大得多了不是？可是现在呢？白铮的人气比你高很多吧？一个徐长卿就让他火爆了。

可是他的演技能跟你比吗？比不了吧？所以说剧本也很重要。

难不成你希望自己一辈子都被白铮踩在脚下？”

“这……”骆斌心中一紧。

白铮啊……他当然记得！

只是当初白铮的风头根本没办法跟他比！

但是……仙剑3出来之后，白铮那简直就跟坐火箭一样了。

“行了，别这这那那了，去吧，你需要一个好的剧本，方兴能给你提供一个最好的剧本……然后，你用全力拍出来，告诉全世界，你骆斌，是满分影帝，再去冲击奥斯卡，明白吧？”

吴根苦口婆心的说。

骆斌现在已经完全是动了心了！

是啊……

他也意识到了这个问题。

如果可以拿到方兴的剧本的话……

奥斯卡啊！

还有……

他将会超越白铮，让全世界都看到他骆斌的实力。

他跟方兴比的是什么？

不就是演技么？

想到这里，他感觉自己一下子就相通了。

“我……我知道了。”

他默默说道。

见状，吴根也笑了。

“知道就好，那我这边会替你联系一下方兴的，你去好好准备吧，投资什么的，你不用担心，我会给你准备好。”吴根笑眯眯的说道。

听着这一番话，骆斌抿了抿嘴，点头离开。

等骆斌离开之后，吴根才默默的回到了自己的位置上。

拿起了电话，才喃喃道：“最强的矛，跟最强的盾……这样的碰撞，到底谁会赢呢？”

电话慢慢打通了：“是经典娱乐么？”

……

“剧本？没有问题，可以让他来找我。”

方兴拿着话筒，缓缓说道。

将事情交代完成之后……

他才慢慢的放下了自己的话筒。

“怎么了？尊皇娱乐那边的电话，有什么事情么？”

苏子柒有些纳闷的看着眼前的方兴。

尊皇娱乐来电话，这是有什么阴谋么？

“他们找我做电影剧本咯。”

方兴淡淡说道。

“做电影剧本？？”

苏子柒有些震惊的看着方兴。

“对啊，骆斌你记不记得？之前他拿了方兴电影奖的最佳个人演员奖的，所以我应该给他准备剧本。”

方兴看向苏子柒。

苏子柒很快就想起来了。

她坐在方兴的旁边，撑着下巴说道：“这是阴谋啊……”

“什么阴谋？”方兴也乐了，笑问道。

“这不是很明显的阴谋吗？他们想断了你的连冠啊！今年你可是要拿一整年的票房冠军的，他们想不到有谁可以阻止你，才会想到让你自己阻止你自己吧？

如果你给的很差的剧本的话……所有人都会骂你。

但是如果你给出来很好的剧本的话，到时候……你最强的敌人，就是你自己了。”

苏子柒一脸担忧的看着方兴。

方兴也笑了起来：“话的确是这么说，不过答应的事情，就不能食言了，更何况……谁说我所有剧本都能轻松拿下票房冠军的？？我自己都没有把握好吧？”

“可是十有八九……”苏子柒补充一句。

……

好像是为了防止方兴食言一样。

没多久，网上就已经传出了消息。

【最强的矛与盾！】这个话题，引爆了全网。

“尊皇娱乐骆斌将会找方老板准备剧本，到时候……方老板的连冠是不是会被自己的剧本所中止？最强的矛跟最强的盾，到底哪一边会取得最后的胜利？”

这个话题在网上引起了无数人的关注……

最强之矛，最强之盾？

“卧槽！！这……尊皇娱乐这是搞偷袭吧？？这种时候找方老板要剧本？？到时候是不是想抢票房冠军啊？”

“666啊！！这样的话，出来的票房冠军算是谁的？算方老板的？还是算尊皇娱乐的？要是算尊皇娱乐的，方老板岂不是不能连续一年霸榜了？？”

“擦！这个方法简直绝了啊！！最强的矛是方老板的电影，最强的盾，也是方老板的电影……这……最后谁会赢啊？？”

“方老板的电影会赢……”

影迷们都已经有点惊呆了……

这最强之矛对上了最强之盾？

结果又会是什么情况啊？

----------------------------------------

第1903章 九十九分影帝：骆斌！（二合一）

“看看，最强之矛最强之盾咯，你准备怎么解决矛与盾的问题？？给骆斌准备一个怎么样的剧本？”

苏子柒眨了眨眼，看向眼前的方兴，饶有兴致的问了一句。

方兴看了苏子柒一眼，摇头笑道：“老实说我还没有想好，但是，这个问题还是不用急的，总是会有剧本的不是？”

“好吧……”

苏子柒默默的点头。

她也清楚，一个好的剧本哪能这么简单就做出来？

中间还是需要时间的。

“你好好想想吧，不过也不要忘记了，晚点我们还得继续拍戏呢。”

苏子柒默默说道。

“行！”

方兴点头。

他也有点头疼的感觉。

因为现在要做的事情好像又变得有点多了。

《三体》的剧本，需要他来主导审核。

然后，他跟子柒的那部电影，也在拍摄中，需要时间的。

除此之外呢，就是《我不是药神》这部电影还需要一个吕受益，他也得找来看看。

“算了，实在不行的话，我特么再演个吕受益吧！”

方兴咬了咬牙说。

……

第二天。

他去跟李韧见面了。

他们还在《我不是药神》的剧组这边。

李韧找来的男主是超新星娱乐的一个明星，叫郑旭，看上去他的脸就有种喜感的感觉。

但是他的演技，却丝毫不会很差。

方兴坐在旁边看了一阵子。

而郑旭在拍摄的时候，发现方兴来了，多少心中都是有点莫名的紧张感的。

方老板……

那可是传说中的方老板啊，龙国电影的传奇人物！

他有点担心方老板会对他的演技有所不满，要是这样的话，怎么办？

“诶，等等等等！咔！”

突然，李韧就喊了一声。

郑旭回过了神：“导演，抱歉，我这……”

他连忙开口道歉。

李韧走上去说：“郑旭，你怎么了？之前的表现还挺好的，怎么突然之间，就看上去这么紧张兮兮呢？台词记错了，演技也下滑了？”

语气之中，还是带着几分责备的意思的。

“不止是郑旭，还有其他几个人也是……”

李韧开口道。

方兴见状很快就走了上来：“是我给的压力吗？刚刚我发现你们经常在盯着我看？”

听到这话时，郑旭脸色微变，连连摆手道：“不是不是，方老板，你想多了！我们没有压力的。”

“呵呵，你们不用紧张，我也是来看看而已，郑旭你的演技非常优秀，好好发挥……如果这一场拍得好的话，回头我们还有机会继续合作，再给你像个代表作出来！”

方兴拍了拍郑旭的肩膀道。

郑旭听着，心情一下子都变得舒畅了很多。

代表作啊！！

方老板在鼓励他啊！！

看来，方老板好像并没有对他的表现有太多的不满。

“方老板放心！我肯定会好好拍的！！”

他激动说道。

方兴点了点头。

而此时手机突然响了起来。

“抱歉，你们继续。”

他拿着手机走到一边。

“喂，丽姐？是我？啊？骆斌来了吗？好吧……我现在在影视城这边，你让他过来一趟吧，我跟他聊聊。”

方兴默默说道。

“恩恩。”

……

挂了电话之后，方兴也吐出一口浊气。

没想到骆斌居然来得这么快啊。

“方老板，你这一次来剧组，是为了？”

休息期间，李韧也走上来打听。

“我啊？嗯……李导，我们这剧组不是少了一个吕受益吗？？”

方兴笑问道。

李韧闻言，点了点头：“是啊，现在还在找这个角色，方老板你这是……有想法了吗？”

“你看我怎么样？”方兴问了一句。

李韧一惊，站了起来打量着眼前的方兴。

心中多少都有点惊讶的感觉。

“方老板……你这不是开玩笑吧？”

他上下看着方兴问。

方兴摇头说道：“开什么玩笑？我认真的！你觉得我来饰演吕受益这个角色怎么样？”

老板居然跑来试镜了！

当然，李韧也没有什么惊讶的，毕竟之前《功夫》的主演就是方老板嘛。

这有什么好奇怪的？

只是……

他上下打量了一下方兴。

随后才缓缓说道：“不是我说，方老板，你这……”

“是你说，是你说，你现在就可以继续说。”方兴连忙说道。

李韧苦笑道：“以方老板你的演技来说的话，吕受益这个角色绝对是没有问题的……但是，你的体型，可能不大适合。”

“为什么？？”

被拒绝了，方兴还有点震惊。

“方老板，你看看你这……像是一个得了白血病，非常可怜的人吗？你这肌肉，你这身材，一拳都能打死一头牛……哪里会可怜了？如果你想拍的话，首先就得花费时间去改变你的体型……可是我们有这么多时间吗？”

李韧问了一句。

方兴：“……”

这，好像还真是这么一回事，没有这么多时间啊！

“好吧，是我疏忽了，那等会我另外找吧……”

方兴微微叹气道。

李韧是看出来了，方老板这一次是真的想要出演吕受益的。

但是，他们是真的没有这个时间去等。

因为这部电影大概会被放在七月份或者八月份上映……

他们只剩下两三个月的时间了。

“抱歉，这边是剧组，请问你有什么事情？”

一个声音传来。

方兴跟李韧都回头看向外边。

很快就看到了一个身材比较消瘦，又比较高挑的年轻人站在外边了。

“我是来找方兴的，他让我过来的。”

骆斌缓缓说道。

李韧见状，眼睛微微一亮……

方兴则是说道：“是骆斌啊？快过来吧！！”

听到方老板开口了，保安那边自然不会再拦着了。

骆斌有些郁闷……

看来自己的名气是真的太弱太弱了！

连一个保安都不认识自己啊！！

越想就越是有点无语的感觉。

“方老板……”他来到方兴的面前。

很快也发现，旁边有一个炙热无比的目光在盯着自己。

让他多少有点不舒服。

他回头看了一眼李韧，笑着点了点头。

意思就是我跟方老板有话要谈，你没事就一边玩耍去吧！

但是，李韧没走……

看着骆斌，就像是看着什么宝贝一样。

他嘿嘿一笑：“你是骆斌吧？我对你的印象还挺深刻的！”

？！

骆斌有些惊讶！

居然有人认识他？？

心中多少又有了一点成就感了。

“谬赞，谬赞了……”

他做出谦谦君子的模样摆手说道。

方兴也默默的点了点头。

这个跟他印象里面的那个九十九分影帝已经有点不同了。

早几年。

经典娱乐刚刚成立没多久，招收演员的时候。

骆斌也来了。

他还记得那个时候的骆斌是非常高傲的。

甚至有点目中无人。

而现在，整个人都已经变了不少。

一定是生活的历练，让他发生了这么多的改变吧！

方兴心中感慨。

当然，对于骆斌之前的事情，他是并没有半点怀恨在心的想法的。

毕竟，人往高处走，年轻人，总是会有一种冲劲的。

又或者说……

以他的身份跟地位，他压根就没有必要跟骆斌去计较什么东西。

而现在的骆斌，虽然还是有一点傲气。

但是改变了很多。

“你……”

一个‘你’字脱口而出。

马上就被打断了。

“好啊！！方老板，你看看！！这像不像？弱小可怜又无助的形象啊！！再打扮一下的话，就像极了一个可怜人了！！”

李韧突然之间就开口了。

他看着骆斌的眼神就像是看着宝贝。

而骆斌此刻也被李韧看着有种浑身头皮发麻的感觉了！

这……

盯着他干嘛哦？

而且，好像他在说自己弱小可怜又无助？？

还说自己像是可怜人？？

骆斌的脸色顿时就黑了！

他只是听吴总的话，来要一部电影而已！

而且，这是他应得的啊！！

怎么就成了可怜人了？

还弱小可怜无助？？

他马上就站了起来：“方老板，我骆斌不是来这里自取其辱的吧？？”

方兴一听也有些懵了。

诶？

这？

什么鬼啊？

“等等等等！！什么自取其辱啊？？不是，哎你等会！”

方兴越过了骆斌，连忙打断了李韧的话：“李导，你在说什么呢？？别让人误会了！”

“我没有误会啊！方总，吕受益啊！！他就是吕受益啊！！”

李韧指着激动，激动得都快跳起来了：“我觉得，他比谁都要像吕受益！！”

方兴一听，猛地回过头看向骆斌。

这形象……

如果再加上糟乱的发型……

再搞一些满脸的胡渣的话……

这好像还真的，挺像的？？

这家伙的确是有点瘦，可以啊！

“弱小？”

“对！”

“可怜？”

“没错！”

“又无助？”

“就是他！！”

李韧拍着大腿说。

“够了啊！！我不是来自取其辱的！！如果你不愿意给的话，我现在可以马上走！”

骆斌完全要翻脸了！

简直是可恶啊！！

方兴他们把他当成什么了？？

他怎么就弱小可怜又无助了？？

这特么简直是岂有此理啊！

真的是太羞辱人了！

他转身就准备离开。

方兴也意识到了语境不对的问题。

连忙拉住了骆斌：“诶，等等等等！！你理解错了，这是个误会啊！！”

骆斌没好气的说：“哪里误会了？不是他说我的嘛？？”

他看着李韧。

一开始还挺喜欢这个浓眉大眼的家伙的。

可是现在……

他喜欢不起来了。

就会欺负人！

“额，抱歉抱歉……我不是这个意思，骆斌啊，你听我说……”

李韧也连忙解释了起来。

……

“所以说，你们认为，我就是你们正在找的角色？？”

骆斌有点惊讶……

他是真的没有想到，他是来要剧本的。

结果，自己反而就……

“对！不说演技，起码就外形来看，很贴合，很优秀！！”

李韧开口说道。

听到这话，骆斌皱了皱眉头。

不说演技？？

他可是九十九分影帝啊！

怎么可以不说演技？

他撇了撇嘴：“可以说演技，我不介意！”

方兴好像没听到骆斌的话，先是瞥了一眼李韧，然后抱着肩膀皱了皱眉头说道：“吕受益这个角色的戏份非常重……而且对于演技的要求是非常非常高的啊，不是说他年轻，就可以胜任的了……”

骆斌眉头一挑。

他可是九十九分影帝骆斌啊！！

方兴居然就这么当着他的面瞧不上他？？

“我觉得我的演技没有任何问题！！什么角色我都能胜任！！”

他强调道。

简直是可恶啊！！

居然完全无视他！？

“这……演技的话，我觉得应该是可以后边慢慢来的吧？”

李韧愣了一下，然后马上应了方兴的话。

骆斌额头上有青筋冒了出来。

他们是不是没听自己说话啊？？

简直是可恶！！

他可是九十九分影帝啊！！

九十九分啊！！

从他读书开始，到出道，到现在，都没有人会说他演技不行的！

“嗯，也对，慢慢来吧……急不了，我们不能因为他的外形很像，就随便让他来演吕受益……我对吕受益的标准是影帝，实在不行的话，喊白铮来试试看吧。”方兴说。

草（一种植物）！

白铮啊？？

骆斌心中有点不舒服的感觉。

居然喊白铮？？

他比白铮厉害很多的啊！

“我认为我的演技没有问题！！不信的话，我们可以试镜看一看！！”

他一咬牙，一跺脚，直接开口说道。

方兴眼睛一亮：“试镜？这个可以！！李导，你说呢？”

李韧脸上也露出了几分欣喜的表情，佩服的看了方兴一眼。

随后笑道：“应该可以姑且一试吧，不行再说，到时候再找白铮过来也行……”

“恩，实在不行的话，我来也行！”方兴笑道。

还在说不行！

一直都在说不行！

骆斌都感觉自己越来越委屈了。

“肯定没有问题的！！”

他咬牙说道。

好胜之心，就这样被激出来的。

“光说不练假把式，试试看吧？”

方兴笑道。

“试试就试试！！”骆斌点头。

“李导，带他去试镜！”

“好嘞！！”李韧兴奋点头。

随后，就带着骆斌前去试镜。

骆斌直接就跟着过去了……

只是，他心中又突然有种非常纳闷的感觉。

为什么我要去试镜？？

我不是来要剧本的嘛？

这个试镜算什么意思啊？？

看着离开的两个人，方兴也笑眯眯的跟了上去。

“九十九分影帝骆斌啊……怎么有点铁憨憨一样呢？”

（又是一天……阿弥陀佛，完本之前别感染啊……快了快了。。。）

----------------------------------------

第1904章 只要这个角色！

骆斌也不明白，怎么好端端的，自己会被拉去试镜？

莫名其妙的。

不过现在已经站在这里了，他也没什么好说的了。

必须要让这两个人看看自己的实力怎么样！

“这是剧本，接下来给你试镜的角色叫吕受益，你看看你能不能驾驭吧。”

李韧的目光落在了骆斌的身上，缓缓说道。

骆斌也没说什么，很快便将剧本拿了起来。

他仔细的看了看。

这并不是主角。

只是一个配角而已。

他可是九十九分影帝啊！

怎么可能要在这里当配角？

他是要来找方兴拿主角剧本的人！

他忍耐着自己的性子，慢慢的看了起来。

看着看着，他脸上的表情，也慢慢的开始变了。

这个角色。

好像并没有他想象中的那么简单？

吕受益……

这个是自己得了病的人吧？

他想要活下去。

也在做药的代理。

看着看着，骆斌沉默了下来。

这个故事……

他感觉不太一样。

而且，好像是非常非常不一样。

有点……眼熟？

好像在哪里看到过……

那一年……他还在读书？

那段时光，他感觉自己是真的，挺有印象的。

他默默的翻看着吕受益的剧本。

不知不觉的，已经陷了进去。

方兴跟李韧站在一边看着。

“方老板，你说……他能演吗？”

李韧问。

方兴摇了摇头：“我也不知道，只能看看了。”

吕受益这个角色非常重要。

骆斌来演的话，其实是真的没有什么问题的。

九十九分影帝绝对不是吹牛吹出来的。

骆斌是真的有这个实力的人啊。

“我能看看整套剧本吗？我不会透露出去。”

骆斌抬头说道。

李韧一愣，然后马上点头说道：“当然，没有问题！”

“好。”

骆斌点头。

方兴跟李韧对视了一眼。

咦……

这个年轻人，并没有翻脸啊？

骆斌仔细的翻看这剧本。

认真的看着这个故事。

直到看到最后，他才狠狠的叹了口气。

“好，我来试镜看看，吕受益是吗？”

他认真无比的说道。

“对。”

李韧点头，心中狂喜！

他答应了！

他居然答应了！

方兴也挺惊讶的。

一开始，他是在跟李韧打配合。

激一下这家伙。

没有想到转眼之间，这家伙居然就……

还挺有用？

方兴跟李韧对视一眼。

李韧马上说道：“当然，你选择一段看看吧……”

“好……”

骆斌缓缓说道。

……

方兴就在一边看着眼前的骆斌表演。

他发现，骆斌居然还有点认真。

“我刚病的时候，老婆怀孕才6个月，每天特别想死。现在有药有钱了，如果我儿子早点生孩子，我都可以当爷爷了……”

方兴发现，他说出这句台词的时候，居然还真的有点像模像样的。

这一场试镜，并没有尝试太长一段时间。

因为骆斌的表现已经足够惊艳了！

已经完全可以说服方兴跟李韧了。

“好，好了，你的表现非常好！”

李韧拍了拍手，非常满意的开口说道。

“怎么样？我可以饰演这个角色吗？”

骆斌看向方兴他们，缓缓问道。

方兴点了点头。

“老实说，你来真的是一个意外之喜，吕受益这个角色，你真的非常适合，我也觉得很满意……”

骆斌点了点头。

“因为我是……”

“九十九分影帝是吧？”

方兴笑着说道。

骆斌一愣，脸色微红，马上开口说：“本来就是！！”

他没有想到方兴抢走了他的台词，而且居然还有点像是在调侃他的意识。

“行吧，吕受益这个角色，交给你了！我也知道，你是过来找我要剧本的，我也一并准备好给你吧。”

方兴笑眯眯的说道。

找到吕受益的扮演者，就一已经非常非常好了。

至于剧本而已……

回头他仔细思考一下，再弄一套给骆斌就好了。

只是骆斌马上摇头说道：“不用了，我只要吕受益这个角色就好了，这个角色，这个剧本，对于我而言，就已经是最好的了，我回去交个差，你们准备一个合同给我吧，我会给你们签下来的。”

说完之后，他马上就转身离开了。

方兴跟李韧面面相觑……

啊这？？

居然这样就算了？？

“你说那家伙不会是逗我们玩吧？”

方兴忍不住开口问了一句。

毕竟之前他们还逗他玩来着……

“应该不会吧？？我觉得他挺认真。”

李韧仔细想了想之后，也说。

“好吧，也许是吧。”

方兴默默的点了点头，说道。

可是，他应该还不至于吧？

自己给骆斌这家伙准备主角的剧本，这家伙都不要？

居然要一个吕受益这样的配角？？

这……

他一时间也搞不清楚这个九十九分影帝的脑回路是什么情况了。

……

骆斌回到公司了。

“怎么样？剧本到手了吗？”

吴根问。

他很好奇方兴会给什么剧本。

会不会非常优秀。

“到手了，我回来打一声招呼，然后找浩哥帮忙签合同吧。”

骆斌笑着说道。

浩哥是他的经纪人。

“那好，那就好！对了，什么剧本？？电影吧？”

吴根连忙问。

“是啊，电影剧本，我挺喜欢的一个剧本。”

“古装的还是现代的？你打算找谁给你做女主角？拿到了方兴的剧本，估计应该会有很多女星都心动，想给你做女主的。”

吴根一脸期待的看着眼前的骆斌。

骆斌沉默片刻之后，才笑了笑，说：“女主？好像已经有了。”

“嘿，你这小子……一副恋爱脸的样子，怎么？是有暗恋的人了？不过也没什么所谓了，你是实力派，不是偶像派，有女朋友也不会有影响，方兴就是一个例子，说说看吧，你希望谁给你当女主角？对了，你打算什么时候开机？”

吴根现在已经非常好奇，非常非常八卦了！

骆斌倒是没有脸红，他缓缓说道：“女主角早就已经有了，电影也早就已经开机了，我只要签了合同，就能直接进剧组了。”

“？？这么有效率？？方兴都给你准备好了？那家伙……看来这一次是铁了心的想要拿下票房冠军了啊。”

吴根沉声说道。

剧本的确是给骆斌了……但是，方兴还是得自己拍？

那米哈尔先生那边怎么交代？

“电影名字叫什么？”

“《我不是药神》。”

----------------------------------------

第1905章 不可思议的执拗

“你……再说一次？？电影名字叫什么？”

吴根怀疑自己是不是听错了什么东西？

这部电影的名字，怎么有点耳熟呢？？

“《我不是药神》，就是之前方兴官宣要拍的那部！”

米哈尔缓缓说道。

听到这话的瞬间，吴根差点没跳起来。

“什么什么？？那部？？方兴让你演那部电影的主角？不可能……不可能不可能！郑旭就是那部电影的主角，怎么轮得到你啊？”

吴根连连摇头，这怎么可能？

“我不是主角啊，我只是一个配角，但是，那个配角非常重要。”

骆斌解释道。

吴根听了之后，整个人都是有点懵的。

“配角？？方兴直接给你一个配角就把你给打发了？？骆斌，你在想什么？？”

他简直就是不敢相信啊！

怎么回事？

骆斌这浓眉大眼的也叛变了吗？

一个配角而已啊！

“因为我想演那个角色，非常想演，方兴其实也说了，可以再另外给我准备一个当主角的剧本。”

骆斌解释道。

吴根闻言，这才松了口气：“呼，那还好，那就好……方兴那家伙，还算是识相。”

“不过被我拒绝了，我能演这个角色，已经非常好了，不想再要其他角色了。”

骆斌又说。

吴根瞬间就从自己的椅子上站了起来。

一脸不可思议的看着眼前的骆斌：“你老实告诉我，方兴到底给你吃了什么迷魂药？？你怎么就拒绝了？？那可是主角啊！！你不是想要一个代表角色吗？骆斌，你告诉我，你是不是已经疯了啊？”

特么的！

骆斌疯没疯他是不清楚的。

但是他很清楚，自己有点疯了。

方兴的剧本多值钱啊？

哪怕是身为对手，吴根都觉得自己必须要承认这一点……

方兴的剧本很值钱，很厉害！

怎么可以就这样不要了？

他在想什么啊？

“我没有疯，吴总，我已经跟方兴说好了，接下来，让浩哥给我签合同吧，除了吕受益这个角色，其他角色我都不想演。”

说完之后，骆斌直接转身离开了。

“诶！你等会！你等等！！你……！”

吴根连续喊了几次。

但是骆斌都没有理会自己。

那家伙，是真的已经做了决定啊！

他狠狠的叹了口气：“靠……怎么回事啊？他！！”

他搞不明白，只怀疑是不是方兴作祟。

但是他也没有办法去问方兴。

最后，只有让经纪人去找到方兴，签合同了。

……

很快，骆斌出演《我不是药神》，并且要当配角的事情，很快就传遍了全网。

一开始，无数人都是目瞪口呆的。

他们真不敢相信自己所看到的一切……

“卧槽？为什么？难道是方老板侮辱骆斌吗？骆斌怎么会选这样的角色？”

“不至于吧？方老板什么地位啊？会害怕骆斌？别开玩笑了！”

“可是……那怎么解释？骆斌居然不要主角，要这么一个配角？他疯了还是我们疯了？？这个世界不正常了吧？”

“别猜了，这件事情是真的，方老板也没有威胁骆斌……经过双方的证实，方老板的确是邀请骆斌出演药神了，而且还承诺，另外再给他一个剧本，他是主角，但是骆斌说不要了，居然拒绝了！”

很快，有知情人出现了，将事情说了出来。

听到这的时候，大家都已经是有点目瞪口呆了。

不要了？？

拒绝了？

骆斌那家伙，在想些什么呢？

“擦，好像是真的！！我哥在药神剧组跑龙套，也有说这件事情！”

“骆斌为什么只要一个配角？连主角都不要了？他在想什么哦？”

“只有他自己才知道了吧？反正我现在也是一脸懵……完全搞不明白他的想法。”

“我特么……一时间也不知道该说些什么了，骆斌疯了？”

“不知道……天知道了。”

大家默默的叹气，摇头，完全是不能理解骆斌的想法了。

这个世界，到底是怎么了？

没多久之后，骆斌也跟方兴他们把合同给签好了。

他正式入驻《我不是药神》剧组。

这部电影，因为骆斌的参与，又多了一些知名度，跟争议！

他们都有点好奇……

到底是一个怎么样的角色。

居然会让一个九十九分应对甘心抛弃主角，直接要这个角色？

不可思议！！

……

“真是不可思议啊……他怎么会，不要其他角色了呢？”

苏子柒喃喃自语的说着，她觉得有点想不明白，看向方兴。

方兴也摇头说道：“我怎么知道？也许这就是九十九分影帝的尊严？？他要了一个角色，就不会再要我第二个角色？”

“这……应该不会吧？不过也有可能，毕竟老话也有说，天才都是非常执拗的不是吗？”苏子柒说。

方兴闻言，坐直了身子，看着苏子柒：“那你看我执拗吗？？”

“你？跟你有什么关系？”

“那我不是天才吗？”

“天天不要脸的人才？”

“靠……”

……

骆斌没有要方兴其他的剧本。

米哈尔知道这件事情之后，顿时也有些崩溃了！

“what？？吴！！你的人到底是怎么回事？？他是不是叛徒！？”

米哈尔打电话对吴根就是一顿臭骂！

吴根此刻也有些无语了：“米哈尔先生，这跟我也许并没有什么关系吧……我已经劝了他很多次了，他始终说不要，我不能强迫他，不能拿刀架在他的脖子上啊！！他就是这样的人，我也没有想到的！”

“fk!fk！fk！！你们毁掉了我的完美计划！！”

米哈尔咬牙切齿，跺了跺脚说。

没有方兴VS方兴的话……

那怎么打啊？

最强的矛与盾，居然就因为一个什么九十九分影帝的执念给毁掉了？

米哈尔欲哭无泪。

吴根同样也是无可奈何。

时间，也还在这一点点的流逝着。

骆斌来到剧组之后，拍摄也是非常非常用心的。

起码李韧对他无比满意。

“不可思议……我觉得他真的就像是吕受益本人一样，太了不起了，方老板，他的演技……的确很强。”

他已经不止一次在方兴面前夸奖骆斌了。

毕竟这位是影帝……

虽然只有25，但是，演技的确无可挑剔。

五月份，转瞬之间来到了中旬。

方兴的手机，又响了起来。

这一次，是周龙星来了电话……

方兴一看就明白，《大话西游》多半是已经杀青了。

（又苟了一天，希望明天依然健康……）

----------------------------------------

第1906章 《大话西游》的担忧

《大话西游》的确是已经杀青了。

杀青的速度很快。

不过……

这只是上半部分杀青了。

就是《大话西游之月光宝盒》，而下半部分的《大话西游之大圣娶亲》还在拍摄当中。

预计就只有等到七月份才能上映了。

周龙星告诉方兴这个消息之后，没有多说什么，又继续赶着去拍下一部了。

时间非常非常赶。

他很清楚，方老板今年想要做连续霸榜的。

所以他才用了这么高的效率，这么快的速度，去不断的拍摄。

当然……

质量方面，并没有什么问题。

方兴仔细的看了好几遍剪辑出来的作品。

并没有发现有什么地方有很大的问题。

“我感觉，可能会有很大的问题哦。”

苏子柒突然开口说。

她是跟方兴一起看完这部电影的。

方兴回头看向苏子柒：“怎么？”

“如果抛开西游记的元素的话，我觉得还挺有意思，但是……带着西游记元素的话，突然有种非常无厘头的感觉，而且，这不像是我所认识的西游记，我有点担心观众会不会买单。”

苏子柒的脸上也多出了几分担忧的表情。

方兴闻言，也默默的点了点头。

“没有错，这就是这部电影目前最大的问题。”

这也是他担心的……

苏子柒都已经看出来了。

这部《大话西游》当初在上映的时候，可是引起了非常多人的不满的，评分一路都在下滑。

因为这种拍摄方式，这种讲故事的方式，都是有点超前的。

一直到新世纪之后，才慢慢开始有影迷为这部电影正名。

戏说不是胡说，改编不是乱编……

周龙星这一次因为他之前拍摄的《西游记》而拍下了这部《大话西游》。

最后也不知道会有一个怎么样的结果。

方兴微微叹气。

“要是这部电影……没有办法拿下冠军怎么办？”

苏子柒开口问了一句。

方兴都不知道应该怎么回答这个问题。

他觉得这部电影可以，仅此而已啊。

“应该没问题吧？”方兴问。

“不知道，不过为了以防万一，我们还是打一个补丁吧？”

苏子柒问。

方兴看着苏子柒：“补丁？”

“对啊！我们现在不是正在拍摄吗？加快速度拍完的话，应该可以的。”

苏子柒点头说。

方兴反应了过来。

就是他跟苏子柒，还有张靖开等大牌一起合伙拍下来的一部玩票的电影。

也许还有机会是吧？

“好吧，那就只有这样了。”

方兴点了点头。

现在，时间都已经走了一半了。

五月份的票房冠军基本就已经稳了。

六月份要是丢了的话，他都会觉得非常难受了。

……

接下来，他除了花时间在《大话西游》的剪辑之外。

其他时间便是在跟苏子柒他们一起拍电影。

只有尽快让这部电影杀青，然后剪辑完成上映了。

这部电影……

他是拿来当做《大话西游》的替补的。

如果《大话西游》撑不住的话，这部电影可以马上补上去。

不过……

他现在始终对《大话西游》是有信心的。

他相信现在观众的眼光，已经跟以前不一样了。

完全不一样了才对！

“这……你们准备让这个奇怪的电影上映吗？”

林光栋找到了方兴，忍不住问了一句。

方兴也看向林光栋。

“有什么问题吗？”

“没什么，只是，这种电影，我总觉得，不会有太好的票房啊。”

林光栋默默说道。

“试试看呗，我有点信心。”

方兴笑道。

林光栋默默点头。

“好吧，既然是你眼光拍下来的电影，想来应该也不会太差才对的，不过……能不能霸榜，我真的不好说了，你要做心理准备。”

他看着眼前的方兴，缓缓说道。

“《终结者2》已经开始拍摄了，我这一次是志在必得的。”

方兴解释道。

“好吧，那就好好加油吧！”

林光栋笑道。

……

其实方兴心中是没有多少底气的。

中间多数的底气，都还是周龙星给他的。

这部电影，他跟周龙星都这么看好。

应该是不会翻车的吧？

所以，《大话西游》的宣传，也是给得非常非常足够的。

经典娱乐这边亲自下了血本去进行宣传啊。

要是还不行的话，那就真的是滑铁卢了。

五月的脚步，还在慢慢的走着。

《终结者》依然是在票房榜上独占鳌头的电影。

虽然没有达到《泰坦尼克号》的高度，但是，也绝对不是其他电影可以企及的目标。

方兴这边，也将《大话西游》的预告片放了出来。

不过预告片的内容比较少。

观众们一下子也不是特别看得明白。

他们好像看到了孙悟空要跟牛魔王一起吃唐僧什么的。

不过这样的开头，才能让他们有种刺激的感觉。

“我去，这个预告片……这脑洞！不愧是方老板跟星星合作出来的电影啊！！一开始的噱头就十足了！”

“话说这个孙悟空为什么要吃唐僧肉啊？？”

“肯定是被牛魔王洗脑了吧？中间会有解释的，方老板的电影，难道还不相信吗？”

“是啊！这个剧本是方老板跟星星一起打造出来的，这部电影，一定精彩！”

“方老板就没有拍过不精彩的作品！”

他们依然是无比期待，无比有自信的。

《大话西游》的话题，一度来到微博热搜第一！

看到这个现象的时候，方兴也狠狠的松了口气。

“看来，应该不会太差了。”

他笑着说道。

“或许吧……对了，我们的电影也杀青了，要不要做什么宣传了？”

苏子柒看着方兴，问。

方兴摇了摇头：“不用了，免得抢了《大话西游》的风头，悄悄上映就好了。”

方兴缓缓说道。

比起这个文艺电影，他更希望《大话西游》可以在这个世界上大放异彩。

这个文艺片是他主演的，如果宣传的话，极有可能会直接盖过《大话西游》的风头的。

所以，还是等等再说。

苏子柒闻言，也点了点头：“说得也是。”

五月的脚步，正在慢慢见底。

《我不是药神》的拍摄，如火如荼的发展着。

《终结者2》的拍摄，也早就已经拉开了帷幕。

方兴依然虎视眈眈的盯着六月的票房榜。

----------------------------------------

第1907章 隋剑锋的眼光

“剑锋？你好久没有回来了啊，怎么样了？”

五月底，隋剑锋回来了。

看上去都变了很多的样子。

“还能怎么样？这不得找演员嘛？”

隋剑锋有些无奈的说道。

“还没找齐吗？”

严俊看向隋剑锋，缓缓问道。

公司里面的人都知道。

方老板是给隋剑锋单独做了一部情景喜剧。

不过由于方老板没空，所以……

需要隋剑锋自己去寻找演员。

于是乎，这几个月的时间里面，隋剑锋都踏上了寻找演员的路。

冉文佳抢走了属于他的八卦的地位。

“快找齐了，可把我找得累死了，特别是胡一菲这个演员，找到我差点吐血！！”

隋剑锋拿起杯子喝了一口，摆了摆手说。

“怎么说？”

“不好找呗，再怎么说这都是我的CP吧？我总不能乱找不是？直到上个月，在学校同学聚会上边，我才看到了一个当年的同学，就拉她来了。”

隋剑锋给严俊诉苦：“我以为找演员是很容易的事情啊，之前看方老板组织剧组，那简直就是轻而易举的，随后就有了，我自己来的时候我才发现……这简直是太难了！！”

“你打着方老板的名头还难？”

“对啊！打着方老板的名头才难！你不知道，我用方老板的名头找演员，每天都特么能来一堆演员的！

甚至有些不知羞耻的女的还半夜敲我家的房间门，要研究夜光剧本，真的是！！

后来我就不用方老板的名头了……果然一下子就没这么多人来了，虽然可选择性变少了，但是，质量变高了。”

隋剑锋拍了拍大腿，有些激动的说。

严俊闻言，也笑着坐了下来：“你这说的，不是废话吗？方老板的名头没这么好用的，你又没有方老板的威望，压制不住那些人的，对了……你还有什么演员没找齐？怎么跑回来了？”

“还有一个，林宛瑜，这个演员也有点麻烦，我回来问问星星，他看人比较准，看看能不能给我物色一个林宛瑜的角色。”

隋剑锋叹气说道。

林宛瑜属于那种有点天真的千金小姐……

他拿到剧本，一下子就可以被林宛瑜那种性格所吸引。

登场的时候就能直接把农民伯伯的拖拉机认成卡丁车，没有富家千金的那种傲气，反而多了几分天真。

能将这个角色饰演好的演员，他觉得不好找。

“好吧，不过你先别打扰星星了，他现在在给方老板冲榜呢，没空搭理你的。”

严俊也不懂这些，只是给隋剑锋做了一个提醒。

“就是那个《大话西游》吗？我看了预告片，挺好玩的……不知道有没有成片可以看。”

隋剑锋说。

“有啊有啊！！”

就在这个时候，一个小脑袋瓜子探了出来。

把隋剑锋跟严俊两个人都吓了一跳。

回头一看，却见是冉文佳正笑嘻嘻的蹲坐在他们的身后。

“我去？？文佳啊，人吓人会吓死人的啊！你怎么突然冒出来的？”

严俊拍了拍自己的心口，连忙说道。

“会吗？不好意思哦……我刚刚看剑锋回来了，想来打听一下消息嘛，看来你的演员不好找哦？”

冉文佳嘻嘻一笑，看着眼前的隋剑锋。

隋剑锋也看了一眼冉文佳。

这个啊，现在公司里面都说，是他的接班人来着……

包揽了公司绝大多数的八卦？

以前怎么没发现冉文佳有这个属性啊？

“咳咳，还好还好，你说我们现在可以看到《大话西游》？”

隋剑锋连忙问。

“可以啊！就在影视楼层，方老板说我们都可以随便去看，看到觉得有什么不好的地方，就提意见，还可以做剪辑，方老板很重视这部电影的！”冉文佳点头说道。

“那刚好，去看看吧！看完之后再去找星星聊聊，没准有共同话题之后他会提前帮我！”

隋剑锋嘿嘿一笑。

“帮你什么？我也可以帮你的啊！”冉文佳竖起耳朵，连忙说。

隋剑锋没有回答，然后跟严俊一同跑向播放室了。

冉文佳挠了挠脑袋，然后很快又跟了过去。

“你怎么也来了？”

“我想再看看啊！”

“好吧……那看看吧。”

隋剑锋叹气说。

三个人就坐在影视间这边，认真的看了起来。

“不得不说，音乐方面……还是很优秀！”

隋剑锋说道。

“你这不是废话吗？方老板做出来的音乐，有可能差劲吗？”

严俊白了他一眼。

电影在慢慢的反映着。

他们看得非常非常认真。

时不时的，隋剑锋就皱起了眉头……

时不时的，冉文佳就发出哎的一声，或者发出咯咯咯的笑声。

严俊就非常淡定的坐在一边看这部电影……

他心中，总有种说不出来的感觉。

一直到电影播放完成之后……

“我总感觉，有点怪怪的。”

隋剑锋摸着下巴说。

“怎么怪？”

冉文佳问。

“严妈，你觉得呢？”

隋剑锋看向严俊。

严俊摇了摇头：“说不出来……故事我觉得挺好，但是，好奇怪，又不知道为什么好奇怪！”

“我觉得这部电影，有种……好像是说不属于这个时代的感觉？这部电影可能会成为经典，但是……我总觉得，可能不会在现在成为经典。”

隋剑锋终于将自己心中的想法给说了出来！

会成为经典，但是……不是这个时代成为经典？

“什么意思？”

“算了算了，方老板拍的，肯定也不会有什么问题的，等着看吧，其实这部电影真的非常精彩的！”

隋剑锋摇了摇头，也不想再去想什么东西了。

……

他们离开了影视楼层。

而此时，方兴也慢慢的从另外一个包间走了出来。

“不会成为这个时代的经典？？隋剑锋那小子，眼光突然变了么？”

方兴有些纳闷。

不过，现在考虑这些，也已经没有任何意义了。

电影院这边，已经安排好上映了。

而此时，他跟苏子柒主演的那部电影，也已经安排好上映了。

“我觉得，这部电影很好看……”

林光栋红着眼睛，缓缓说道。

“是吗？我们随便拍拍的。”方兴笑道。

“不如，你给这部电影做宣传吧？别把所有希望都寄托在《大话西游》上？”

他看向方兴，提议道。

（又苟了一天……不过今天帮同学去看车，不知道会不会中招，阿弥陀佛……）

----------------------------------------

第1908章 方老板翻车！

显然，林光栋对《大话西游》并没有那么自信。

说起这句话来的时候，语气之中是带着几分期望的。

方兴摇头说道：“如果做了宣传的话，我的名头会马上压过《大话西游》，这样的话就跟我的想法违背了。”

林光栋张了张嘴巴，最后也只有放弃了。

他很清楚，六月份方兴主打的电影就是《大话西游》。

而不是现在这一部。

“你真觉得《大话西游》没有问题吗？”

林光栋看着方兴，问。

“我也不知道，这是一个比较另类的剧本，比较不一样的故事，所以能不能行，我也不敢打包票。”

方兴耸了耸肩，说出了自己的想法，又反问：“林部长觉得不行么？”

“这……我也不好说，之前的《西游记》也产生了不少争议，但是也依然是一部不错的电视剧不是么？但是这个《大话西游》，其实就我的角度来看，没有了西游的外衣的话，就是至尊宝的故事，可能会挺不错。

可是带上了西游的外衣的话，争议就自然会有了，你可能要做好准备。”

林光栋看着眼前的方兴，说出了自己的想法。

方兴笑着点头：“嗯，我已经做好准备了，接下来，就看看大家愿不愿意买单了。”

“其实可能你心里也没有底吧？不然的话，你怎么会用这部电影留一手呢？”

林光栋又问。

方兴闻言，哈哈笑了起来。

也没有再说什么。

……

该来的还是会来的。

转眼之间，五月就已经结束了。

《终结者》这部电影，也终于宣布落下帷幕了。

随后而来的电影，毫无疑问就是《大话西游》了。

这一个晚上。

依然有不少的人都在默默的等待着《大话西游》这部电影的上映。

对于影迷们来说，今天是非常幸福的一年。

每个月，都能看到方老板的电影上映。

而且每一部电影，都很精彩。

让他们感觉到每个月都有盼头。

这个月的盼头，毫无疑问的，就是《大话西游之月光宝盒》了。

牛A又来了。

对于方老板改编西游。

他并没有任何排斥的地方。

就跟之前《西游记》电视剧出来一样。

虽然引起了很多的争议。

但是，在他看来，方老板改编出来的《西游记》真的是一部非常非常优秀的电视剧。

人物也被打磨得有血有肉。

跟以前他认识的西游不一样。

有了更多的感动。

所以这一次，对于《大话西游》而言，他同样带上了自己的期待。

他无比希望方老板能再一次为西游增添更多的血肉跟色彩。

零点之后。

观众们就已经排队走进了放映厅，默默的等待着电影的开始。

当片场的光芒全部黯淡下来之后。

电影也正式宣布开始了。

“妈妈，为什么要叫《大话西游》？会有孙悟空吗？”

“会的，孙悟空就是西游记的超级大英雄，怎么会没有他呢？”

“那孙悟空会打妖怪吗？”

“当然会……孙悟空会把所有的妖怪都消灭掉的。”

……

牛A听到了母子之间的对话。

脸上的表情多少都出现了几分笑容。

是啊……

孙悟空，那就是传统意义上的龙国英雄。

是每个孩子们心中的英雄，包括他。

此时，故事就在这慢慢开始。

……

“怎么今天不去电影院看？听说这一次首映礼都没有吧？”

苏子柒的目光落在方兴身上。

现在已经是凌晨十二点多钟了。

电影的上映已经完全开始了。

但是方兴并没有去电影院看。

只是默默的坐在房间，敲打着键盘。

好像在准备什么东西。

他凑上去一看，却只是发现方兴在照常写着斗破跟遮天的更新……

这两部小说她也感觉，实在是太长太长了。

都已经连载一个年头了。

居然还没有结束。

方兴停止码字。

回头看向苏子柒说：“不想去。”

“没信心吗？我感觉得到你好像有点心虚哦？”

苏子柒笑问道。

方兴默默的点了点头：“老实说，的确是有一点心虚，这部电影能取得什么样的成绩，我真的不敢肯定的。”

“会很好吧？”

“我也希望会很好……不过……”

之前什么电影他都信心十足。

但是这一次的《大话西游》。

他想起了前世。

他真不知道能不能适应时代的。

这个时代的观众，到底跟前世的观众相比会怎么样。

他不确定了。

“好吧，放心吧……不会有事的，就算真不行的话，也还有另外一部电影顶上去。”

苏子柒靠在方兴的肩膀上，安慰道。

方兴没有说话。

只是默默的看着电脑的文档。

两本小说的更新都已经写完了。

而且存稿还有挺多的……

不过。

他随意的登上了作者后台，然后直接来了一章：“今日无更，请假一天。”

靠，为什么会突然有这种恶趣味？

方兴心中吐槽了一句。

也许是心神不宁吧。

……

他再看一眼时间，已经一个多小时过去了。

一点多，要两点钟了。

“首映结束了。”

方兴淡淡说道。

“是啊。”

苏子柒睡的迷迷糊糊了。

……

放映厅这边。

牛A慢慢的站了起来。

脸色有些沉重。

这部电影，他感觉有点奇怪……

好看么？

他觉得好看。

有周龙星，所以喜剧方面也非常有意思。

但是……

他总感觉，有点不对劲呢？

跟他想象中的孙悟空保护唐僧西天取经的剧情是完全不一样的！

这怎么一开始就是孙悟空要吃唐僧肉。

然后观音菩萨要干掉孙悟空……

结果唐僧为了保护孙悟空而选择自杀投胎。

这特么是什么剧情啊？

而且后来还出现了让他懵逼的剧情。

猪八戒居然跟春十三娘生下了唐僧？？

这嘛玩意啊？

至尊宝，就是孙悟空的转世……

为什么一点都不像是英雄呢？？

面对妖精的时候，他还希望至尊宝可以成为英雄……

但是却没有想到居然会这么怂。

在看的时候。

他甚至还听到小孩子哭喊着问孙悟空在哪里……

最后家长还无奈的带着小孩提前离场！

居然有人提前离场啊！

这可是方老板的电影啊。

从来都没有出现过提前离场这种离谱的事情的啊！

牛A的心情很复杂。

方老板居然……翻车了？？

----------------------------------------

第1909章 失去的信心

许多人的心情都很复杂。

“搞什么啊？这是什么西游记啊？孙悟空都成什么妖怪了？猪八戒怎么就生下了唐僧啊？？我心里面的盖世英雄不是这样的啊！！”

“不！！他是至尊宝，不是孙悟空！啊！！我宁愿我没有看过这部电影！！我心中孙悟空的形象已经完全被方兴毁掉了！！”

“擦！！为什么？为什么方兴会制作出这种电影的？？他这么讨厌孙悟空吗？他干嘛要毁掉我心中的英雄啊？”

“操，失望了，这一次是真的失望了！！这特么拍的是什么东西啊？？我心目中的西游记，全都被毁了！！”

“周龙星拍的，主要剧本都是周龙星写的，方老板只是出品人，周龙星坑了方老板啊！”

“行了吧，你们就别给方兴辩解了，电影开始之后你们是不是没看到总编剧上边有方兴的名字？？”

“就是！这就是方兴跟周龙星一起搞出来的剧本……真的，方兴是不是太成功了，所以他以为他随后拍什么都会有很多人看？？老子现在宣布，再也不看方兴的电影了！！”

“擦！！垃圾电影！！谁看谁煞笔！！”

网友们沸腾了，暴怒了！

骂声开始一片片的响起。

有无数人看到这些骂声的时候。

都有些懵……

哈？？

不会吧？

方老板的电影居然被骂了？

还被骂成是烂片了？

没看错吧？

是不是在做梦？

该不会是假的吧？

谁不知道方老板的电影几乎都是好评的？

但是……

当他们点进《大话西游》的讨论区的时候。

就已经完全傻眼了。

骂声一片，真的就是骂声一片的！

只是偶尔有些人说这部电影很精彩……

但是，更多的人都是在骂。

认为方兴在修改他们的童年。

认为方兴飘了，瞎拍电影。

所有人都没有想到……

在这种时候，方兴居然是有想要翻车的意思了？？

“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

米哈尔这真的是一大早就被笑醒了。

虽然这部电影因为时差问题，在他们这边还得等会再上映。

但是……

他还是会关注龙国那边的影评的。

他知道方兴在冲击票房连冠。

心中也有点恐慌。

一般来说，方兴的电影在龙国那边有好评的话。

在欧美这边，也不会很差，基本上就是冠军的。

可这一次……

居然差评这么多！？

方兴那家伙居然会翻车！！

他心情瞬间就变得愉快了起来。

“呵呵，高强度的拍电影，你终于还是撑不住了吧？！”

米哈尔冷冷一笑。

在他看来，方兴翻车是迟早的事情。

没有人可以在一年时间里面拍摄出十二部冠军票房的电影。

因为这样压力太大了。

显然，哪怕是方兴，也没有办法撑得住这种压力。

已经崩了！

他的心情大好。

这样看来的话，应该就没有必要再担心什么东西了。

“呵呵，方？你也有失败的一天啊！”

米哈尔笑眯眯的说道。

接下来，就看这部电影会摔成什么样子了。

……

差评如潮。

许多人认为，这大概就是方兴电影生涯的滑铁卢了。

【方兴遭遇生涯滑铁卢】

【王者也会失手】

这样的话题，在网上各种酝酿，各种爆发。

“有一说一，方兴已经足够厉害了，这一次《大话西游》的翻车也正常，首先这个剧本不是他一个人打磨的，有周龙星的成分，另外呢……他已经连续拍了五部电影了，而且要拿冠军，肯定会很累，没有办法一直保持质量，翻车也正常。”

“方兴是人，看来……他终于还是普通人，他跟普通人一样，也会有失手的时候，大家谅解一下吧！”

“谅解个屁！毁我大圣！！以后再也不看他的电影了！气死我了！！”

“啊！！！好可惜啊，已经五连冠了啊！差点点就六连冠了，为什么会翻车了？？唉！”

“正常，毕竟没有人真的可以做到十二连冠……那是在做梦。”

在方兴的光环之下。

周龙星倒是没有受到太多太多的骂声。

毕竟他的名气远远不如方兴。

方兴在前面给他顶下了太多的风暴。

甚至之前的那个演员又出现了。

开始大肆评论，戏说不是胡说，改编不是乱编……

对《大话西游》进行了一次全面的否定。

这也让周龙星的压力倍增。

他先暂时停止了剧组的拍摄。

到方兴的办公室找到方兴……

“方老板，《大圣娶亲》，不拍了吧？”

虽然已经快杀青了，但是此刻的他，心中没有任何底气了。

毕竟他现在还是那个出道没两年的年轻人。

方兴笑了笑：“为什么不？大家都努力了这么久，继续拍下去吧。”

他看到周龙星眼睛有点红。

大概是成功太多次，已经很久没感受到失败的味道了吧？

“可是……”

“阿星，你要知道，真正的懦夫不是失败的人，而是失败打击得不敢再抬头的人……你觉得，你想要成为这样的懦夫么？”

方兴打断了周龙星的话，问。

周龙星愣了一下，抬头看着眼前的方兴。

“不想……”他直接说。

“那就行了，而且《大话西游》也有我的一半，剧本多数地方都是我给改的呢，就算要担责任，主要责任也在我的身上不是么？去吧，继续拍下来，拍完它！让所有人都看看，我们到底想说一个怎么样的故事……

半成品还不足以论成败不是吗？”方兴继续说。

听着方兴的安慰，周龙星此刻也多了几分底气。

他握紧了拳头，默默点头：“我知道了！”

“现在的评论，不代表以后的评论……去吧。”

“可是……我们的连冠已经……”

周龙星想起了重要的事情，一下子又有点沮丧。

方兴却只是神秘一笑：“连冠？”

“《大话西游》已经没有办法拿下六月的冠军了……”

周龙星有些愧疚的说。

方老板还得靠这部电影实现连冠啊……

“没事，我还有其他底牌。”方兴笑了笑，自信说道：“你只管拍，等完全拍完之后，再定成败……经典这种东西，不是一时可以定下来的，需要经过时间的沉淀。

我相信，《大话西游》就是这样的作品，我也相信你的实力一定不会辜负我的期待的，不是么？”

方兴盯着眼前的周龙星，认真说道。

（又苟了一天~~继续努力。）

----------------------------------------

第1910章 咦，这部电影是？

周龙星离开了。

带着方兴的期望离开了。

看着离开的周龙星，方兴的脸上也露出了一丝淡淡的微笑。

还好……

终于把关键人物给安抚好了。

不过他多少还是有点郁闷的。

这可是一代经典《大话西游之月光宝盒》啊！

结果上映之后居然还滑铁卢了？

他觉得这是一部非常不错的电影来着……

只可惜。

“也许还需要时间吧。”

方兴叹了口气说道。

还好，自己有其他的准备。

哪怕是《大话西游》撑不住了。

也不用太担心就是了。

……

《大话西游》的票房表现并不是很好。

网上骂的人有点多。

当然，也有夸的人。

只是这个比例比较小。

比较起来的话，夸的人反而就成了洗地党。

这种事情，方兴也没有办法的。

他也看明白了一些东西……

不是说你变得很厉害之后，就真的不会有人黑你的。

黑你的人随时都隐藏在暗地。

只要你有一点点东西没有做好，就能被他们抓住骂上很久很久。

现在就是这个情况了。

虽然首日票房并没有出来。

但是，方兴也可以猜测出来，《大话西游》的首日票房应该不会特别高。

当然……也不会特别低就是了。

毕竟第一天，还是会有很多人买票看的。

关键就在后边了。

……

回家之后。

牛A的脑海中也还是《大话西游之月光宝盒》的故事。

只不过，他不知道该怎么去形容这部电影。

电影没有结束……

白骨精最后被牛魔王抓走了……

至尊宝穿越回去了五百年前。

见到了紫霞仙子。

而紫霞仙子在他的脚底板上留下了印记。

而当他再看镜子的时候……

发现自己已经可以在镜子里面看到孙悟空了。

故事是在这个地方结束的。

这让他的心中也有点难受……

因为前边的至尊宝实在是太怂了。

他就有一种冲动。

希望看到至尊宝觉醒记忆，得到孙悟空的力量，最后大杀四方，干掉牛魔王。

他认为，下一部的剧情应该会是这样的。

可是，第一部这样的口碑，还会又下一部吗？

他心中没有什么底。

至于月光宝盒这一部……

他也想解说一下，也想给方老板拉一些观众缘回来。

只不过他仔细的思考了很久很久，也没有理清楚自己的头绪。

这一部，总觉得差了点什么东西啊！

“再去电影院看一遍吧！”

牛A最后就想到了这个，再去看一遍，看看能不能看明白什么东西吧！

这一次，他又来到了电影院。

来到电影院之后。

他才想起没买票。

打开金团APP，在里面找到了购票页面。

只是点进去之后……

他发现……

“咦，怎么还有一部电影上映了？”

是啊，现在是上午的十点钟左右。

他发现除了凌晨上映的各种电影之外，居然还有一部电影在上映。

他确定凌晨并没有这部电影的。

点开仔细看看的话，发现这部电影的排片很高很高！

而且……

“这电影怎么……这不是方老板吗？？这不是苏子柒吗？？咦……这不是张菲菲吗？还有张靖开天王？？卧槽！！”

牛A直接原地震惊了！

卧槽卧槽卧槽！！

自己看到了什么东西啊？？

这是什么电影？？

为什么会有方老板的？

为什么又会有苏子柒的？苏子柒现在不是已经半隐退了吗？

还有张菲菲？张靖开？？

这什么天王组合啊？

之前好像没看到宣传呢？

这部电影……

“《人鬼情未了》？这不是应该在四月份上映的嘛？”

而且，他仔细看了一下简介。

直接无语。

只见简介上边写着：“拍来玩票的电影，喜欢的可以看看，记得带纸巾。”

牛A看着这简单得飞起来的简介，绝对就是方老板的电影。

除了《大话西游之月光宝盒》这部电影之外。

方老板居然还搞了一部电影出来？

而且……这部电影居然没有做任何宣传？

显然就是准备给大话西游让步才对的。

牛A心中顿时就好奇了起来。

方老板跟苏子柒的电影。

还这么豪华的组合？

这部电影……会很精彩吧？

大话西游？

晚点再看吧？

先看看这部电影怎么样！！

想到这里，牛A已经打定了主意，看了再说！

“卧槽！！”

“卧槽！我看到了什么？？方兴居然还有一部电影上映了？怎么完全没宣传啊？”

“沃日我也发现了！！方兴这怎么隐藏得这么好？居然还有一部电影？”

“麻了！真的还有一部啊？不会跟大话西游一样坑吧？《人鬼情未了》？爱情电影啊？”

“这……我想起了《泰坦尼克号》啊！”

“其实大话西游也有爱情……”

“看看吧，听说大话西游评分不怎么高，看看这一部会不会翻车。”

不少影迷都已经有了好奇心。

牛A听到他们的讨论时，也笑着摇了摇头。

谁能想到，方老板这隐藏得会这么好呢？

居然还有一部电影等着上映。

他希望这部电影会非常精彩吧。

不然的话，可能影迷们真的会翻天的。

……

而，当他们排队走进放映厅的时候。

牛A也发现了一些情况。

最前边的验票员，她的桌子旁边居然还放了不少的纸巾，一小包一小包的，一包也要一块钱啊。

轮到他的时候。

“你好，这纸巾是？”

牛A忍不住问了一句。

验票员微微一笑，道：“请拿着吧，也许有用。”

“额，好的，谢谢……”

牛A道谢一句。

他心中也有些好奇，这玩意，能有什么用处啊？

难不成还有床戏啥的不可描述的剧情？

不可能！

他拿着纸巾，当白赚了一块钱。

电影院这边……

早就已经有非常非常多的观众了。

虽然大家对大话西游失望了。

虽然大家嘴巴上说着不再看方兴的电影了。

但是……

牛A还是发现，昨天那个喊得最大声的大哥，今天还是老了。

是啊……

那可是方老板。

他成功了这么多次。

给影迷们带来了这么多的经典。

难不成影迷还容不下方老板的一次翻车么？

不存在的，大家都可以容忍。

也相信，方老板不会每次都让大家失望的。

----------------------------------------

第1911章 这才是方老板的水平！

放映厅里面的灯光一下子就变得昏暗无比了。

大家都清楚，电影开始了。

经典娱乐那熟悉的图标，让人看着是质量的保证。

当然，除了大话西游……许多人心中也补充了一句。

他们希望，这部电影千万不要再让人失望了。

有一首音乐慢慢的传出。

大家说不出名字。

但是，却感觉这首曲子真的……

非常非常动听。

可以触及心灵。

让人听着都觉得浑身舒坦无比！

“这首BGM太完美了……”

“是啊，方老板音乐从来都不会让人失望。”

“希望这一部电影也别让人失望吧，唉！”

“不会的，相信方老板！！”

他们的脸上写满了期待的表情。

他们依然愿意相信。

很快，电影的制作名单出来了。

出品人：方兴。

总编剧：方兴。

主演：方兴；苏子柒。

果然，又是这两个人的主演！

牛A想起了那部《不能说的秘密》。

那简直就是一部神剧，哪怕现在再去品味，他也觉得自己还有很多关于那部电影的细节并没有发掘出来。

很舒服的一种感觉。

方老板就算再怎么乱来……

有苏子柒的电影，他都不会乱来的，一定会好好拍的。

牛A心中也更加笃定了。

当然，这其实也是他一种很强的心理暗示。

毕竟经历了大话西游，他不敢想象要是这部电影再翻车的话，影迷会有什么反应了。

……

电影很快开始。

一开始，男女主就是一对恩爱夫妻了。

一开始，便开始各种大洒狗粮。

看着他们都有点牙疼。

是甜得牙疼。

许多的观众脸上都出现了姨母笑的表情了。

“好甜啊……他们两个怎么看都是天作地和的一对！”

“是啊，方老板跟子柒，天仙配哦！”

“这部电影好，起码没这么闹心了！”

“我也希望以后能找到这样的对象……携手一生，多么美好！”

不少人都忍不住说。

他们脸上的笑容，愈加浓烈。

当然，牛A还保持着清醒。

他很清楚。

前边越是突出这种甜蜜。

后边剧情急剧反转带来的那种心灵上的冲击，就会越强！

这样就可以极大的带动观众的情绪变化了。

方老板肯定也是这样想的。

别忘了，这部电影的名字可是叫《人鬼情未了》！

也就说明了，这两个人，有一个会死的！

事实上，也的确如此……

男主角出去买东西，结果发生了意外，死了！

当意外发生的那一瞬间。

电影院这边传来了一阵阵惊呼声。

“啊！！”

“这……！”

“不要吧！？”

“吓死我了？方老板还说着吧？？”

“方老板还活着……但是主角不一定了……”

观众们纷纷自言自语的说道。

他们手捂着嘴巴，看上去都非常非常紧张。

牛A听着这些话，其实心中也是有些紧张，叹了口气的。

男主角死了啊……

接下来，会不会变成恐怖片？

不过他发现。

并没有……

男主角变成了鬼。

不过并不恐怖，看上去跟普通人没多少区别。

所以观众们也松了口气，并没有很害怕起来。

男主角变成鬼魂之后，一开始并没有什么能力。

他回去家里。

找到女主。

只是女主还不知道他已经死了，依然在等待男主回来。

男主心中焦急万分，站在女主面前，却无法被女主所发现。

在这里方兴表现出来的演技，也同样让无数的观众为之揪心……

他们想起了一句话。

这个世界上最遥远的距离，就是我站在你的面前……你却看不到我！

好吧，这好像有点像是鬼故事的意思了。

剧情，从这里才正式慢慢开始的。

起码张靖开饰演的就是男主的同事。

知道男主死了之后，女主是非常非常揪心，非常非常痛苦的。

而张靖开的角色，在这一刻是在安慰女主的。

男主就在旁边，看到自己死后自己的好友还能照顾妻子之后，一开始，是非常安心的。

只是……

故事也不可能会一直这样顺利发生下去。

大家也都在紧张的看着这部电影。

连牛A，都慢慢的变得紧张了起来。

他想知道接下来方老板会怎么处置接下来的剧情……

而等他感受到手中的笔尖刺到自己的手心，让自己吃痛的时候。

他才猛地回过了神……

自己居然完全入戏了？？

不过他也狠狠的松了口气。

因为方老板这一次，是真的很正常的发挥了。

而正常发挥的成绩，永远都是这样让人惊喜的。

接下来的剧情，就是男主发现了男配原来就是反派……

害死了自己，想霸占自己的老婆。

他生气，愤怒，但是他却没有办法阻止这一切。

妻子依然以为这个反派是男主的好兄弟，依然是信任反派的。

很简单的逻辑关系，但是也已经足够让所有的观众都紧张起来了。

他们有点揪心。

电影院非常非常安静！

他们担心反派的计谋得逞！

也非常期待男主再次现身的场景。

“可恶啊！！张靖开简直是卑鄙小人！！”

“行了行了，那是张靖开的角色……不是他本人。”

“靠！！女主赶紧发现啊！！我现在都替方老板感到着急！”

许多人低声呢喃着。

握紧了自己的拳头，默默的祈祷着。

完全入戏！

看到张菲菲饰演的天使出现的时候，大家也好像看到了希望。

电影的转折点，又慢慢出现了。

看到这里，牛A狠狠的松了口气！

稳了！！

绝对稳了！

跟大话西游不一样！

这部电影，他已经觉得是一部非常非常优秀的文艺片了。

方老板的真正水平已经爆发了！

“真正的方老板出现了……”

他喃喃道。

……

电影上映了一段时间了。

“这一次怎么又打算来电影院了？”

苏子柒的目光落在方兴的身上。

他们两个人都来到电影院这边，打扮得比较好，不会被人认出。

“看看我们一起拍的电影怎么样啊，如果口碑还不行的话……就真的结束了。”

方兴笑着摇了摇头，说道。

听着这话，苏子柒抿嘴一笑：“看来你也会紧张啊？”

“废话哦，这关系到我的连冠问题，我也没有想到大话西游居然这么滑铁卢……”

方兴叹了口气道。

就在此时……

他们已经看到了第一批观众出来了。

“时间刚刚好！！首映结束了！”

苏子柒说道。

方兴第一时间看向电影院里面。

他看到……

有不少人手上的纸巾都已经打开了，眼睛都还有点红。

“可能，成功了？”他又有了信心。

（是张菲菲，不是李菲菲，记错了……前边修改回来了，今天又苟了一天，不过开车出去好像接触了一下羊……希望没事。。。阿弥陀佛）

----------------------------------------

第1912章 方老板不慌了

“应该……是吧？”

苏子柒默默说道。

她也看到了这一幕。

有不少的女生，显然都是已经哭过了。

男人抿了抿嘴，默默的跟在自己的女朋友后边，也没有说话。

“好感人，这部电影最后我都看哭了！”

“是啊……他们明明这么好，最后却要这样分开……”

“男主为了女主，真的是好拼命了，可是为什么最后还是没有在一起啊？？”

也有影迷在感慨着说道。

电影的结局自然是男主终于揭穿了反派的阴谋。

最后也终于现身在女主的面前。

然后道别。

这里也是最揪心的一个地方。

有点像是《未闻花名》里面的捉迷藏最后那一句：“找到你了，面码！”

方兴就是按照未闻花名那一段改过来了。

所以才引来了不少的泪水。

牛A走出电影院，他的衣服甚至都还有一点点的湿。

不是他哭了……

而是坐在他旁边那个大哥！

是的，那个昨天还骂再也不看方老板电影的大哥！

他今天不但看了，甚至还哭了，甚至还有眼泪落在自己的衣服上了！

牛A很无奈。

不过最后那一幕……

女主说出那一句：“找到你了……”的那一刻。

他也忍不住眼睛都红了起来。

那种感觉很难受很难受……

找到了，但是马上又要分离了啊！

那个时候，电影院是传来了一阵阵哭声的。

牛A微微叹了口气。

果然，方老板跟苏子柒合作的爱情片，永远都不会让人失望的。

起码这部电影，真的打动他的心了。

一直到现在走出放映厅，他的情绪依然还不能得到平复。

“看方老板的电影？推荐看《人鬼情未了》，绝对比《大话西游之月光宝盒》精彩多了！！”

“真的假的？我都不太敢看了！”

“真的！不过如果你泪点比较低的话，建议带上纸巾……不然真的衣服都会湿掉的。”

“这部电影才是方老板的真正水平，《大话西游》啥都不是！！周龙星坑了方老板啊！！”

“就是！看看《人鬼情未了》，我觉得这部电影才是最牛逼的！”

他听到了有不少的影迷都已经开始各种推荐了。

显然。

他们更爱《人鬼情未了》这部电影的。

牛A也微微叹气，并没有说什么。

毕竟这部电影的确精彩！

……

回去之后。

他再上网。

就已经可以看到网络上都已经热闹了起来。

《大话西游》的风被吹过去了。

再吹起来的，是《人鬼情未了》。

【方兴最强的爱情大片！】

【方兴子柒再度联手，打造年度爱情巨制！】

【媲美《泰坦尼克号》，方兴主演电影《人鬼情未了》首映！】

“大家在骂《大话西游》的时候，不知道有没有留意到方老板的另外一部电影，叫《人鬼情未了》，这部电影真的非常非常精彩，如果没看过的话，真的建议大家去看看，看了不后悔！”

“是的，这部电影真的……我还以为方老板六月份的电影是《大话西游》，没想到我错了，原来是《人鬼情未了》！”

“建议看看这部人鬼，看完之后，也许你会开始思考关于爱情的问题……在这里我就不剧透了。”

“哭死我了！！这部电影，特别是女主最后的那一句话，太好哭了！！”

“卧槽？方老板还有一部电影上映？怎么我完全不知道，也没宣传呢？搞什么飞机啊？”

“就是啊！这部电影什么情况？之前完全没宣传，突然就出现了？该不会是临时拍临时上映的洗地电影吧？你们都是水军吧？”

“擦！水军死户口本！！真的建议去看看！！”

影迷们已经开始在网上各种疯狂推荐了。

也开始不断的立起了自己的flag！

这自然，也让不少其他的观众开始产生了好奇之心。

那到底是一部什么样的电影？

……

《人鬼情未了》的评分，已经开始出分了。

而且一开始，就是一个非常不错的分数：9.5分。

已经媲美了方兴之前的那部《泰坦尼克号》。

比起《大话西游》来说，简直就不知道要好了多少倍。

没多久之后，电影院这边也来了很多人。

他们的目的自然就是《人鬼情未了》这部电影了。

几乎是场场爆满！

跟隔壁的《大话西游之月光宝盒》完全不一样。

“哈哈！看来我们这部电影很成功哦！！子柒，谢谢你邀请我哦！！现在还有人在我评论区喊我天使呢！！”张菲菲一脸惊喜的挽着苏子柒的胳膊，激动无比的说。

苏子柒闻言，也露出了笑容：“菲菲姐你这还跟我客气什么？我们这也只是一起玩票而已嘛。”

“玩票能有这个票房，真的是了不得了。方兴，你是不是早就已经做好预算了？”

张靖开也笑着看向方兴，问。

方兴闻言，点了点头：“是啊，以防万一啊……不过老实说我也是没有想到大话西游居然会这样的。”

“下个月，还有大话西游下部上映吧？到时候，你也准备好了另外一部电影吗？”

张靖开看着眼前的方兴，缓缓问道。

“大话西游还在拍吗？”张菲菲见状，也不由得问了一句。

方兴点了点头：“是啊，还在继续拍摄中……”

“可是这票房……我不是说这部电影不精彩，但是目前的票房……”

“不管票房怎么样，都要拍完……至于另外一部电影，我当然也已经准备好了。”

方兴摆手笑道。

“《我不是药神》？”

“恩，是啊……现在他们正在拍摄，四月份开拍，虽然中间吕受益的戏份需要补拍，不过这个月应该可以拍好了。”

“两个多月一部电影，而且每一部的质量都这么高……我不得不说，你简直就是为电影而生的。”

张靖开有些感慨的说了一句。

方兴摸了摸鼻子，笑了笑，没说什么。

实际上，他还是希望《大话西游》可以起来的。

但是现在看来，也许真的起不来了。

而七月份的《我不是药神》，就算能支撑起国内的票房。

但是……

国外的票房怎么办？

老实说，他现在心里面非常没有底。

甚至都想赶紧加急拍出一部《电锯惊魂》来补充一下了。

（说一个热知识，1912年，大清亡了……）

----------------------------------------

第1913章 方兴的王牌？

诶不对……

《电锯惊魂》？

方兴想到这部电影的时候，眼睛就突然亮了起来。

卧槽！

差点给忘记了啊！

“我打个电话！”

说完之后，方兴拿着手机就走到一边去了。

电话打通。

“boss？请问怎么了？”

皮特非常惊喜的喊了一声。

boss居然打电话给他了？

“温子任的电影拍得怎么样了？？”

方兴连忙问道。

“温子任？”

皮特显然一下子也没想起这个人……

不过他也在飞快的翻看着电脑。

没多久之后，就已经发现了温子任这个名字了。

原来是他啊！

“温的电影已经拍好了，不过他还没有上映，还在等。”

他连忙说道。

“还在等？等什么？”方兴松了口气，随后饶有兴致的问。

“等boss的安排……他知道boss想要冲击票房榜，所以也希望能帮忙吧，不过我也劝过那小子，他的那种小制作电影，直接上映就行了，但是他好像没听我的。”

皮特抱怨的说了一句。

“哈哈，那就好，你跟他说，让他再等等……算了，把他的电话给我，我跟他说！”

方兴哈哈一笑道。

皮特听到boss居然还笑了起来。

心中多少都有点没底了。

到底为什么？

为什么boss居然会笑？

难道他是支持温的？

“好、好的！”

他马上说道。

没多久之后，他将电话发给了方兴。

方兴拿着电话，颇为高兴。

一个电话打了出去。

然后就从温子任那边拿到了影片……

是的，就是《电锯惊魂》！

他想起这部电影的时候，才突然想起好像已经有人拍了。

在经典娱乐成立之后没多久，温子任这一批刚刚毕业的导演也加入了他们的公司。

当初，他就特别给温子任安排了一部《电锯惊魂》来拍摄的！！

只是后来太忙了，他都把这件事情给忘记了。

没想到……方兴心情大好。

“你笑什么？”

“没什么，只是松口气了……下个月的票房不用担心了。”

“嗯？这么有信心？”苏子柒有些惊讶。

“是啊……很快你就会知道了，我手上，可是还有一张王牌的。”

方兴笑眯眯的说道。

苏子柒一脸纳闷。

王牌？

方兴什么时候准备了王牌啊？

……

“王牌……方老板认为我是他的王牌？方老板真的认为我是他的王牌！？”

洛杉矶这边，温子任拿着手机，正在喃喃自语的说道。

他刚刚接到了方老板的电话。

是的，他的偶像方老板的电话！

然后，方老板居然还特地问他《电锯惊魂》的事情！

他还以为方老板已经忘记了。

毕竟他只是一个小喽啰，方老板不记得自己也是很正常的事情。

但是他没想到方老板居然还记得自己！！

而且还说自己的《电锯惊魂》是他的王牌！

温子任现在的心情非常非常的复杂，非常非常的紧张与欢喜。

“果然，方老板从来都没有忘记我！！”

他握紧了拳头！

很少人愿意看好他的这部电影。

因为拍摄速度太快了。

因为投资实在是太少了！

跟大片根本就不是一个意思！

但是……

他还是忍了下来，他还是愿意继续去等！

等着方老板的召唤。

没想到，方老板居然认可了他。

他兴奋得在原地跳了起来，转了两个圈圈，才勉强让自己冷静下来：“别飘，千万别飘……证明自己的时刻还没到来！！”

他还不知道方老板对自己的电影会提什么意见。

万一直接否定了又怎么办？

这些都是有可能的，他只有默默的等待！！

等待着好消息的到来。

毕竟……连方老板，都有翻车的时候啊！

他听说了《大话西游》的事情。

心情一时间是非常复杂的。

方老板翻车了？

这有点不可思议。

但是仔细想一想，也不会很奇怪。

方老板毕竟是人，不是神，怎么可能每一次都会完美无缺呢？

能维持这么多年，已经非常不容易了。

“说起来，《大话西游之月光宝盒》现在应该也在这边上映了，看一看吧。”

温子任默默说道。

时差问题，他们上映的时间会晚十二个小时。

现在，时间已经到了。

他们已经可以去看了！

来到电影院的时候，人非常非常的多。

“方老板有两部电影一起上映啊？”温子任也发现了。

除了《大话西游之月光宝盒》之外，还有一部《人鬼情未了》。

而且，《人鬼情未了》还是方老板亲自拍摄的。

好像也非常值得去看啊！

不过没有过多的纠结。

他还是选择了《大话西游之月光宝盒》。

都说方老板在这部电影上翻车了，到底是怎么回事？

带着这种疑问，他才默默的走进电影院的。

这一部电影的时长是90分钟。

一个半小时。

这一个半小时的时间里面。

他看得非常非常认真。

而心中，也是越来越纳闷了。

“这部电影……有这么糟糕么？”

他脑海中冒出了一个问题……

“太有意思了！我觉得非常搞笑！”

“是的，方的剧本，周来拍，他们果然是非常好的搭档！”

“不！方是掌舵人，周跟吴才是最好的搭档！我太爱这部电影了！”

“他们的爱情非常让人感动！”

“我现在已经迫不及待的在等待第二部了！我希望看到猴子的出现！”

“听说在龙国这部电影评论很差，他们还说方已经不合格了！”

“噢不会吧？为什么他们会有这种感觉？我觉得这部电影很有意思啊！也很好笑！”

“他们认为方诋毁了他们的名著？”

“god……还有这种事情吗？”

老外们的议论声，也传来了！

听到这话时，温子任也猛地回过了神。

他感觉，自己大概已经明白为什么《大话西游》的口碑会崩盘了。

但是……他依然会去期待第二部的《大话西游》。

……

很快，六月一号的儿童节，便已经过去了。

六月二号来了！

这一天中午。

全球票房也正式出炉了。

有无数影迷，都在这一刻，关注着这一次的票房。

毕竟这一次，方老板难得翻车一次。

他们想知道这一次的车到底翻得有多么严重！

“希望方老板还有信心吧……”

“开玩笑，《人鬼情未了》票房肯定很高！！”

（至此，22年正式结束，我们23年再见吧……我以为这个月可以完结，没想到东西太多一下子收不回来，加速也很难收回来，真的是！！如果过年前都不能完本的话……不会吧？）

----------------------------------------

第1914章 明天一定很差！

票房出炉，对于大家来说都是一件新鲜事了。

尤其是这个六月。

大家都想看看，方老板这一次翻车之后的票房会是多少？

会排到哪个名次去？

不过方兴并不是特别想知道。

毕竟已经翻车了嘛。

周龙星也是。

这几天他就窝在剧组这边拍戏。

不管外边发生了什么事情，都与他无关。

也许他现在的心中还非常难受吧。

毕竟他还这么年轻，这样的失败对他的打击是有点大的。

……

“出来了出来了出来了！！”

办公室里面。

苏子柒大声喊道。

“哦？出来了吗？怎么样？我们主演的《人鬼情未了》票房应该挺不错的吧？”

方兴没多少精神的问。

“恩，那个是挺高的耶，首日票房有一亿美元，没怎么宣传都有这个成绩，好厉害了。”

苏子柒兴奋的点头说道。

“当然，而且这部电影目前只是刚刚发力而已，后边宣传起来了，自然就会变得越来越高了，期待吧。”

方兴笑了笑，说。

这样也不错！

起码有一部电影是起来了的。

他还是比较期待能够拿下六月票房榜的冠军的。

“你就不想知道一下……《大话西游之月光宝盒》的票房？”

苏子柒看向方兴，眨了眨眼睛问。

方兴闻言，摇头苦笑：“这不是票房扑街了吗？还要知道干什么？不过到底还是自己投资的，第一天再差应该也不会太差的，你说说看吧，多少？”

“恩恩！《大话西游之月光宝盒》首日票房1.7亿美元。”

方兴：“！！！”

顿时， 他的眼睛都睁得大大的，一脸不敢相信的看着眼前的苏子柒。

“哈？？你说什么？？多少来着？？1.7亿美元？有这么高啊？”

他有些惊讶……

首日票房虽然会比较高。

但是……

照理来说不应该有这么离谱才对的吧？

这特么……

“是真的，不信的话你过来看看呗！”

苏子柒指了指对电脑屏幕，有些不满：“整得我好像会骗你一样，你看嘛！”

方兴很快就爬过来看看是什么情况了。

这一看……

他脸上的表情也有些精彩。

居然还真是？

而且……

IMDB的评分，居然还挺高？

有4.1分啊！

满分只有5分的。

“这……什么情况？”

方兴喃喃自语的说道。

……

而此刻，网上也有无数的网友都有些惊讶了！

票房结果是出炉了！

而这个票房，他们是有点没看明白的。

“雾草！！不会吧？《大话西游之月光宝盒》的票房……怎么排在第一啊？？”

“擦！好像真是这样！！好高的票房！！1.7亿美元！！尼玛？？这都10亿了吧？全球票房……有点离谱，刷了吗？”

“应该不会吧？方老板应该是不屑于做这种事情……”

“这……不好说吧？如果他想拿奖的话，刷一刷也正常？”

“擦！怎么可能会是刷的？用你们的猪脑子好好想一想！这只是上映第一天而已！第一天的时候还有很多人都对这部电影感兴趣，所以，才会有这样的票房的，你们看明天吧，明天《大话西游》的票房应该会遇到滑铁卢了。”

“好像说得也是……首日嘛，我都去贡献票房了，第一天票房虚高正常，大话西游那种烂片，真的就别上来了，方老板终于翻车了！”

“你这么说又错了！方老板根本就没有翻车！别忘记了方老板还有一部《人鬼情未了》的电影……现在票房恐怖得要命！”

“卧槽！！好像是哦！！1亿美元了……估计明天会起飞了，那部电影真的贼好看！”

网上，大家都在疯狂的讨论着方兴电影的问题。

有人以为方兴这一次要扑该了。

但是他们又突然想起了另外一件事情！

那就是方兴还有一部电影也在榜上！

想到这里的时候，他们就开始意识到方老板的可怕了。

那家伙……

还没输啊！

至于大话西游。

这种炮灰……

没了就算了吧！

反正也支持不了太长时间了！

……

时间流逝，很快第二天也来了。

第二天的票房终于出炉……

而这一次……

他们显然也发现了……

“咦，不对，《大话西游》的票房，好像没有想象中下滑得这么厉害？？”

有人发现了。

《大话西游》第二天的票房，在1.4亿美元这样！

跟他们想象中的断崖式下滑根本就不是一个概念！

而《人鬼情未了》的票房倒是跟他们想象中的是一模一样的！

这部电影的票房，已经取代了大话西游。

直接来到了票房榜的冠军位置。

第二天的票房是1.8亿美元！

当然，看着这个迹象的时候，大家的心中，多少都有点震撼的！

一个人，出品了两部电影……

这两部电影，上映两天时间而已，总票房就等于别人一些好电影上映的一个月时间了。

“虽然我不知道大话西游的票房是怎么回事，但是，谁特么跟我说方兴掉下神坛的？我特么喷死他！！”

“是啊……这尼玛，票房很离谱！”

“有一说一，为什么大话西游还在那里？”

“废话！很明显……这只是第二天而已，等第三天的时候，票房一定会下滑的！”

“对！明天一定会！这种烂片！！”

……

许多观众也开始在期待第三天的票房了。

方兴也有些好奇……

第三天又会怎么样？？

时间一点点的流水这。

转眼之间，第三天已经到了。

票房又一次出炉。

“《大话西游之月光宝盒》的票房的确又一次下滑了……不过这一次，好像是……1.2亿美元？这下滑速度，未免太慢了吧？”

“龙国这边的票房排行已经掉出前十了！！”

有人看了一眼龙国电影票房榜。

《大话西游》这部电影的票房，现在已经直接掉出前十名了。

成为了经典娱乐目前票房最低的电影。

而《人鬼情未了》的票房，还在持续走高，依然是第一……

但是，尽管掉出了前十，这票房，在国际市场上居然还这么能打？居然还在第三名的位置？？

方兴看着这一切，倒是并不那么惊讶……

“龙国不愧是世界第二大的票仓啊！”

他只狠狠的感慨了一句。

----------------------------------------

第1915章 七月的不确定性！（新年快乐）

他很清楚，大话西游现在的票房，基本上都是来自欧美的。

或者说有一大半，都是从欧美那边的票房来的。

国内的票房跟评分，都已经非常低了。

网友们之所以惊讶。

主要还是因为这部电影的票房下滑速度是有一点慢的。

很快也有人找出了原因。

“《大话西游之月光宝盒》在国外的票房……有点高啊！只是没打赢《人鬼情未了》，但是，可以打赢很多电影！”

“擦！我也发现了！龙国票房只有一千万美元，在海外票房就一点一亿美元！！这差距！！”

“那一群老外，怎么会喜欢这部电影？我有点没想明白呢？”

“我也没有想明白啊……”

“我问了一下我的外国朋友，好像是因为他们对西游记没有什么情怀吧？所以他们才觉得这部电影会很精彩……我们有西游情怀，所以……”

这是一个非常奇怪的票房现象。

所有人都没有想到最后居然会变成这样。

当然，对于方兴而言，这算是一点点的好消息……

欧美那边的票房没有想象中下滑得这么恐怖……

不过，他也意识到了龙国票房的重要性……

“看来，果然还是要让《电锯惊魂》在七月份上映才行了。”

方兴默默说道。

不然的话，七月份真的打不赢了。

六月份还有一部全世界都适合看的《人鬼情未了》在撑着。

才勉强保住了第一。

如果没有这部电影的话，第一就是另外一部好莱坞大片了。

但是……七月份没有了！

七月份是大话西游的第二部！

还有《我不是药神》。

这两部电影……估计都没有办法担起大梁了。

还好，《电锯惊魂》早就已经开始磨刀霍霍，做好了一切准备。

……

“why？why？？为什么会这样！？？”

米哈尔看着这个票房的时候，一时间都有点绷不住了！

开玩笑吧？

他还以为可以等到方兴翻车来着！

但是……

那家伙特么怎么可以开挂啊？？

居然又搞出了另外一部电影来撑着票房！

那该死的《人鬼情未了》！

他一点都不想了解这样的电影！

因为他已经被这样的电影吓过一次了！

“没事……没事……七月份，还是有机会的。”

他喃喃自语的说着。

心中多少都已经有了几分期待的感觉了。

七月份……

方好像还有一部这样的电影。

叫什么第二部。

这部电影在龙国非常不受欢迎……

这样的话，他就别想冲进票房榜了！

他应该也没有那么多乱七八糟的电影撑着了吧？？

他心中默默的想着，也只有默默的祈祷着了。

……

四号，五号……

时间还在一天天的过去。

而此时此刻，大家再看《大话西游》的票房时。

一已经发现这个票房慢慢的开始回落了……

掉下了一亿美元。

在总票房榜上边，也终于掉出了前三。

但是……

方兴依然有一部《人鬼情未了》高高挂在票房榜上边。

总票房已经来到了6.8亿美元。

方兴依然是非常强势的告诉所有人。

他的滑铁卢，特么还没有到！！

许多国内导演看着这一幕的时候。

心中的大石头，也狠狠的掉落了下来。

“呼！还好，还好……差点以为要结束了！”

“可不是嘛！看着大话西游的票房，真的把我吓得……”

“没想到方老板还准备了一部电影……哈哈，想让他走下神坛，那真的比登天还难哦！！”

“话说以前不是很期待方兴能掉下神坛的么？怎么这一次大家都想这么多了？”

“那是以前啊……现在，我突然有种期望，希望看到一次传奇的诞生！”

有人发出了这一条消息。

然后很多导演看着，也跟着沉默了下来。

传奇的诞生……

“是啊……现在不是我们内斗的时候……等方老板赢下之后，明年再说吧！”

“哈哈！等他成为了传奇，我们再将他击败！！那肯定会更有成就感的！”

“说得对！”

大家在群里好像也找到了一点理由。

他们能做的事情是没有的，只有默默祈祷。

希望传奇能在龙国诞生。

……

“这个票房，应该可以放心拍摄了吧？”

方兴笑眯眯的看着眼前的周龙星，说。

周龙星被方兴说得都有点不好意思了……

毕竟一开始口碑扑街的时候，他还找过方老板，说不想再拍了呢。

只是现在的结果，应该可以支持他继续拍下去的。

他尴尬的笑了笑：“我也没有想到，原来可以这样……”

“你就别想太多了，记住……你是电影人，你只管拍好你心中的电影。”

“嗯！”

周龙星转身要离开了，这一刻他的内心好像变得更加坚定了一些！

“诶，等等！”

方兴突然喊了一句。

周龙星脚步一滞，回头有些好奇的看着方兴：“方老板，怎么了？”

“好像隋剑锋那小子在找你，你有空的话就去看看他吧，别给自己这么大的压力……”

“啊？好、好的。”

周龙星有些惊讶，然后才默默的点了点头离开。

他虽然是经典娱乐的人。

但是……

他的性格向来比较内向。

所以跟公司的其他艺人，关系都有点奇怪。

想到居然会有人主动找自己，他多少都有点好奇的。

什么情况？？

……

等送走了周龙星。

方兴敲打着桌面。

半响之后，才慢慢的站了起来：“好吧，该去剧组看看了。”

……

他要去剧组，目的地当然是《我不是药神》的剧组。

现在《我不是药神》的拍摄已经进行了两个多月了。

按照正常情况的话，应该很快就可以杀青了才对。

到时候……

宣传一定要跟上。

龙国的票仓还是很重要的，没准会有惊喜也说不定。

另外，他也想知道，骆斌那家伙，现在怎么样了。

……

《我不是药神》剧组。

“骆斌哥哥，拍完了你说要带我去吃肯德基的！！”

小幸看向骆斌，有些期待的说。

骆斌闻言，脸上也露出了一丝微笑，点头说道：“恩，拍完之后哥哥就带你去！”

一大一小居然还能玩闹起来。

李韧远远的看着这一幕，摸了摸下巴，心中也有些好奇……

“李导，怎么了？”一个声音传来。

李韧回过了神，回头一看，马上惊喜的说：“方老板，你来啦！！”

“嗯，我看看进度……你刚刚在看什么？”

“啊？没……我在看骆斌，他好像跟小幸玩得挺好的，我觉得那家伙心里可能有什么秘密。”

李韧看向骆斌的方向，若有所思的说。

（新年快乐~~没想到已经要2年了这书……嗷嗷嗷嗷嗷~~）

----------------------------------------

第1916章 药神拍摄

“有什么秘密那也是别人的事情，我们就不要八卦了，只要不影响剧情发展就行了。”

方兴直接就打断了李韧的什么猜想，接着就慢慢的朝着骆斌他们的方向走去。

发现方兴来了，骆斌也下意识的站了起来。

小幸一愣，回头便看到了方兴的身影：“方兴哥哥！！”

她一脸惊喜的朝着方兴的方向跑去。

方兴一把便将小幸给抱了起来，揉了揉她的小脑袋：“好像长大了哦，变重了。”

“哪有啦，人家还没有变胖！”

好吧，女性对体重这玩意好像是比较敏感的。

不管是女人，还是小女孩。

方兴哈哈大笑。

而骆斌也慢慢站起身，准备离开。

“表现还不错啊，你的演技的确很强。。”

方兴看向骆斌，笑着说。

“是呀，方兴哥哥，骆斌哥哥的演技超级好的！”

小幸也兴奋的点了点头说。

骆斌闻言，脚步微微一滞。

脸上露出了一丝得意的笑容，说道：“废话，我可是九十九分影帝……”

看看，那骄傲的家伙。

方兴摇了摇头。

他在剧组这边待的时间并不会特别长。

只是特别关注了一下骆斌的拍摄。

他也发现，骆斌拍起来的时候，是特别特别会入戏的。

有种别样的情感在里面。

而这个情感，恰好是为吕受益这个角色注入了灵魂。

“应该，是有点故事……不过没必要去问太多。”

方兴食指摸着下巴，仔细考虑了一下，就摇头说了一句。

毕竟每个人都有属于自己的秘密。

不愿意透露的，也完全没有必要去强迫什么东西。

“好，接下来的戏份比较特别……董老师，您准备好了吗？”

李韧的目光落在老太太的身上。

这位也是老戏骨级别的人物了，是从龙艺那边找来的一位老教授了。

“嗯，准备好了。”

老太太点了点头，已经是跃跃欲试了。

方兴也慢慢的走上来，以旁观者的身份去看。

这一段的剧情大概就是……

警察搜查加药，然后抓获了一批买仿制药的病人。

要询问他们这些药是哪里来的。

老太太就要在这个时候站出来。

骆斌也坐在一边，安静的看着这一幕。

……

“action！！”

很快，李韧的话语落下，这一段也终于开拍了。

灯光准备好，让现场的气氛变得昏暗又压抑了几分。

外边甚至还能听到水龙头滴水的声音。

老太太此刻慢慢的走了出来。

来到警察的面前。

“领导，求你个事啊，我就是想求求你，别再追查印、度药了行吗？我病了三年，四万块钱的正版药我吃了三年，房子吃没了，家人被我吃垮了……”

现场大家都安静的看着这一幕，安静到了极点。

方兴在一边看着，心中颇为感慨。

不愧是老教授，老戏骨啊……

这爆发力，果然很强！

这一段虽然只是一个小小的客串剧情。

但是，对整部剧的作用跟冲击力是非常强的。

所以，说起这一段的时候，他都特别强调一定要用演技非常好的老一辈演员，来让冲击力爆发出来。

显然，董教授很适合。

现场的环境有点窒息。

大家都有这个感觉，太窒息了！

骆斌的呼吸变得沉重了一些，看着这一幕，下意识的握紧了拳头。

老太太继续看向警察，眼神有几分悲痛，也有几分哀求。

“现在好不容易有了便宜药，你们非说它是假药，药假不假我们能不知道吗？那药才五百块钱一瓶，药贩子根本没赚钱，谁家能不遇上个病人，你就能保证你这一辈子不生病吗？”

她的语气变得越来越颤抖，越来越深沉。

听着的众人，在这一刻也陷入了沉思之中。

方兴听到了一点吸鼻子的声音。

他的目光便落在旁边，发现原来是骆斌……

“我们都得等死，我不想死，我想活着，行吗？”

老太太最后的话那简直就已经完全是充满了哀求，充满了对生的渴望了。

这演技，也让现场的氛围开始慢慢的变得压抑了起来。

这就是他们所追求的效果。

“咔！！咔！！好！！很好！！这一段过！”

李韧大声喊道。

老太太狠狠的松了口气。

而现场此刻也变得非常非常安静。

方兴又看了一眼骆斌。

发现他的眼睛很红。

比一般人更加入戏……

最后他慢慢的站了起来。

回头发现方老板在看着他的时候，他马上就转身直接离开，好像都有点不好意思了一样。

方兴笑着摇了摇头。

“董教授，你这演技可太优秀了啊！看看，把大家都给镇住了。”

方兴拍了拍手走上去，有些感慨的说了一句。

董教授闻言，也擦了擦自己眼睛留下来的泪水，微微叹了口气，缓缓说道：“我啊，这也是入戏咯，谁让你这剧本写得这么惊艳？老婆子我拍戏，看人拍戏也已经有几十年的时间了，这样的剧本，我真的是很久很久没有遇到过了。”

这夸奖的话说得，方兴都有点不好意思了。

“骆斌哥哥出去了。”

小幸的声音传来。

方兴看了一眼小幸，笑着说道：“我看到了，让他去吧。”

此时董教授也缓缓说道：“骆斌那孩子对这部戏的热忱，好像已经超过了演员本身……给我的感觉，他就好像有点像是亲历者一样，我看他对戏的理解，已经来到了很高的境界了吧。”

听着这话，方兴也有些咂舌：“这……也许是吧。”

……

方兴离开前，也跟李韧谈了一下。

“怎么样？这部电影，大概什么时候可以杀青？”

“额……应该很快了，我估计，会在一个多星期之后吧，重要戏份都已经拍完了。”

李韧想了想之后，便给出了一个时间。

方兴笑了笑：“跟我想的差不多，那么……我就先准备把宣传安排上了哦。”

“嗯嗯，应该是也差不多了这样的话。”

李韧笑着点了点头，道。

拍戏是他的事情。

宣传，这是方老板应该考虑的问题咯。

不过，他还是有一点比较在意的。

便问。

“这一次的宣传，方老板准备怎么做？小幸的事情，会一起爆出去吗？”

----------------------------------------

第1917章 旧事重提

李韧还是非常关心小幸的。

方兴听着这个问题，也笑了笑：“等时机到了，自然就会公布出去，我之前也说过，这件事情不应该成为小幸的黑点，而是应该成为她的骄傲……”

听着方兴的话，李韧也默默的点了点头。

是啊……

应该成为小幸的骄傲。

……

离开了剧组。

方兴也开始思考关于宣传的事情了。

“小幸的事情我觉得放在电影上映之后比较好。”

苏子柒看向方兴，非常认真的给出了提议。

方兴点头笑道：“是啊，只有上映之后……不过现在，我们可以先旧事重提了。”

旧事重提。

就是宣传的第一步。

先让大家想起当年的那个案件再说。

先让争议飞一会。

然后就继续等！

……

时间还在流逝。

六月份的这两个星期以来。

大家讨论的剧情，基本上都是《大话西游之月光宝盒》。

网上依然有不少的人都在抨击这部电影。

这部电影在龙国的票房，也的确非常不容乐观。

被不少的国产电影所超越。

只不过，已经没有人再认为方兴翻车了。

因为方兴的《人鬼情未了》这部电影，依然排在票房榜的前列，总票房更是六月的冠军。

至于大话西游，大家充其量就认为这是方兴的实验电影，只不过失败了而已。

但要说失败的话……

这部电影在国外又偏偏非常不错。

虽然没有到第一。

但是也依然在前五的位置。

一些讨厌这部电影的人又生气，又无奈只有不断的抨击着那些老外根本不懂电影。

只是这便是文化差异罢了。

……

而大家也清楚，接下来的七月份，会有《大话西游之大圣娶亲》这部电影会上映。

因为，这部电影已经在六月中旬杀青了。

正式进入了宣传极端。

只不过……

这一次的宣传已经没有这么狠了，因为这部电影在国内很一般，方兴只有将宣传重心转移到国外去了。

而在国内的宣传。

取而代之的，就是另外一部电影……

《我不是药神》！

……

消息放出来的速度还是非常快的。

首先出现的是一个话题。

【五年前震惊全国的顾忠实案件，还有人记得吗？】

这个问题在出来你之后，马上，就引起了不少人的关注……

紧接着，又有消息爆料出来。

【《我不是药神》，改编自顾忠实案件！】

这样一来，话题的热度就彻底的被炒了起来。

顾忠实是谁？？

这个尘封已久的明志，慢慢的走入了大家的回忆之中……

“卧槽，顾忠实案件！！我想起来了！意难平啊！！”

“什么什么？？那是什么案件？我怎么不记得了？”

“那已经是五年前或者六年前的事情咯……”

很快，便开始慢慢的有人在普及顾忠实案件的事情了。

那沉睡在许多人回忆之中的案件，终于又一次被唤醒了。

“那个案件绝对是我心中的意难平啊！！真的！！我觉得顾忠实真男人啊！！”

“我也觉得啊……当初感觉超级遗憾的，我还记得有很多人都在请愿让他减刑吧？”

“是啊，就是那个事情，顾忠实是英雄，不管别人怎么说，反正我觉得他是英雄！”

“要是没有他的话，可能很多人都已经死了吧？”

“可是，他犯法了！”

……

网友们已经慢慢的开始旧案重提了。

将当初顾忠实的案件一点一点的给挖了出来。

直接便引起了一阵热议。

有人认为顾忠实没有错，不应该坐牢。

也有人能认为顾忠实怎么样都是违法的。

怎么样都应该坐牢。

争论疯狂出现。

直接便在网上形成了一个热度。

当然，也就让《我不是药神》的热度更上一层楼了。

顾忠实的案件，引起了所有人的好奇。

“黄哥，我们的录音现在放出去吗？”

当初的两个狗仔自然也发现了这个事情，小弟便直接问道。

黄毛闻言，摇头说道：“暂时不放……等等再说！”

“好吧……”

小弟默默的点了点头，答应了下来。

……

顾忠实案件在网上发酵的同时。

《我不是药神》，也终于要迎来最后的杀青了。

剧组这边，方兴他们都在安静无比的等待着。

等待着最后一部剧情的拍摄……

最后一幕。

是主角程勇被带上警车，被带走的画面。

有无数人在看着警车的离开。

那一刻的气氛，是有些难受，有些压抑的。

吕受益此时也已经自缢身亡了。

骆斌看着这一幕的时候，是非常非常沉默的。

不会抽烟的他，都弄了一支烟。

抽了一口。

然后就拼命的咳嗽了。

李韧action之后，电影正式开拍。

一直到警车远离，一切都慢慢结束。

“咔！！好！好！！辛苦大家了！收工！收工咯！！”

李韧大声说道。

众人闻言，脸上瞬间就露出了兴奋的表情。

收工了？

拍摄终于结束了？？

大家很快就开始狂欢了起来。

所有人都在大声的呼喊。

主角郑旭手中捧着花，在说着感谢的话。

“拍得好啊，你这表现，我都想在新年档给你安排一部电影了。”

方兴笑眯眯的走了上来，缓缓说道。

郑旭闻言，脸色一喜：“那我可就要先谢谢方老板咯！”

方兴哈哈大笑：“再说再说！！”

“为了庆祝杀青，今天晚上，杀青宴走起！！”

李韧大声喊。

众人闻言，也拼命鼓掌。

骆斌转身准备离开。

方兴又看了他一眼，才慢慢走上去：“杀青宴啊，你不打算参加吗？”

“我……”

骆斌的脚步微微一顿，然后摇头说道：“家里有事，我想回家一趟。”

方兴看着骆斌，也没有阻止，随后才问：“首映礼来么？”

骆斌停住了脚步，仔细思考了一下之后才说道：“去吧……”

……

《我不是药神》这部电影，也终于杀青了。

方兴并不知道这部电影接下来会造成什么样的影响力……

但是，他要做的事情，是已经做好了的。

“七月的票房榜啊……没办法的话，就上《电锯惊魂》咯！”

方兴笑了笑。

随后才拿出手机，准备打个电话出去。

（又苟一天~！）

----------------------------------------

第1918章 成长的代价

“老温，准备一下吧，让《电锯惊魂》预热了。”

方兴直接在电话里面说。

只是，电话那头温子任给出来的回答让他惊讶。

“方老板，我觉得，也许七月份没有必要上《电锯惊魂》。”

“哈？”

方兴有些惊讶。

没有必要？

那上什么？

大话西游第二部可撑不起票房了。

药神在国内应该可以取得不错的票房。

但是在国外，那根本没戏。

剩下的不就是《电锯惊魂》了么？

“怎么说？”方兴有些好奇。

“相信《大话西游》第二部吧，我认为第二部只要是正常水平拍出来的……一定可以带来奇迹的。”

温子任只说。

方兴听着，顿时都是一脸懵。

啥？

大话西游第二部？

他陷入了沉默之中……

温子任继续生活：“现在大话西游在欧美这边的话题都挺不错的，如果没差的话，第二部上映……孙悟空的现身，应该会让票房来到一个全新的高度。”

听着温子任的话，方兴想了想。

然后就说：“我看看。”

挂了电话，他很快就打开了网络，想看看目前《大话西游》在国外的评价怎么样。

这部电影是挺特殊的。

在国外的评分他一直都不太敢确定。

因为前世今生不一样了。

今生他的名气太大了，所以他随便一部作品，都会有很多人围观，关注度比前世的情况是天差地别的。

登上网络后。

他也发现了这个情况。

《大话西游之大圣娶亲》的口碑，在国外很高很高。

“我实在是想不明白，这么有意思的电影，为什么会在龙国票房这么差？”

“我龙国的朋友告诉我，因为这不是他们心目中的名著了，但是我没有看过那个名著，所以对于我来说，这部电影很有意思。”

“这是我看过的最好玩的爱情电影了，难道龙国的观众们觉得不好看吗？不敢相信！”

“我现在非常期待能看到第二部，我知道那个孙悟空要出现了！”

“我也是……牛魔王实在是太坏了，希望孙悟空可以回来教训他！”

评论大多数，都是比较好的。

显然，期待着《大话西游》的人，也是有很多的。

而欧美那边的票房，其实也不低。

看着这个成绩的方兴沉默了片刻。

那么，到底还要不要这样做呢？

再相信一次《大话西游》？

再相信一次大家的电影审美么？

只是这一个月，可以改变很多东西吗？

他不知道。

他考虑片刻会后。

才打电话给温子任。

“《电锯惊魂》照常上映吧，现在求稳。”

“好的。”

温子任马上说道。

他也意识到了一个问题。

求稳。

没有错，现在就是要求稳！

大话西游有不确定性因素了。

一旦失败的话，这六连冠就要结束了。

没有办法达到七连冠的话，这会是一次非常非常大的遗憾。

所以，必须要这样做了。

是他想得太简单。

他都忘记了。

这对于方老板而言，很重要。

没多久之后……

经典娱乐米国分公司发出了一条消息。

“经典娱乐出品，电影《电锯惊魂》将会在七月份上映，各位敬请期待！”

又是一部电影出现了！

许多影迷看着这一幕的时候，心中都是震惊无比的。

“来了吗？方老板果然还藏着一部电影啊！”

“哈哈！是啊，《电锯惊魂》，卧槽，这是恐怖片吧？这名字我就感觉有点可怕呢？”

“别想了，肯定是恐怖片，你没看简介么？这是有点血腥的恐怖片，小孩子要小心观看……”

“突然有点期待了，恐怖片啊……方老板的恐怖片向来都有一手的，世间无二啊！！”

期待的人，数量果然在不断的增加。

也就是说，七月份方兴将会有三部电影上映……

一部是《大话西游之大圣娶亲》，一部是《我不是药神》，而还有一部，就是《电锯惊魂》了！

暑期档已经被取消了。

这种时候……同样是会有不少的电影上映，要跟方兴争夺票房冠军的。

……

“不知道从什么时候开始，我好像也变得没之前那样自信了。”

方兴微微叹气，露出一时苦笑的表情说。

“是哦，我都感觉到了，要放在从前的话，你应该都不会让《电锯惊魂》上来吧？”

苏子柒笑了笑，缓缓说道。

方兴默然。

的确如此。

如果是以前的他……

将会无比自信。

直接就不需要《电锯惊魂》上映……

“终究我还是老了，胆子变小了啊。”

方兴笑着摇了摇头，自嘲道。

“我反而不那么认为，你觉得你应该是比以前更加稳重了，更加可靠了。”

苏子柒笑眯眯的摇了摇头，他站了起来，透过巨大落地窗看向外边的风景，脸上始终带着笑容。

“是吗？”方兴也站起身。

“是啊，毕竟你现在不是为你自己了，你身上担负了责任不是么？负重前行的人，哪个敢随便冒险？一旦失败的话，代价也是惨重的，你明白了这个道理，所以更加谨慎了。

成长的代价，往往就是学会妥协。”

她眨了眨眼睛，看着方兴，认真说道：“而，懂得承担责任的人，才是真正顶天立地的人，至尊宝变成孙悟空，不也放弃了很多东西吗？”

听着这话的时候，方兴也释怀了许多。

他一直在为自己刚刚的决定耿耿于怀，不过现在，已经没有这种想法了。

成长的代价不就是这样么？

……

时间过去很快。

转眼之间，六月的脚步，就已经要结束了。

而七月的脚步，无限接近！

《我不是药神》的宣传，也随着顾忠实案件的出现，获取了很大的成功。

只会少目前这部电影的想看人数……早就已经突破了千万次。

《电锯惊魂》这部电影，也因为方兴的名头，得到了极高的关注度。

可以称得上是未播先火的。

也就唯有那部《大话西游之大圣娶亲》，到目前为止，关注度都很低。

想看人数也很少很少。

甚至还有人在骂。

“这种电影，还上映干嘛啊？？”

“就是！这种电影真的没有意思了，怎么还要拍下去啊？”

“第一部都成这样了，第二部……我特么直接不想吐槽！！”

----------------------------------------

第1919章 骆斌篇（可当番外）

夏季是雨季。

所以雨水也往往会比较多，比起春季不遑多让。

在六月底，大雨就已经不断的落下了。

骆斌拿着伞出门的。

他回了一趟老家，在云县那边。

“妈，我出个门。”

“这么下雨，你去哪里啊？”

母亲的声音传来。

不过骆斌也没有回答，直接就开车离开了。

“那孩子……”

母亲看着骆斌远离的车子，微微叹了口气。

随后目光也回到了别墅内。

看着那个牌位：“孩子多半又去看你了吧……你要保佑他啊。”

……

安息陵园。

这边有很多很多的坟墓。

骆斌的车子就在这停了下来。

他戴着墨镜，穿着雨衣，手中捧着花，一步步的走向其中一个陵墓的位置。

只见那陵墓上边写着几个字：慈父骆益之墓……

上边还有一张照片，照片上边是一个比较消瘦的男人。

“爸，我来看你了。”他慢慢的将鲜花放在墓碑旁边，微微叹了口气，坐了下来。

“我跟妈过得都很好……”

他慢慢的开始聊了起来。

“对了，你知道么？当年的事情被拍成电影了……而且，我还饰演了你……虽然他的名字叫吕受益，虽然背景已经变了，但是我知道，那个人就是你。”

骆斌狠狠的叹了口气，缓缓说道。

“当年，是我太不懂事了……”

他默默的说着。

思绪也回到了当年。

当年他家里还很穷。

是父母两个人拼命打工才撑起了他们一个家。

不过有一天，父亲病倒了，让他们这个家雪上加霜。

当年正是他虚荣心最强的时候，他认为是因为父亲的病，才让他们这么穷，才让他在学校被人看不起的……

他曾经一度非常非常讨厌父亲。

高中的时候，那是父亲去世的那一年。

他慢慢的理解了父亲，父子即将和解。

只不过有一次……

家里来了警察，把父亲带走了。

学校的人又开始嘲笑他是犯人的孩子。

他一时间更加崩溃。

父亲回来之后，他又跟父亲大吵一架。

自那之后，他们父子一直都没多说过两句话。

直到父亲在弥留之际，他们好像又开始达成了第三次和解。

只是这一次……父亲只说了一句：“斌啊……是爸爸对不起你，爸爸让你受委屈了……”

那天他哭了，哭成了泪人，父亲也走了。

其实一直到父亲去世，他也不清楚父亲到底犯了什么事情，为什么会被抓走。

一直到后来，顾忠实的案件爆发了，他才发现……原来父亲也是那些人中间的一份子。

他不太明白为什么父亲要做这种事情。

在他看来，那样很傻很傻。

“拍了吕受益，我也走进了你的世界，爸，你知道么？现在，我觉得你是一个英雄，你真的……是一个英雄……”

说着，他的泪水不住的往下流淌着，看上去无比无比难受。

“为什么你当初不愿意跟我解释？如果我可以早点理解你，最后一年，我们怎么可能会……”

说到这里，他早就已经是泪流满面了。

他独自一个人坐在墓碑旁边流着泪。

看上去是无比难受的。

……

“就在这边吧？当初顾忠实案件里面，顾忠实还有一个非常好的助手，好像叫骆益。”

“嗯，我也记得，不过骆益好像已经去世很久了，六七年前就走了吧？”

“是啊……我也觉得他是英雄，去留一张照片吧。”

有几个不知是狗仔，还是媒体人的人慢慢的来到了这边。

因为《我不是药神》即将上映了。

所以他们也开始重新挖起了顾忠实的那个案件。

骆益自然也被他们想了起来。

“诶，那边好像有人，在哭……”

突然，他们指向远处，说。

“这不是正常吗？这是陵园，有人来扫墓很奇怪？”

“不是……那个人有点眼熟！”

“谁？不是你亲戚吧？”

“不是……那个好像是……骆斌？？”

“我靠！你这么一说，我发现好像真的是骆斌！！”

“嘘，别打扰他……”

其中一个人拍了一张照片准备走上去，但是马上被另外一个人阻止了。

他们默默的点了点头。

骆斌此刻好像也已经注意到不远处有人在看着了。

他慢慢的站了起来。

“爸，这部电影很快就要上映了，你放心吧……你的故事，所有人都会知道的，我永远以你为荣。”

说完之后，他才转身很离开。

……

等骆斌离开之后，他们也才慢慢的走了上去。

“原来骆斌的父亲早就去世了啊……”

“是啊，这个一直都没有宣传过，不过我第一次看他哭得这么惨，难道是去世没多久吗？”

“不知道……不过我印象里面，他一直都是挺高傲的，没想到居然还有这么一面……”

他们慢慢的走上去。

低头瞥了一眼墓碑。

一下子又愣住了。

“咦，这个墓碑……骆益？？这是骆益的墓碑啊！”

有一个人一脸惊讶的喊了一句。

“什么？骆益？”

几个人连忙看了过去。

结果也的的确确是看到了那两个字。

骆益啊……

“我的天，这样说的话，骆斌？骆益……骆斌？骆益……所以说，骆斌其实就是骆益的儿子？？”

“好像……是这样的？”

“我们发现了什么？？”

“难怪……难怪骆斌会直接放弃其他的剧本，放弃当主角……就选择药神，原来是这样啊！！”

他们顿时有点恍然大悟的感觉。

“我的天……这个《我不是药神》，居然还能挖出这么多现实故事啊？？”

就在此时，又有一个人的手机响了起来。

“是信息，我看看……”

他拿出手机看了一眼。

然后没多久，脸上的表情又出现了几分震惊……

“我的天，这一次，真的是炸裂了啊！”

“怎么了？又看到什么东西了吗？”

“他们好像找到顾忠实了……”

“我去！！真的假的？？这……也太刺激了吧？？看来，方老板拍药神，是早就已经有准备了的吧？？”

“也许是！”

……

他们谁都没有想到。

《我不是药神》在上映之前，都已经出现了这么多不得了的消息了。

不管是骆益，还是骆斌，或者是当事人的顾忠实……

六月的尾巴，也在这一个个消息的出现之下，慢慢的结束了。

（又苟了一天~）

----------------------------------------

第1920章 药神的上映

在龙国。

目前最受关注的电影，正是《我不是药神》。

顾忠实事件被旧事重提之后，关注度便在直线上升。

对顾忠实抱有同情之心的人非常非常多。

也有很多人，都在想办法查询顾忠实现在的情况到底怎么样了。

据说已经出狱了。

只是，并没有挖掘出其他有用的信息。

顾忠实去哪里了？

也没有几个人知道。

六月二十九号的时候。

就有人发布了消息。

【顾忠实原来是他！】

【骆益！】

【我不是药神】

这样的话题，纷纷出现。

有人爆料，方兴也许知道顾忠实到底在哪里！

也有人爆料，顾忠实其实就在包子店那边。

“我相信方老板肯定知道顾忠实在哪里，不然的话，绝对不会突然要拍《我不是药神》这部电影的！”

“是啊，之前还有消息说顾忠实在那个包子店的……我也觉得有点可能，大家还记不记得电影《城南旧事》的小女主了？她小名叫小幸，而她的大名，叫顾幸！！”

“卧槽？这么一说好像还真有道理啊……之前就有消息说顾幸耍大牌，不见记者什么的……该不会就是因为顾忠实的事情吧？？”

“当年的事情，其实也不只有顾忠实一个人在付出，还有一个叫骆益的，不过他已经因为白血病去世了……”

许多许多的消息，都开始在网上传播着。

《我不是药神》的热度被推到了一个极高极高的位置。

也有不少的粉丝都来到了包子店那边。

但是包子店的大门是紧闭的。

“这两天包子店完全没有开门……我感觉，事情也许是真的啊！”

“没开门也正常，现在小幸的名气都已经起来了，已经没有必要再靠卖包子生活了吧？而且每天都有这么多粉丝，甚至还有极端私生饭来骚扰，我很能理解他们的。”

“方老板那边也没有说话……大家好像都在隐瞒什么事情！”

许多的人都在议论着这件事情。

顾忠实到底是谁？

他到底在哪里？

方兴是不是知道顾忠实的踪迹？

等等等等……

都有太多太多的人议论好奇了。

……

“小幸这几天，就先住在公司吧，夏姐，你跟顾大哥也住在这边先。”

方兴的目光落在顾忠实他们一家人身上，缓缓说道。

现在舆论已经起来了。

他就知道包子店肯定会被关注到的。

所以提前就已经带着他们过来公司这边了。

“恩恩，麻烦你了……方老板。”

顾忠实认真说道。

他的心中，还有些感慨。

没有想到方兴这样大的一个老板，居然愿意帮助他！

“呵呵，没什么麻烦不麻烦的，顾大哥，你放心吧，等这件事情结束之后，你就可以光明正大的告诉所有人，你就是小幸的父亲……而小幸，会以有你这样的父亲为豪的。”

方兴笑了笑，说。

顾忠实听着，眼睛一下子都红了起来。

“方老板……谢谢，谢谢你……”

他握紧方兴的手，感慨万分的说。

方兴摇了摇头：“这些就不用说了，接下来，还有一场首映礼，我建议你跟小幸一起参加的，如果你愿意的话，就去准备一下吧。”

“我……”

顾忠实瞬间就有些纠结了。

他不是那种爱出风头的人。

甚至，他还有一点恐惧，去面对这些人。

“我想一想吧……”

“恩恩，，我还有其他事情，就不说先。”

方兴直接就去忙了。

顾忠实微微叹了口气：“方老板真是好人啊……”

妻子在一边也点了点头：“是啊，如果没有遇到方老板……我跟小幸，甚至都不知道能不能度过那个冬天。”

听到这话时。

顾忠实又慢慢的将妻子揽入怀中。

他的眼神之中，又多了几分愧疚之意。

“只可惜……骆益他们死了……我也对不起他们啊！！要是当初……能再坚持一下的话，也许就……”

顾忠实的眼神泛红。

想起了当年的事情，他心中非常非常难受。

当年的那一群伙计……

走了很多很多啊。

“骆益他们怎么样了？要不……我们也想想办法，接济一下他们吧？”

“我出狱之后，也去拜访过他们家……不过，他们搬家了，邻居也不知道他们去哪里了。”

“那……太可惜了。”

“接下来，我也希望尽量将嫂子他们找到……”

顾忠实默默说道。

心中多少，都还是有一点难受的。

……

六月的尾巴终于结束了。

六月三十号晚上的时候。

距离经典娱乐三部电影上映的时间已经是越来越接近了。

不过比起药神这部电影，大话西游跟电锯惊魂的关注度都会比较低。

多数人都是希望，可以通过药神这部电影，去了解一下当初顾忠实案件到底是什么个情况。

“听说，这一次是有首映礼的啊？真的假的？”

“真的，我也听说了，之前的电影都没有做首映礼，但是这一次居然做了……很明显方老板很重视这部电影！”

“废话，这是小幸爸爸的故事，方老板对小幸这么好，肯定会拍好的！”

“还没实锤呢，别瞎说！”

“不信等会看看！”

电影院这边来了很多的观众。

他们都在叽叽喳喳的议论着这件事情。

牛A也来了。

今晚也有下雨，不过他还是冒着大雨过来了。

至于他的目标。

当然是《我不是药神》这部电影。

方老板虽然没有参演，但是……还是非常值得一看的。

尤其是，还有首映礼！

他觉得，应该会发现什么有意思的东西！

……

电影院后台这边。

药神的剧组都到了。

骆斌也过来了。

没多久之后，方兴带着顾忠实也来了。

“我给各位介绍一下，这位……就是《我不是药神》的主角原型，顾忠实先生。”

方兴笑着给剧组众人介绍。

很快，掌声也响了起来。

“顾先生，久仰大名！”李韧慢慢走上来跟顾忠实握了握手。

顾忠实还有一点不好意思：“没有大名，没有大名……”

“你真是一个非常伟大的人。”主演程勇的演员郑旭也慢慢的走了上来，他非常佩服的看着顾忠实道。

顾忠实一个个的跟他们打着招呼。

最后，目光落在了骆斌的身上。

他是愣了一下……

“骆益？”

----------------------------------------

第1921章 陷入迷茫的观众

骆益？

方兴听到这个名字的时候是有些惊讶的。

他也连忙看向骆斌的方向。

哈？

那不是骆斌吗？

骆益是谁？

名字有点耳熟……

最近太忙了，他并没有上网仔细的看看热搜。

站在顾忠实面前的时候。

骆斌的心情，是有一点复杂的。

他很清楚，眼前这位，就是当初跟父亲一起干事的人。

而且，父亲的死，甚至跟他的突然退出，也是有一点点关系的。

只是现在，他早已经想明白了。

他不是当年的那个蛮不讲理的年轻人了。

尤其是，他拍了药神这部电影啊。

“爸爸，这是骆斌哥哥！！”

小幸大声说道。

听着这话，顾忠实愣了一下，然后才回过了神。

他看着眼前的骆斌，有些茫然的说：“是、是……骆斌，骆斌……”

他想起了一些东西。

骆斌啊……

这个名字有点耳熟……

……

“好了好了，先别说了，赶紧先进场吧，首映马上要开始了，再在这里拖着的话，观众都要等不及了！”

方兴此时也开口打断了这尴尬场面，大声说道。

大家才反应了过来，纷纷点头，朝着放映厅方向走去。

看着离开的骆斌时，他的眼神也有几分深邃……

果然，有点故事啊。

……

“观众朋友们，观众朋友们，零点的电影《我不是药神》即将上映，请买了票的朋友持票排队，有序验票入场！”

很快，有喇叭的声音传来了。

“观众朋友们，观众朋友们，零点的电影《大话西游之大圣娶亲》即将上映，请买了票的朋友持票排队，有序验票入场！”

一部又一部电影的首映开始了。

观众们也都纷纷做好了准备，排着长队，慢慢的走入队伍之中。

当然，其中《大话西游之大圣娶亲》的队伍是最短的，看的人并不会特别多。

至于其他两部，人数都并不在少数。

牛A在队伍之中。

没多久之后，就已经成功入场了！

一号放映厅这边。

第一排的位置上，已经坐满了人。

大家一看，就有人喊了起来。

“方老板在不在！！”

“在！看电影！”很快有声音传来。

众人闻言，顿时也哈哈大笑了起来。

一切的一切，当然是先看电影再说的。

……

放映厅的人有很多很多。

没多久之后，一号放映厅就直接被塞满了。

零点一到，电影院的灯光便完全黯淡了下来。

电影也正式宣布开始了。

……

首先出现的，还是经典娱乐的标志。

看上去永远都是让人非常非常安心的。

毕竟这玩意，就是品质保证……

除了大话西游。

牛A拿着本子，又开始他的记录之旅了。

首先出现的是出品人：方兴。

总导演：李韧。

编剧：方兴，顾忠实。

当然，这部电影跟前世有些小细节是不一样的，被方兴修改过。

看到顾忠实这三个字的时候，电影院也传来了一阵哗然的声音。

真实故事改编啊！

果然，方老板已经找到了顾忠实！

而且，剧本都有顾忠实的名字！！

接下来的电影，就已经慢慢开始了。

郑旭饰演的程勇，也就是一个普通药店的老板。

……

看着程勇的时候，位置上的顾忠实狠狠的叹了口气。

他想起了当年的自己。

随着时间的流逝，剧情的发展。

没多久之后，就有了吕受益找到程勇的剧情。

他们的目的，是要去阿三那边弄药。

看到这一段剧情时，顾忠实是陷入了沉默的。

他在心中问自己。

如果，可以再来一次的话。

自己会不会再这样选择？

只是，问你了这个问题之后，他也迷茫了。

他不知道……

这样选择的结果，就是蹲监狱。

可是不这样选择的话……

……

剧情，还在慢慢的发展着。

慢慢的，将当年顾忠实案件的全貌，展示在所有人的面前。

放映厅的大家都看得非常认真。

而时不时的，又会响起一阵阵的笑声。

因为这部电影，还是夹杂了有喜剧片的元素的。

这样的话，可以让观众的心情不至于那么沉重。

卖假药，当然是会引起警方那边的高度关注的。

当警方开始调查起来的时候，所有人都已经紧张了起来。

虽然他们知道结局会是什么样。

但是，当他们看着电影的时候，却非常非常希望，希望程勇他们可以躲过一劫。

希望一切都可以往好的方向去发展。

只不过，一切的一切，哪有这么好？

随着时间的流逝。

剧情第一个非常非常具有冲击力的泪点也来了……

一群买假药的病人被警方找来问话了。

而当董教授饰演的老太太说出那一番话的时候。

整个放映厅都很安静。

甚至还有人在偷偷的抹眼泪……

显然，这就是演技上的征服。

而看着这一幕的时候，牛A也惊呆了。

这种尺度的电影，居然，可以上映？？

方老板真特么，神了啊！

这部电影，他有种感觉，恐怕会引起一点轰动，甚至，未来会有一些事情因为这部电影而改变也说不定。

“这就是电影人的社会责任感么？”

牛A心中暗自说道。

……

剧情还在继续往下走。

看到程勇因为恐惧而选择放弃贩卖假药的时候。

放映厅这边的情况，也变得压抑了很多很多。

这一段爆发，铺垫是铺垫好了的，所以出现的时候，大家没有觉得特别突兀。

但是……程勇提出要退出的时候，大家的心依然是狠狠的揪了一下。

非常非常难受。

紧接着，就是一段爆发的剧情……

散伙的剧情。

前排，骆斌看到这里的时候，心情也难受到了极点。

因为……吕受益这一次之后，就要死了。

他的父亲……当初就是因为这样，才离开的啊。

……

而后，的确是出现了吕受益自尽身亡的一段。

看着这一幕的时候，大家的心情都非常非常不是滋味。

有人想骂程勇，但是也不知道应该怎么骂才好。

程勇有错吗？

程勇并没有错……这是违法行为啊，程勇怕被抓，很正常。

那么……

吕受益，还有其他人有错么？

也没有错，他们只是想活下去而已啊！

所以……

最后错的人是谁？？

一时间，大家都已经完全迷茫了。

（我对药神这部电影印象挺深刻的，因为那年是跟前女友旅游的时候顺便看的，她还看哭了哈、、）

----------------------------------------

第1922章 首映礼开始

放映厅此刻是非常安静的。

大家都在抬头看着电影。

喜剧的片段早就已经过去了。

剩下来的剧情，每一点都是非常沉重的。

牛A坐在位置上看着，都有点胆战心惊的感觉。

他看到吕受益在绝望中死去。

也看到之前的那个老太太死去。

一段又一段人间悲剧展现在他的面前。

他听到了隔壁有女生抽噎的声音。

而且并不只有一个。

他也感觉自己的心情很是沉重。

更是震惊于方老板的这部电影。

太敢拍了啊！

这种电影，居然可以上映啊？

其实这中间，又哪有什么对或者错呢？

程勇错了么？表面上违背了法律的确是错的。

但是有句话也说，谎言也有善意的啊！

他做这件事情，根本目的并不为利，而是为了让更多的人活下去而已。

从这一层面去看的话，他好像并没有错。

那么法律是错的？

自然也不会。

禁止走私贩卖假药，这并没有任何问题。

毕竟不是所有假药贩子都跟程勇一样的。

还是有百姓被假药害死的。

这种种呈现出来的矛盾。

才是这部电影真正意义上的主题所在。

他有种感觉。

方老板也许是想要借这部电影，说点什么。

……

电影的放映，还在持续进行中。

大家都在安静无比的看着这部电影。

方兴坐在最前头，他的旁边是顾忠实。

看到吕受益自尽的片段时，他明显也感受到了顾忠实浑身都颤抖了一下……

显然，他现在回想起这件事情的时候，依然非常难受。

骆斌同样也是如此的。

方兴能感受到他们的伤心情绪。

中间有一些剧情，他是有改编过的。

比如老太太最后死去的剧情。

原本是没有的，但是……

老太太在前边给大家产生了很大的冲击力，所以他在这边，也特地再加上去了。

再让这股力增加一些。

……

时间还在点点流逝着。

电影的上映并未结束。

程勇最后还是选择重新站出来了。

吕受益的死给他带来了很大的心理冲击。

他始终还是没能狠下这个心，看着这一群普通人落得个家破人亡的下场。

只是这一次，他并没有这么走运了。

他最后还是被抓了。

而被抓的这一天。

有无数的群众都站在他的家门口。

好像是在为他送别。

那些人的眼神之中，光芒也一下子黯淡了下去。

此刻的BGM，听上去，也有些悲凉。

程勇往车窗外看去，好像也看到了吕受益的身影。

小幸饰演的程勇的女儿还不懂事，只问：“妈妈，爸爸要去哪里？”

母亲抱紧了小幸，抽噎着说道：“记住……你爸爸他，是一个英雄。”

这一段，自然也是方兴的改编。

因为原作里面并没有写出程勇的妻女。

在这里，方兴就只有自行修改一下剧情了。

英雄！

他需要让小幸记住这件事情。

而此刻，许多人心中，也有这种感觉。

是的，程勇是一个英雄。

他最后还是选择牺牲自己，救下了不少的人。

明知不可为而为之，只为那一条条鲜活的生命。

放映厅依然安静，大家看着这部电影，多数人都在低声抽噎着。

这部电影讲的故事很真实，哪怕已经做好了心理准备。

但是他们依然心中还是有点难受。

所幸，法律没有温度，但是执法的人，还是有温度的。

程勇的判罚得到了酌情处理，最后也就判了几年时间。

至此，电影结束了。

而大家的脑海深处，依然在回响着这个故事。

他们的心中，多少都是有一种非常非常非常复杂的感觉。

直到最后音乐的响起。

大家也没有看到花絮。

他们看到的是一段段文字记录下来的真实故事。

还有一些是当年发生的真是影像。

有介绍顾忠实其人的。

还有介绍骆益其人的。

看到骆益这个名字的时候，骆斌的心狠狠一颤，握紧了拳头。

“爸、你看到了吗？还是有人没有忘记你的……”

他心中默默说道。

……

音乐结束了。

放映厅的灯光，也终于亮了起来。

现场一开始，还是很安静的。

但是没多久之后，掌声就慢慢的响了起来。

这部电影不刺激，不恐怖，但是很真实。

很快，牛A就看到了方老板他们慢慢的站起身来，朝着大屏幕方向走去。

而其他的演员，导演，也纷纷跟着起身走去。

他很快就留意到了一点。

方老板旁边，有一个不认识的男人。

不过，有点眼熟……

他的身材，有点佝偻了，时不时的，还拿着纸巾擦着眼泪。

“那是……”

直到那个男人转过身时，牛A心中狠狠一惊！

他认出来了！

顾忠实！！

对，那个人，就是顾忠实啊！

“诶，你们看……方老板旁边那个男人是不是顾忠实？？”

“好像是，好像是他，顾忠实！果然他是跟方老板一块的啊！”

“是啊……的确是顾忠实，他果然也来了。”

“他比几年前憔悴了不少啊，唉！”

“他是一个英雄……”

几个记者默默的看着顾忠实，心中满是钦佩。

换位思考一下。

他们根本就不敢做出这种事情……

但是，顾忠实却做了。

法律不允许，他依然是扛着这么多的人命去做了。

“卧槽，是顾忠实！！”

很快，也有观众认出来了！

“真的嘛？真是他？？”

“好像是，我在资料上看过他！！”

“那是……顾忠实啊！”

许多人都感慨万分。

然后，掌声更加响亮了。

有人大声呐喊着顾忠实的名字。

此刻，小幸还有些好奇，歪着脑袋看向父亲的方向：“爸爸，他们在喊你的名字吗？”

顾忠实没有回答。

他泪眼模糊的看着这一群人。

心中狠狠的叹了口气。

“这，不只属于我啊。”

他缓缓说道。

“坐吧。”

方兴说。

他们后边来了椅子。

大家都纷纷坐了下来。

“好了好了，各位，给你们一分钟时间平息一下自己的情绪，我们的首映礼，马上开始！”

方兴拿着话筒大声说道。

大家很快又安静了下来。

不过还是有点零碎的声音响着。

他们的目光落在台上。

落在了顾忠实的身上。

刚刚看完了顾忠实的故事。

没有想到……

现在原型人物，就这样出现在他们的面前了。

这种感觉是非常非常奇妙的。

----------------------------------------

第1923章 顾忠实的回答

终于，完全安静了下来。

大家的目光也还是落在顾忠实的身上。

方兴当然不会生气。

毕竟顾忠实的确就是今晚的主角。

“看完《我不是药神》之后，不知道大家的感觉是怎么样的？”

方兴缓缓说道。

“难受！！”

“是啊，很难受！特别是吕受益跟那个老奶奶最后死了的那一段！”

不少人都纷纷站了起来大声回答。

“这就是当年真实发生过的事情，也希望大家不要怪电影里面的警察把程勇给抓了，他们并没有错，他们所做的一切，是在维护法律的尊严。”方兴缓缓说道。

“方老板，问题到底出在什么地方呢？”

“是啊，问题在哪里呢？”

有人大声开口问道。

还是有人看不出问题所在的。

“关于这个，我想很快，聪慧的网友们，就会给我们答案了，我也在寻找答案。”

方兴没有直接回答这个问题。

有的时候，大家一起争取来的东西，会更有价值。

接下来，便是其他主创人员聊这部电影，回答问题的环节。

不过大家的问题并不算特别多。

因为他们都在等着顾忠实……

等这一段结束之后，方兴的手，拍在了顾忠实的肩膀上。

“我知道，大家都非常非常想认识一下我身边的这位先生是吧？”

众人连连点头。

“现在我也正式向各位介绍一下……大家猜得都没有错，这位是顾忠实，顾先生，也是《我不是药神》里面主角程勇的原型人物！”

方兴大声说道。

现场，掌声瞬间哗啦啦的响了起来。

“另外，我也要再介绍一下我们的小演员，小幸。”

方兴笑眯眯的牵着小幸出来了。

轮到自己了？

小幸心里美滋滋的跟方老板一起走出来……

“小幸，全名叫……”

“顾幸，我叫顾幸！”小幸学会抢答了。

方兴见状也笑了起来：“嗯，她也是顾忠实先生的女儿，我知道，之前小幸不接受采访，有人认为是在耍大牌，或者其他……但是其实并不是那样的。”

方兴也解释了一下最初的事情。

大家听着，顿时心中也有些愧疚。

他们中间也有人这样怀疑的。

甚至直到电影上映之前，都有人有这种想法。

但是现在……

他们已经明白了。

原来差一点点，小幸就真的不会再出现在舞台上了。

原来差一点点，他们就要错过，或者完全忘记了顾忠实这件事情了。

“顾先生一开始担心，自己之前的事情，会影响到小幸的生活，会被一些粉丝以此来攻击小幸，所以为了小幸有一个好的童年，他想过离婚，想过搬家……”

方兴缓缓说道。

顾忠实抿了抿嘴，握紧了小幸的手。

小幸还小，不是特别明白方老板的意识。

但是她有种感觉，自己好像差点点就要离开方老板，差一点点就要失去父亲了？

她的眼睛一下子又有点红了……

观众们也很沉默，他们有些心疼顾忠实一家人。

“可是我阻止了他们，因为我认为，顾先生的做法，虽然违背了法律，但是……却是人间真善，所以我在征得顾先生同意的情况下，拍下了这部《我不是药神》。

我希望大家能知道这个故事，我希望大家不要对他有什么歧视，同时，我也希望小幸能有一个完整、快乐的童年。

现在，各位，请你们大声告诉我，在你们心里面……顾先生是不是一位英雄？？！”

方兴的声音一下子提得很高很高。

“是！！！”

“必须是！！”

许多人都大声喊道。

大家的心情在这一刻已经非常非常激动了。

顾忠实的行为，不是为了自己……

原本这一切他都可以置身事外的，但是他明知道是坑，依然跳了下去。

他的目的不是为了捞取利益，而是为了那些生命垂危的人，每一个人！

这种种行为，已经足以让他们每一个人为之动容，为之落泪了。

那震耳欲聋的声音，让顾忠实的眼泪止不住的往下流淌着。

方兴拍了拍他的肩膀。

然后又看向小幸，笑着说道：“听到了吗？小幸，大家都说，你爸爸是一个英雄。”

“爸爸……是英雄。”

小幸抬头，仰望着自己的父亲。

她看到父亲哭了，然后又笑了，好难看……但是，她感觉好开心。

骆斌在一边看这一幕，心中也有点不是滋味……

如果父亲还活着就好了。

那么，他今天也可以站在这里……

因为，他也是英雄啊。

想到这里，他的心情就有些苦涩。

……

方兴没有说太久，直接就将话筒递给了顾忠实。

记者很快就发问了。

“顾忠实先生，请问，在大荧幕上看到自己当初的故事，您是什么感觉？”

顾忠实看上去有些惊慌失措，第一次面对这种大舞台，第一次被这么多人盯着，一时间，他不知道怎么回答。

很快，一个小手落在自己的大手上。

他低头一看，看到女儿露出天真笑容。

“是啊，不能在女儿面前丢人……”他心中暗自说道。

他深呼一口气，说：“再一次看到当年的事情，老实说，我的心情其实挺复杂的……这几年对于我来说，就像是一场梦……”

“如果再给您一次选择的机会的话，您还愿意这样做吗？”

又有记者问。

这个问题，是比较尖锐的。

方兴看向顾忠实。

其实当初也跟顾忠实对过这种问题了。

顾忠实缓缓说道：“我……不知道。”

方兴愣了一下，当初不是这样的答案啊……

记者们也有些惊讶。

不知道么？

英雄会犹豫吗？

“在里面的那几年，我一直都在想这个问题，再来一次的话，我还会这样做吗？我是一个父亲，进去之后，想到小幸跟她妈妈失去了依靠，我就心如刀割，他们孤儿寡母，不会被欺负吧？她们还能不能快乐的活着？失去了父亲，小幸长大以后，会变成什么样子？我都不知道……

还好，上天并没有给我最差的结果，我见到了她们。

还好，我也曾经救过了一些人。

这样对于我来说，就已经足够了，为什么还要重来一次？”

顾忠实的回答很简单。

大家安静了片刻之后，又给出了一道道热烈无比的掌声。

方兴松了口气，这样的回答，的确比之前对的来得要好。

“当初一起的人里面，您印象最深的人是谁呢？”很快，又有记者缓缓开口问道。

顾忠实闻言，目光落在了骆斌的身上，随后才看向记者，缓缓说道：“一个叫骆益的老朋友……”

（又苟了一天，还有多少人没阳的……）

----------------------------------------

第1924章 骆益其人

一个叫骆益的老朋友！

当听到这一句话的时候，旁边的骆斌脸上表情微微一颤，瞳孔地震。

顾忠实，果然还是记得自己的父亲的啊！

他的心，一下子就放下来了许多许多，有一点高兴？还是欣慰？

他自己也说不清楚。

只是默默的抬头看向天花板，心中有些感慨。

“爸，你听到了么？老朋友……还记得你啊！”

而现场的许多记者，也知道这个名字……

骆益，昨天的热搜，已经出现这个名字了。

“能说一下关于骆益先生的事情吗？我们知道当初他也是你的合作伙伴之一。”

有记者问。

顾忠实笑着说：“其实跟电影的内容一样，是他找到我的，一开始我还不愿意，不过，最后我还是被他打动了……

我看到他拿出了一张又一张的照片。

我也不明白为什么，我明明只是一个普通人而已，我没有那种拯救世界的能力。

可是当我看到照片上那一个个虚弱又痛苦的人的时候，我还是动了恻隐之心……”

顾忠实慢慢的将当年的故事又说了一遍。

大体上是跟他们电影看的差不多。

不过中间也是有一些细节不一样的。

毕竟电影是艺术，虽然源于现实，但是还是会有所变化。

听着顾忠实慢慢将故事说完的时候，大家的心情在这一刻也是有些复杂的。

骆益，他是一个很纯粹的人。

自己吃过苦，自己清楚白血病到底有多厉害。

所以，他才希望想办法去拯救其他跟他有共同遭遇的人。

一开始他找到顾忠实，其实并没有要让他卖假药的意思，并没想将他拖下水。

只是希望从他的身上得到一些药品供应商的渠道。

但是最后善良的顾忠实还是一起下来了，最后也就发展成了这个故事。

“老骆啊，他真的是一个非常非常善良的人，我有时候想，如果他不去管其他人，只顾自己的话……也许这些事情不会被发现，也许他还能继续活着。

我跟他探讨过这个问题。

他跟我说：‘老顾啊，我知道这个病有多难受，我知道大家被折磨得有多辛苦……经历过之后，我就没有办法再眼睁睁看着大家这样下去了啊，我也不想，可是……我的心，他不允许啊！！’”

说到这里的时候，顾忠实眼中已经又有泪水落下了。

听着这一段过往的故事时，现场不少的观众都安静的坐在自己的位置上，他们不说话，但是他们的眼睛很红，有些人已经拿出了纸巾在擦拭着自己的眼泪。

他们感同身受，毕竟多数人，都是善良的。

骆斌此刻更加是已经眼泪止不住的流下来了。

是啊……

他的父亲就是这样笨的一个人，如果当初不去管其他人的话，也许现在也不会……

只是这一刻，他并没有什么责怪的，因为在他心中，父亲就是一个英雄，真正的英雄。

女演员们也哭了。

程勇的扮演者郑旭眼睛也有些红。

方兴微微叹了口气。

小幸不太明白这些，不过看到爸爸哭了，她还是抱着自己爸爸的大腿，安慰道：“爸爸不哭……”

顾忠实调整了一下请你刚需。

他深呼一口气，又看向大家。

接着说：“很多人说我是英雄，实际上我认为……骆益，老骆才是真正的英雄，在决定拍摄这部电影之前，方老板说要给我版权改编的费用……

我给拒绝了，因为老骆的那一番话，还是让我想起了，这个世界上依然还有很多人在被病痛折磨着。

所以我说我要将我的版权改编费用全部捐出去，能帮一些是一些……

后来方老板说，直接从票房里面抽成出去，我也很高兴，也希望大家可以多多关注一下这些群体。

他们真的非常不容易啊！”

顾忠实的话语落下时，现场也响起了一阵阵的掌声。

哗啦啦的声音。

有许多人开口叫好。

也有很多人为顾忠实的行为而感动，而落泪。

此时有记者的目光落在了骆斌的身上……

“骆斌，我能冒昧的问你一个问题么？”

骆斌擦了擦眼睛，看向那记者：“请问。”

“其实之前我去了解骆益的时候，也发现了一些事情……我想请问一下，骆益，是不是您的父亲？”

这个问题出来时，顾忠实也扭头看向骆斌。

脸上的表情多少都是有一点激动的。

方兴也看向骆斌，他心中早就有了一些猜测。

现在只是想要证实一下。

面对记者，骆斌沉默了片刻之后，便默默的点了点头：“是的，其实这也是为什么我会答应接下这部电影的原因……

当我看到方老板给出来的剧本的时候，我心里面是惊讶的。

因为我读书的时候，就曾经听说过父亲的故事，看到剧本我就知道……

方老板要将当初的故事改编了。

虽然父亲是配角……但是，我还是希望可以饰演一次他，他想感受一下他的世界，感受一下他当初的感受。

以前，我不懂他，现在我懂了。”

说完之后，他心中也补充了一句：“可惜他已经不在了……”

骆斌的话语落下时，现场已经是一片哗然了。

他们是真的没有想到，骆斌……居然就是骆益的儿子！

这特么，太巧合了吧？

当然，其实这不能说是巧合，因为这是骆斌自己发现，然后自己要演的。

“难怪骆斌放弃当主角的机会，就要这个剧本，以前我觉得他好蠢，可是现在我觉得……他真爷们啊！”

“是啊，再好的剧本，也没有走进父亲内心世界的剧本这么好！”

“我都能感受到，这部电影里面演技最好的人就是骆斌了，吕受益这个角色直接就被赋予了灵魂……现在我才明白，原来，那个灵魂是一直陪伴他成长的。”

“唉，是啊！！”

大家看着骆斌，也不断的在鼓掌。

顾忠实慢慢的走到骆斌的面前。

他的手慢慢抬起，最后落在骆斌的脸上。

骆斌也没有躲闪。

“像，真的太像了！！我出来之后，也曾经找过你们，看到现在你们一家人都好，我就放心了……”

骆斌喉咙有点哽咽，最后只是嗯了一声，重重点头。

有记者拍下了这一幕。

这大概是这一场首映礼里面非常有意义的一张照片吧。

----------------------------------------

第1925章 逆袭的口碑？（有）

一场首映礼已经结束了。

方兴他们先慢慢离场。

最后观众们才散去。

他们用掌声送走顾忠实他们。

“这部电影，真的好值得再看一次啊！”

“是啊……太精彩了，同时又有点揪心。”

“难得一见的超级佳片！！”

“真的很好哭啊！！那个老太太真的是哭死我了！！”

许多人一边走，就一边说着电影的事情。

牛A也在人群之中。

他已经是彻底服气了。

方老板这讲故事的水平很高，而且选择演员非常到位，最重要的是……

骆斌的发挥简直超神，不过也正常，他在饰演他的父亲啊！

他现在就觉得，《我不是药神》这部电影有太多太多的事情可以说了。

他只想尽快回去，然后将这些故事慢慢的写出来。

他希望可以推荐更多的观众来看这部电影。

越多越好！

只可惜，这部电影是非常纯正的龙国社会现实主义题材，所以非常不适合在国外上映。

想要票房第一，这部电影估计还是没办法达到的。

至于隔壁的《大话西游之大圣娶亲》，这部电影他虽然没有看，但是目前的人气来看，他感觉也是要凉凉的。

隔壁三号放映厅，放的就是《大话西游之大圣娶亲》吧？

也不知道看完之后的观众感觉怎么样？

没多久之后，他也发现了有观众走出来。

显然，那边的放映也已经结束了。

而且这一次，他好像并没有看到任何骂街的声音。

而是……

有的观众在擦眼泪，有的观众在议论着最后的剧情？

“最后大圣登场简直是太爽了啊，牛魔王直接被干掉，简直帅炸了！”

“是啊，没想到还能这样拍，不过中间至尊宝跟紫霞仙子那一段台词，太浪漫了，一万年啊！”

“怎么说来着？曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前，可是我没有珍惜……如果上天再给我一次机会的话，我会对那个女孩说我爱你……如果非要在这一份爱前面加一段时间的话，我希望是一万年！！妈耶！！太甜了！！这句台词我能记住一辈子！！”

“咳咳，你好像有些地方记错了？”

“别在意细节，不知道我什么时候才能遇到属于我的至尊宝……”

“可气的是最后紫霞仙子没等到至尊宝！！至尊宝为了拯救她还是变成了孙悟空啊……”

“唉，最后的确是有点意难平，太难忘记了！可是最后的最后，不是补回来了吗？”

“我不太明白为什么最后说孙悟空的背影很像一条狗，那不是一个猴子吗？？”

“天知道？回去看解说吧！”

……

咦？

咦咦咦？？

居然骂的人不多了？

什么情况啊？

大家不是应该非常非常生气，然后去骂这部电影吗？

怎么现在直接就改观了？

难道这年头的观众都这么善变的嘛？

牛A有点搞不明白。

然后走上去问：“《大话西游之大圣娶亲》怎么样？好看吗？”

被问的一个观众闻言，看了他一眼然后擦了擦自己的眼泪说道：“看一看你觉得不会后悔的，我以为很烂……没想到比我想象中的要精彩！”

牛A：“？？？”

“你还没看吗？没看就趁现在还能买票，去看看吧！！方老板果然根本就不会翻车的，我还以为他要翻车呢……没想到第二部给我这么大的惊喜！”

“第二部太浪漫了，而是又太现实了！！”

又有几个观众看向牛A，开始给他安利这部电影了。

牛A站在电影院大厅。

他看了一下时间，都要两点钟了。

经典娱乐的电影还有两部他是没有看过的。

一部是《大话西游之大圣娶亲》，一部就是那个《电锯惊魂》。

让他惊讶的是原本口碑很烂的大话西游，好像到第二部的时候，口碑开始逆袭变好了？？

至于《电锯惊魂》……

他的目光落在了四号厅的位置。

也有观众走出来了。

“妈啊！我以后再也不晚上看这种电影了，会做噩梦的！！”

“对啊！！我的天，太残忍了，太可怕了！！”

“不过这部电影好像不止是血腥……还有一种对人性的探讨吧？”

“算了算了，大半夜我不想探讨人性，在看一部吧……看看大话西游好了，希望大圣能保佑我今晚不做噩梦！”

……

听着那些观众的议论声音，牛A犹豫片刻，然后下定了决心。

真男人就应该看真男人应该看的电影！

“再看一场《大话西游之大圣娶亲》算了……”

他默默说道。

至于为什么不看《电锯惊魂》？

因为真男人也不想晚上做噩梦……

他还记得四月份那几部恐怖电影的事情呢！

害他一个晚上不敢回去睡觉！

……

大话西游的票还是比较充裕的。

虽然也是有不少人去看，但是，空位有很多。

比起另外两部电影来说，这部电影上映的时候期待度就不高，所以愿意来看的人也不多。

他在售票机拿出票之后，就直接检票入场了。

现场的观众还是有不少的。

他还是想看看，这部《大话西游之大圣娶亲》的口碑，到底是怎么逆袭成功的。

看完之后，大概都已经要四点钟了吧？

他默默的摇了摇头。

没多久之后，电影慢慢开始了。

……

“先回去好好休息吧，明天，应该会非常热闹，顾大哥，应该会有不少记者想要来采访你，你怎么看？”

方兴他们已经回去了，他看了一眼顾忠实，询问道。

药神上映之后，一定会引起非常大的轰动的，这绝对是毋庸置疑的。

接下来，顾忠实大概会很忙。

“我……不太想接受采访。”

一听到要被采访，顾忠实又有点犹豫了，片刻后才说道。

方兴闻言，也默默的点了点头。

当年的事情对于顾忠实而言，大概还是痛苦的。

毕竟好友因此而离世，而他自己也进去了几年，妻女都因此受罪了。

这种回忆，还是太痛苦了一些……

“那这段时间，你们先在公司这边住着吧，外边的事情，我会替你们挡下来的。”

方兴点了点头，道。

等安排好顾忠实他们之后，方兴才微微叹了口气。

药神应该是没问题了，也不知道另外两部电影怎样了。

（又苟一天……）

----------------------------------------

第1926章 网络的热议

凌晨，四点钟这样。

牛A慢慢的从电影院走了出来。

他的心情还有一点澎湃的感觉。

这部大话西游……

给他的冲击，有点厉害！

至尊宝跟紫霞仙子之间的感情线，那印象可不要太深刻了！

至尊宝为了拯救紫霞，毅然决然的选择戴上了金箍。

而一旦戴上了金箍，他将会完全恢复成孙悟空的身份。

同时……也会失去很多很多的东西。

最后他还是毅然决然的选择戴上了，成为了孙悟空，背上了一些责任，也放下了感情。

这一切的冲击，都是那样的剧烈，那样的精彩。

他深呼一口气，喃喃道：“七月的票房之争，有意思了！”

是的，他现在也想不到哪部电影最后可以拿下冠军了。

除了他没有看的《电锯惊魂》之外。

不管是《我不是药神》，或者是《大话西游之大圣娶亲》，都非常具有冲击票房榜的潜力。

药神自然就不用说了，这部电影带来的冲击还是非常非常大的。

反映的社会现实也非常非常的深刻，毫无疑问，这部电影现在估计就已经开始在互联网上发酵了，将会成为无数人的热议话题！

而与此同时的大话西游，也将会不遑多让！

这口碑的逆袭将会非常非常明显。

因为第二部出现的主题，已经让人非常深刻了。

爱情……那就是永恒的话题。

“咦，等等……不是西游记的模板吗？”

牛A突然又反应了过来。

这……

大话西游，不是西游记么？？

当跳进西游记这个圈子之后。

他的思考角度，又一次开始改变了。

孙悟空怎么会谈恋爱呢？

怎么可以谈恋爱呢？？

而且居然前脚跟白骨精谈恋爱，后脚就跟紫霞仙子谈恋爱？

孙悟空变成渣男了？？

但是……

抛开西游记不谈的话，这部电影，确实是可以让人印象无比深刻的。

“这……”

牛A脸上的表情，多少都有一点复杂的感觉了。

他好像有点意识到了。

想要欣赏《大话西游》，就必须要跳出《西游记》给出来的框架。

难怪，这个要叫大话西游！！

念头通达之后，他也就开始收拾着东西回去了。

今天看了两部精彩的电影，心情真不错啊！

……

当天晚上。

方兴的几部电影，都已经走上了热搜。

【我不是药神】

【大话西游之大圣娶亲】

【电锯惊魂】

这三部电影，成为了无数人的热议话题。

尤其是药神这部电影……

议论量简直就直接爆炸了。

成为了最最最受关注的电影。

“有多少人去看了药神的……真的，我看着看着就哭了，好难受的那种感觉！”

“我也看了……药神啊，真特么的，催人泪下！！”

“以前看电影，看电视，我看了太多太多被歌颂的美好，差点就忘记了，社会上还有一群人，生活在水深火热之中，药神将一切的繁华都拨开了给我们看！向顾忠实致敬！向方老板致敬！！他们让我们看到了更多的东西！”

“我们应该热爱生活，同时也应该是注意一下自己的身体健康了，老实说……药神这部电影给我带来的冲击是真的好大啊，原来，还有这么多人连活下去，都这样艰难的！”

“这是真实故事改编，其实我的舅舅也曾经是顾忠实的客户……后来不知道为什么，药断了，舅舅也没办法续命了，最后死了……唉！看完这部电影之后，我才明白为什么会断……”

“我真是哭得稀里哗啦啊！！这部电影太扎心了，希望国家可以重视一下……白血病的特效药，真的太贵了！”

“其实不止是白血病，还有其他病也一样，特效药实在是太贵了，医保也不保，大家根本就买不起，活不起啊！！”

药神所反映出来的，是一种社会现象！

所以大家很快就讨论开了。

没有人想得到这件事情居然会变成这样……

一场关于社会现象的议题，就此打开了！

讨论人数还在不断的增加之中。

……

“好吧，看来大话西游暂时还是比不上药神的风头的。”

牛A看着网上这个热议的情况，也微微叹了口气，心情多少都是有一点复杂的。

药神的风头太盛了！

根本就没有任何一部电影可以碰瓷，可以去争夺热度。

现在所有人都在讨论的问题，是社会现实的问题来的。

最后他还是决定，先将《大话西游之大圣娶亲》的电影解说给收起来。

等着一把火过去之后，再说吧。

……

“药神很成功，跟我们想象中的结果是一样的。”

方兴看了一眼网上的情况，便直接关了电脑。

“是啊……这部电影……”

苏子柒默默的点了点头。

她没有去参加首映礼，因为要在家陪孩子。

不过这部电影在剪辑的时候，他们就已经看过一遍了。

的确，是有一种非常非常大的冲击力的。

敲门声传来。

“请进。”

方兴说道。

很快，丽姐就走进了办公室。

“怎么了？”

“方老板……来了不少的记者，他们好像说是想采访一下顾忠实先生。”

丽姐认真说道。

听着这话，不由得笑了：“暂时不接受采访，让他们别来了。”

“好的。”

丽姐点了点头，随后又说：“还有一件事情……”

“什么？”

“是国外那边传来的，他们问为什么药神不引进他们的国家？”

方兴听到这话的时候，脸上的表情也变得有些精彩。

引进他们的国家？？

这有必要么？

“不引进，不用给他们理由了，不爽让他们憋着。”

方兴直接说。

丽姐默默的点了点头，离开了。

“这种电影，在国外播放没有什么意义吧？”

苏子柒也说。

方兴坐了下来，双手合十道：“的确没有什么意义，药神这部电影是带着使命诞生的，但是……它的使命只在龙国，至于那群老外……呵呵，他们只是想找借此机会来笑话笑话我们罢了，暂时不能上映。”

“暂时？”

苏子柒看向方兴，神色一凝，问了一句。

“恩，暂时。”

“那……什么时候可以上映？这种电影……”

苏子柒又问了一句。

“这个……要看上边的意思咯。”

----------------------------------------

第1927章 压不住的啊！

上边的意思是什么意思？

苏子柒仔细思考了一下。

很快就已经回过了神。

她默默的点了点头：“好吧，你说得没有错，的确应该看上边的意思才行……”

是啊，现在这部电影，反映的是龙国社会的一个现实问题。

而这个问题还没有得到解决。

如果在国外上映的话，不太好。

但是……

如果这个问题解决了。

再在国外上映，意义又变得不一样了。

这种种，都是有道理的。

“我出去一趟！”

方兴突然站起身说。

“去哪里？”

“找一些林部长呗。”

“额……”

……

“你怎么来了？”

林光栋有些惊讶的看着眼前的方兴，问。

“嘿嘿，当然是有事的啦，而且，是一件非常重要的事情……”

“什么事？”

林光栋拉着椅子坐下，看着眼前的方兴。

这笑容，看上去都不像是有什么好计划的样子呢？

“林部长觉得药神这部电影怎么样？”

方兴又问。

林光栋听后，想了想之后，便认真说道：“我认为，很精彩……而且，让人印象很深刻！”

听着这话，方兴脸上也出现了若有所思的表情。

随后问：“其他领导也应该也看过了吧？”

“你想问什么？别拐弯抹角的了，直接问吧。”

林光栋也没回答这个问题，而是直接对方兴说。

“好吧，我就是想问，这个问题，可以解决么？”

方兴也就直接一点了。

林光栋闻言，笑着说道：“我就知道你这小子来这里就肯定有目的的……你放心吧，这件事情，大家都已经关注起来了，我估计，到时候就会有专门的会议召开了，然后，再看看上头的决定吧，你也知道，这些事情并没有这么好解决的。”

“到时候是到什么时候？”

方兴又问。

“这……我怎么知道？”

林光栋摇了摇头说道。

方兴也有些无奈。

到时候啊……

他认为龙国队如果换一批选手去踢世界杯的话，一定可以拿下世界杯冠军的。

什么梅C，或者西罗，都绝对可以轻而易举的被拿下……

“这部电影还没在国外上映，不过……国外那边已经在催促我赶紧让这部电影上映了，现在我估计也快顶不住压力了，马上就要上映了。”

方兴直接说道。

听到这话的时候，林光栋脸上的表情微微一变：“在国外上映？？不是说不在国外上映吗？”

他很清楚，这部电影暂时是不要国外上映的好。

方兴却只是苦笑道：“不在国外上映……现在已经不是我们说的算了啊我的林部长诶！”

“什么意思？不是只要我们不上映就行了吗？”

“你自己想想看吧，这部电影的内容，肯定已经传到国外去了，大家都已经知道了！他们就等着看热闹呢。

如果我们这种是时候还选择藏着掖着不上映的话，这有用么？大家只会认为我们心虚了，掩耳盗铃了而已。

有些事情，堵不如疏啊。”

方兴慢慢的解释道。

林光栋闻言，也陷入了沉思。

他很清楚，方兴说的是没有错的。

目前为止……

国外那边肯定也注意到了。

如果压着不上的话……

可是，上了的话又……

“诶你这家伙，不是说可以不在国外上映的么？？”

林光栋看着眼前的方兴，问。

“我一开始也以为的确是可以啊……可是我一下子忘记了一件事情！”

“什么事？”

“我的名气太大了啊……我的电影，外国影迷肯定都是想看的，根本阻止不了。”

方兴淡淡说道。

林光栋：“……”

他看着眼前的方兴。

总觉得掉下了什么坑一样。

“行吧，再压一压，我会跟他们说一说的，应该很快可以出结果！”

“好，对了，如果还要拖着的话，就让他们去踢世界杯吧，冠军肯定是他们的。”

说完之后，方兴直接离开了。

“踢世界杯？什么意思？”

林光栋陷入了思考。

半晌之后，就回过了神……

“诶这小子！！居然还会讽刺人了！！也不怕传出去之后被穿小鞋呢？？”

说到这，他又闭嘴了。

好吧……

貌似他真的不怕。

谁让他有个好爷爷呢？？

就算他指着一些人的鼻子骂，那些人估计都不敢多说两句吧。

“靠！有这能耐你去找他们啊！你为难我干嘛？？”

林光栋想到这里，念头又不通达了。

不过他还是跑去办公室打电话了。

希望上头可以重视一下这件事情。

……

药神的影响力，还在不断的发酵之中……

网友们参与讨论的越来越多了！

越有越来越多的人都在说着关于病或者药之间的事情。

当然，里面有一句台词，也引起了无数人的共鸣。

那就是：这世上只有一种病，那就是穷病！

这台词，引起了无数年轻人的共鸣啊！

“唉，要不是因为穷，根本就不会这么难受！”

“这个世界上有百分之九十的悲剧，都是钱引起来的！”

“钱不是万能的，但是没有钱真的是万万不能的啊！”

“可惜，我们所有人都有穷病！方老板的这个台词写得简直太透彻了！好像他真的穷过一样！”

“哈哈哈哈！！”

“不知道这部电影可不可以引起重视……各位，加油努力一下，让这部电影继续发酵吧！希望上边能看到，穷病，真的很难治啊！！”

……

第二天，电影票房也正式出炉了。

在龙国电影票房榜上。

《我不是药神》高高挂在榜首的位置。

总票房高达7亿……

这是首日啊！

而第二名的票房是《电锯惊魂》。

第三名是《大话西游之大圣娶亲》。

这也是非常明显的说明了三部电影之间的话题跟热度以及受欢迎程度了。

“果然，药神才是真正的大佬啊！”

“想都不用想的，药神这部电影注定封神的！”

“是啊……不过让我惊讶的是大话西游这部电影……居然还在第三？？居然还能进第三？？”

“呵呵，建议你们去看看，这一部真的很精彩！”

“真的假的？？”

……

所有人都在讨论着票房的时候。

很快，又有一个消息，突然就在网上传出来了。

【国家拟定举行一场“药神讨论会”，为解决全国人民医疗问题！】

（又苟了一天~~）

----------------------------------------

第1928章 电影史上伟大的一笔

药神讨论会？？

看到这个热门话题的时候。

许多的网友都是有些惊讶的。

“卧槽？我没看错吧？药神讨论会？？居然要开这种会议？”

“真的假的？？谣言传播次数超过五百会立案的！”

“真的！这个我可以证明这一点，这一场会议好像就是因为药神这部电影出现的，上头已经关注起来，这一次主要是讨论一些病的用药会不会进入医保之类的问题……希望可以成功吧。”

“事情是真的，目前我们医院的院长已经被叫去了，我是真的第一次见这种情况，一部电影……居然开始改变现实了！”

“要是真的……那药神这部电影就真的牛逼了，方老板这是拍了一部什么神仙电影啊？卧槽了，要是药神这部电影真的对医保制度产生影响的话，我愿称这部电影为神！”

“666！！方老板威武啊！不知道这一次他出了多少力，听说他跑去推动的，可能是真的。”

……

网络上边，网友们已经对这一次的事情展开了非常热烈的讨论了。

对于他们而言，药神这部电影给他们带来的惊喜是非常大的。

原本，大家都以为这只是一部普通的电影，一部给大家带来感动的电影。

但是没有想到，这居然有可能会是一部可以给社会带来变革的电影，甚至有可能拯救无数家庭！

一时间，许多人都兴奋了起来。

方兴此刻也发了一条微博：“如果成功，那么这是大家的功劳，没有大家的关注，也不可能有成果。”

简单的一条消息发出来之后。

很快，又一次将网友们的主动性给带动了起来。

方老板的意思已经很明显了。

大家关注得越多，就越有可能成功！

怎么算关注得多？

当然是自己去电影院看啦！！

“擦，服了，方老板这一波营销牛逼！”

“我不得不接受这样的营销，这一次，我们应该是都团结起来，让药神这部电影的关注度变得更高，让上边的人注意到这部电影，这样……一定可以改变很多东西的！”

“是啊，加油！”

许多的网友都很兴奋。

他们当然看得出来，方兴这也是在炒作。

但是这种炒作营销是他们没有办法拒绝的！

毕竟，这是在做好事。

而且，票房还会有抽成出来……

大家也没有理由会不选择支持一圈。

……

最近，夏姐的心情也挺好。

顾忠实脸上的笑容也增加了很多很多。

因为一切都已经开始改变了。

“妈妈，大家都在夸奖爸爸！！说爸爸好厉害！”

小幸非常兴奋的对父母说着这件事情。

顾忠实夫妻两人听着，瞬间都已经有点泪目眼红了。

“我还以为，这会对小幸有影响……还好，还好，没事！”

顾忠实狠狠的松了口气。

毕竟进过监狱的他，心中多少都是有一点自卑的。

担心其他小朋友知道之后会笑话小幸。

但是现在看来，自己已经完全可以不用担心了。

“还好当初我们没有做其他的事情……听了方老板的话啊。”

夏姐狠狠的叹了口气，道。

顾忠实重重的点了点头！

没有方老板，就不会有药神，而现在，他也许已经离开了这个家，又或者有其他的结局了。

这些所有的结局，都是不如现在的。

唯一的问题就剩下一点了。

小幸可能不能进国企了，也不能当兵了，也不能考公了。

不过这些已经不重要了。

……

“黄哥，现在可以放出去了吗？”

“可以了，将录音放出去吧！我这边已经联系过方老板了，他没有怪我们……”

“好的……”

黄毛这边，也慢慢的将当初的录音摆在了网络上边。

并且备注：“这是决定了药神这部电影出来的一场谈话，希望大家都能有一颗善心。”

决定药神这部电影的一次谈话？？

大家发现，发出消息的人，好像是狗仔？

圈子里面有点名气的小狗在黄毛哥？

很快大家就连忙点了进去。

顾忠实的那一番话，在每个人耳中响起。

“有时候我很痛恨，老天爷没有给我拯救众生的能力，为什么又要给我怜悯众生的心？……”

听到这一段的牛A也沉默了下来。

他也有这种感觉。

这一段话，在他心中留下了很重很重的印象。

没有拯救众生的能力，为什么要又怜悯众生的心？

因为淋过雨，所以才想着为人撑起一把伞！

当这一段录音出来之后。

网上已经有无数人都被感动了。

“如果能回到当年，我想我应该会为顾忠实做一次辩护，不能让为众人抱薪者冻死与寒风之中啊！”

律师张三发出了一条消息。

“顾忠实真的……我哭死！！小幸有一个好父亲啊！”

“顾忠实很穷，没有什么钱，但是，他依然有一颗善心，希望为众人抱薪，可是……有些有钱人只会疯狂时候个穷人，唉！！世风日下啊！”

“后边不是说了吗？只有自己淋过雨，才会想到为别人撑起伞！那些人，哪里淋过雨？？”

大家都在感动，纷纷发表了自己的想法。

药神的影响力也在不断增强！

小幸的慈善基金会的关注度，也在不断的提高。

这几天时间里面。

药神的票房，而在持续走高！

在上映第三天的时候，单日票房突破10亿……

这同样的引起了一个轰动，虽然不是记录。

但是这种类型的电影，一般来说很难有这种票房的。

药神做到的，并且已经成功的出圈了。

……

而几天之后。

又有一个好消息传来。

【药神会议结束，国家拟定增加医保内容，白血病等特殊病将会加入医保治疗之中，目前正在推进。】

有是一个消息，突然就从报纸上出现了。

而很快，官媒也转发了那一段录音的微博。

并且备注：“绝对不让为众人抱薪者毙于寒风之中！”

随着官媒这一条消息的出现。

没多久后，龙国电影网官方，也特别发了一条微博。

配上的是《我不是药神》的海报。

“龙国第一部改变社会现状的电影，药神将会成为电影史上伟大的一笔！”

----------------------------------------

第1929章 为自己正名！

这一条微博的发出，也让药神这部电影的热度推到了最高最高的地步！

无数的影迷，都兴奋了起来。

“哈哈哈哈！！我们成功了！终于成功了！”

“上头终于关注到我们的声音了啊，人民万岁！！”

“威武！！药神威武！牛逼！方老板牛逼！！大家都牛逼！！”

“真的，这一次有点感动……这里面有我一份力量！！”

“是的，也有我的一份力量，我们这一次，都是抱薪者！”

“擦，兴奋！再刷一次药神！”

药神的热度并没有减少多少。

各大院线，都在增加药神的排片。

这部电影，也将会在龙国电影史上留下非常非常浓重的一笔！

这就是药神……

这一年的七月电影档，是因为药神，因为无数的抱薪者而显得不那么平凡了。

……

当然，在国外。

药神并没有上映。

国外这边，大家关注的电影始终还是那么几部。

经典娱乐出品的《大话西游之大圣娶亲》，以及《电锯惊魂》。

这两部电影以非常无敌的姿态直接降临在了欧美七月票房榜的榜首位置。

得到了无数人的关注。

尤其是《大话西游之大圣娶亲》这部电影。

老外们并没有看过西游记。

所以他们对大话西游并没有什么排斥或者没有什么有色眼镜。

这部电影对于他们来说，非常非常新鲜。

在上映的时候，就引来了不少观众的热爱了。

而imdb网上的评分，也是非常高的。

“我认为这部电影是一部非常伟大的爱情电影！！”

“我非常喜欢这部电影里面的那句台词，最后的孙悟空出现，也同样非常了不起，他太厉害了！”

“我还以为这部电影会看不到方的招牌打戏，没有想到还是有的，而且也一样非常精彩是！！一看就是方家班成员的作品，非常非常厉害，我爱死了这部电影！”

“比起电锯惊魂这种非常直接又可怕的电影，大话西游这部电影我认为已经将龙国人对爱情的含蓄又浪漫的理解发挥到了极致！”

“孙悟空，我记得这是龙国传统文化里面的一个英雄人物，我认为不少龙国的学生，他们都认为这部电影非常颠覆孙悟空的形象，但是，我现在反而已经开始有点想了解这位英雄的冲动了！”

“孙悟空？那不是卡卡罗特吗？方的那部龙珠漫画！”

“不！卡卡罗特的原型也是孙悟空……我们应该去看龙国的名著《西游记》，我们可以在那里找到答案！”

这一刻，有不少的老外都已经将他们的目光转移到了《西游记》的身上。

这就是一个一步步了解的过程！

……

《我不是药神》的票房又一次出炉。

热度虽然有所减弱，但是……依然占据着龙国电影票房榜的榜首位置。

不管是大话西游还是电锯惊魂，都没有办法与之相提并论。

这是社会热度跟社会现象决定的事情。

只是此刻，也有人发现了另外一个问题。

“大家有没有留意到世界电影票房榜总榜？？七月份票房冠军……居然是这部电影啊？”

有人将图发了出来……

他们很快就发现了，七月份票房冠军是《大话西游之大圣娶亲》！

《我不是药神》这部电影，因为没有国外票房的加持，所以只排到了第三位的位置。

但是，这已经足以让人震撼了……

《大话西游之大圣娶亲》的票房……居然比他们想象中的要高？？

许多人也有些懵逼。

“不是，这部电影不是烂片吗？？为什么会在世界票房排在第一的？？刷了吗？”

“我去！不止是国外，你们看看国内票房！《大话西游》的票房在国内也是第二，也就比药神要差而已！”

“我去去去去！！真的假的？？我以为方老板七月份要翻车呢……没想到？”

“不会翻车的，《电锯惊魂》的票房也很高，这部电影在国外讨论量也很大，也就没比上大话西游而已。”

“擦……老外的口味，真是没搞明白！他们为什么会喜欢大话西游这部电影哦？”

“哪里止老外？我们国人也喜欢好不好！看大话西游，你必须要连着看，《大话西游之月光宝盒》还有《大话西游之大圣娶亲》，这两部连起来一起看！你们就会意识到这部电影到底有多牛逼了！”

“我已经看了，并且不认为这是在刷票房，因为真的很精彩……别当成西游记来看，可以发现新世界！”

……

《大话西游之大圣娶亲》取得的票房成果，显然也让不少人都狠狠吃了一惊。

这种恐怖的票房，已经让他们完全惊呆了……

还以为药神已经很厉害了。

谁知道……

还有一个猥琐发育的大话西游存在！

牛A也看准了这个时机。

知道大话西游的机会已经到了。

很快，便将自己的观影感受发了出来。

“大话西游是一部非常有哲理的电影……看完之后，会让我们引起对爱情，对生命的深思与探讨。

各位，今天让我们一起来聊一聊大话西游这两部电影……”

牛A用他的角度，将《大话西游》两部电影都一并进行了一次解说。

“最后电影的那一句‘他好像一条狗’，我个人认为，这也许就是以前的自己，对现在的自己的一种嘲笑！

年轻的时候，我们认为我们可以改变世界，可以拥有很多很多东西，我们看不起那些阿谀奉承的大人。

但是长大之后……我们承担起了责任，变成了大人，也变成了自己讨厌的那种人。

也许，在当年的自己看来，现在的我们，真的就很像是一条狗吧？

这一段，也是这部电影要告诉我们的，成长……是需要付出代价的。”

牛A本身拥有非常多的粉丝。

当这一段解说出来之后。

很快，就在网上引起了轰动。

没看过的人有些惊讶……

“不会吧？这部电影真的有这么厉害吗？”

“没看过，但是现在，我想去看看……”

“其实想来也是，方老板怎么可能会拍那种很烂的电影？也许真的是我们没看懂他想说的故事吧，我也想去看看，再了解一下！”

不少人都慢慢的选择走进电影院，再一次看起了曾经被他们骂得很惨的大话西游。

大话西游的热度起来了。

周龙星看着这个情况，也狠狠的松了口气。

这一次……他为自己正名了！

（今天下雨了，又苟了一天~大家多喝热水，阳康的话，也别进行什么剧烈运动）

----------------------------------------

第1930章 所谓的文化输出

在《我不是药神》的热度慢慢下降了一些之后。

《大话西游之大圣娶亲》也终于得到了喘息空间。

关注度跟热度都在这一刻，慢慢的崛起了。

有越来越多人都开始走进电影院。

他们也都看到了这一部电影。

而看过之后，他们也都有一种感觉……

大话西游，好像真的是，有点意思啊！

票房在稳步增长之中。

一点点的，成为了龙国票房榜的第二位置。

“原本我还想着让《电锯惊魂》来拯救一下的，现在看来，好像已经没有什么意义了……”

看着这一幕的时候，方兴也笑着摇了摇头。

不过他也没有什么浪费的感觉。

《电锯惊魂》的世界票房是排在第二的，这个位置已经证明了温子任的能力了。

而《大话西游之大圣娶亲》排在了第一位，那恐怖的数据，早已经震惊了整个龙国。

看着这个数据，依然还有一些非常不喜欢大话西游的人非常不服气的。

“这刷得也太明显了吧？这种电影能有这样的票房？真当所有人都是瞎子吗？”

“就是！怎么可能有这样的事情啊？我身边就没有一个人喜欢看大话西游，怎么可能这部电影会有这种影响力呢？”

“票房是假的，方兴有钱，他想霸占七月票房榜，毫无疑问，就是这样！！”

“是的，只有傻子才会相信这是真实票房的，这么明显的刷票房都看不出来，就真的是脑子出问题了。”

这就像是你永远都没有办法叫醒一群装睡的人那样。

好不容易等到了方兴翻车的瞬间。

转眼之间，这家伙又一次翻身了。

他们还没有高兴太久啊。

这种情况下，心里又哪里能接受的？

而此刻，也有一些大V依然会在网上抨击着大话西游。

他们会无视票房，无视所有人的口碑。

他们会将差评截图下来。

“看看，这些才是真正的口碑！直接都把这部电影烂在哪里点出来了！再看看那些好评，清一色的一样的意思，方兴这一次是真的急了啊！居然会做出这种刷好评的行为，啧啧，失望了！”

“戏说不是胡说，改编不是乱编，方兴就是在乱编！根本就不懂得尊重龙国传统的古典名著！这样又要让老外怎么看我们？连我们自己的传统都不尊重的人，我只想呵呵呵！”

这样的大V的声音也有很多。

大概他们是想拼命的蹭一蹭大话西游的热度吧。

关于这一点的争议，目前似乎是无解的。

方兴也没有什么兴趣再去解决这种争论了。

只不过……

没多久之后，却又有消息从海外那边传来。

【《西游记》海外脱销！！】

【《西游记》海外一书难求！】

“人在米国，目前好多老外都在找《西游记》的英文版，书店那边的直接就卖光了，卧槽！！”

“不会吧？真的假的？？有人说一说这是怎么回事吗？”

“热搜这夸张的……怎么可能一书难求啊？”

“真的！《大话西游》的影响太大了，老外看了大话西游之后，都想着去看看西游记，去看看孙大圣了，搞到各大线下书店瞬间被抢购一空，不是零元购的那种抢！！”

“卧槽？这……真的假的？居然还有这种事情？？”

没多久之后。

官方这边也有新闻放出来。

“日前，随着经典娱乐IP电影《大话西游》的影响，我国古典神话人物孙悟空的形象在国外受到非常大的关注，目前已经有非常非常多的外国影迷寻找《西游记》的原著进行观看！

这种文化传播现象，让人惊讶，也让人惊喜！”

实锤了！

是真的！

大话西游直接带动了《西游记》的小说销量了。

一时间，不少粉丝都有点目瞪口呆。

“我勒个去，真的啊？方老板威武啊，星星威武啊！！居然可以让老外都这样疯狂，牛逼牛逼牛逼！！”

“真的，我在英国这边，目前英国《西游记》已经全部都卖光了！”

“丹麦表示《西游记》的销量比童话故事还多了！”

“本人出版社工作的，目前已经开始加印《西游记》了！”

……

一个又一个的消息传出。

黑粉们瞬间有些哑火了。

而其他的粉丝趁机气势。

“来来来！！之前骂大话西游的人站出来！！这就是你们说会让我们名著干嘛干嘛的电影？现在老外们看了大话西游，都想买西游记来看了，你们怎么说？？出来说两句啊！？”

“之前那个什么大V不是很牛逼的嘛？？还信誓旦旦的说什么刷的好评，都是假的，那现在全世界《西游记》小说销量的暴增是不是也是假的？来出来说两句，是不是啊？？”

“哈哈哈哈笑死我了，这有可能是假的吗？真是搞笑！方老板威武啊！！大圣牛逼！”

“我也没有意识到……老实说看第一部月光宝盒的时候，我是真的觉得这部电影很烂，但是两部都看完之后，我只能说，这部电影牛逼！牛逼！真的牛逼！！”

“如果不是药神的特殊影响力的话，毫无疑问，龙国七月的票房榜，是属于大话西游的！毫无疑问的事情！”

粉丝们也兴奋了起来。

之前还找不到反击的角度，可是现在，已经不用找了！

官方都点名称赞这种文化传播是非常优秀的了，其他的，自然也就不用多说了。

接下来估计会出现很多的关于西游记，或者关于孙悟空的IP了。

七月的票房榜，好像就已经是这样慢慢的定下来了。

……

当然，也有人非常的不爽。

“what？？为什么还会这样？？不是说龙国的人不喜欢这部电影吗？？为什么他们还要看！！”

米哈尔有点难受。

本来还想着七月份方兴那家伙总应该要翻车了吧？

谁想到……

这部什么《大话西游》居然会这么坚挺！

直接又拿下了一个月的票房冠军

这特么！

他的心情就非常不爽！

“该死……接下来，还剩下最后五个月了！！”

想到这里的时候，米哈尔顿时浑身都寒毛乍起了！

最后五个月啊！

万一方兴那家伙真的完成了十二连冠的话……

那，就真的要封神了。

而且，还是他亲自助力的。

“不行！绝对不行！”

----------------------------------------

第1931章 大决战的感觉（有）

虽然自己已经在龙国那边安排了卧底间谍。

虽然自己手上也有默文那边的那一张底牌。

虽然自己已经给方兴设立起了十二月连冠的门槛。

但是，米哈尔依然会有种很不舒服的感觉。

他感觉自己的这三重防护很有可能会翻车。

至于为什么，他自己说不明白。

跟方兴也斗了三年了。

那个家伙都快在他心里面留下阴影了。

只要没到最后一刻，他都不会认为自己已经赢了。

因为方兴那家伙太狡猾了！

他总是可以在最后化腐朽为神奇！

对了！

跟音乐协会的对战，就是这样！！

谁又能想到，最后Dreamer的身份居然会是方兴？

杰罗尔德那家伙甚至都以为自己要赢了。

最后直接就被方兴翻盘，直接被打入了深渊！

想到这里，米哈尔哪里还敢放松啊？

现在，音乐协会，杰罗尔德还挂在那个耻辱柱上，在看着他呢！！

要是他也步入后尘的话，那么真的就要变成有史以来最大的笑话了。

想到这里，他深呼一口气。

慢慢的坐在了自己的位置上。

冷静之后，又结合了杰罗尔德的事情……

他突然有了一个疑问：“方那家伙，会不会也已经想着背刺我了？默文那个家伙，真的可靠吗？？吴根那个家伙，真的可靠吗？？”

当这个疑问冒出来之后，就真的开始一发不可收拾，不断的开始怀疑了起来。

他甚至有点怀疑，会不会整个好莱坞都是自己的敌人啊？

因为当初方兴控制音乐协会的时候。

整个国际音乐协会……都是方兴的人差不多！

杰罗尔德直接就差不多是众叛亲离的啊！

想到这里，他莫名的开始有点慌了！

要是这样的话，那怎么办？？

“该死……应该不可能吧？他怎么可能有这种实力？绝对不会的……”

他喃喃自语的说着。

米哈尔很慌。

人一旦无聊起来，一旦开始胡思乱想起来的时候……

就会慢慢的开始怀疑人生了。

想到这里，他马上拿出手机，一个电话打出去。

他打算召集一批好莱坞公司的人过来，开会！

……

没多久之后，那一群人已经来了。

他们有点没弄明白米哈尔是准备做什么。

“米哈尔先生，怎么了？”

有人问。

米哈尔扫了他们一眼，随后才缓缓说道：“告诉我，你们是不是已经打算认输了？是不是已经打算让方直接完成十二连冠了？”

听到米哈尔的提问时，大家都安静了下来。

看到这个情况，米哈尔笑了。

“呵呵，呵呵呵呵！！看来，你们果然还是这样想的么？你们在害怕什么？难道你们觉得方真的是不可战胜的吗？你们是不是每个人，都已经怕他了？”

米哈尔冷哼一声，问道。

“我们可是好莱坞！！你们是不是忘记了？我们可是世界电影的摇篮！我们是世界电影的真正霸主！！难道你们真的甘心就这样输给龙国，输给方么？？”

“呵呵，一部大话西游，在龙国这么不受欢迎的电影，结果在米国被捧成这样了，他有特效吗？他是大片吗？你们居然一个人都不是他的对手？难道……你们真的认为方已经无敌了，拍什么，什么就可以霸榜么？”

“你们身为好莱坞巨头的尊严，是不是已经没有了？告诉我！！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

他看着眼前这一群人，心中就有一点难受……

这特么的，一个个都没有什么斗志了啊。

都已经被方兴那家伙吓坏了啊！

这样的话，怎么打？

怎么跟方兴斗？

在场的人，基本上都是公司老总，或者制片人，都是巨头级别的存在。

听着米哈尔的话时，他们也陷入了沉思。

“好好想一想吧，你们是骄傲的米国人！别忘记了，当初我们的电影在龙国上映的时候，龙国人是瑟瑟发抖的！他们是害怕我们的，因为我们会抢走很多他们的票房！”

众人闻言，都抬起了头，脸色有些动容，因为他们的确是想起来了。

当年，好莱坞电影，是真的非常让人骄傲的。

可是……

“可是从什么时候开始，我们的角色对调过来了？我们为什么会害怕龙国电影？你们告诉我！方有什么可怕的？还是说，你们已经被他杀得没有任何骄傲，没有任何骨气了？要是这样的话，你们现在可以离开这里了。”

米哈尔声音也变得很大很大，听上去甚至都有点嘶哑了。

这样的激将法，也确实是有点用处的。

有好几个人都握紧了拳头，脸上的表情，也多了几分不甘。

“现在，好莱坞电影要在你们手上开始，变成笑话了，难道你们真的甘心接下来全世界都嘲笑你们么？我告诉你们，我们可以败，但是绝对不能跟你们一样失败，好了，各位，我的话说完了，你们怎么想？告诉我？”

米哈尔盯着这一群人，冷冷说道。

他脸上露出了笑容，看来自己的激将法终于开始成功了。

这些人……好像已经燃起了一些斗志了。

“阻止他吗？”

“阻止他？”

“或许我们应该……想办法阻止他？”

一个又一个的人开口了。

米哈尔的脸上露出了一丝微笑：“很简单，接下来，就让我们好好的让全世界看看属于我们好莱坞的风采吧……”

……

“还有这种事情？”

方兴拿着手机，正在打电话，脸上表情也有些惊讶。

“是的，方，米哈尔已经开始将支持他的人团结起来了，接下来，好莱坞应该会迎来最强烈的反扑……”

默文的声音传来。

方兴闻言，也默默的点了点头，笑了：“终于不搞那些小动作了么？这样才对啊……好吧，我已经知道了，辛苦你了。”

“好的。”

“对了，你们有没有参与？”

“我想参与……但是米哈尔让我专心拍《变形金刚》。”

方兴听到这话时，皱了皱眉……

专心拍《变形金刚》？

难不成……他们已经意识到什么东西了么？

“那就拍吧。”

打完电话之后，方兴狠狠的吐出了一口浊气……

“怎么了？你看上去，好像有点斗志昂扬呢？”

苏子柒看到方兴的表情，有些好奇的问。

方兴嘿嘿一笑：“是啊，的确是有一点……好像是大决战要来的感觉一样。”

（又苟一天……）

----------------------------------------

第1932章 满是硝烟的味道！

方兴大概也能猜出米哈尔的想法。

毕竟已经有一个杰罗尔德做先例了。

米哈尔那家伙真的就是多长了好几个心眼啊。

就是担心出事而已。

当然，这也就让方兴的事情变得有点难办了。

如果他只寄希望于《变形金刚》的话，这一场战斗会打得非常舒服。

方兴觉得自己应该可以很轻松的拿下最后的胜利。

毕竟好莱坞那边太怂了。

没有一个可以打的。

但是……

如果米哈尔那家伙开始煽动大家的情绪，让他们团结起来对抗的话。

一切又会变得不一样了。

当然，一切，还是见步走步吧。

接下来还有五个月。

他手上的电影还有几部……

《东方快车谋杀案》，这部电影不但要冲击票房榜，甚至，还要拿下奥斯卡的。

对标的是福尔摩斯。

还有就是《终结者2》，这部电影他打算拿来对标《变形金刚》。

当然，除此之外，他还需要拍歌舞剧才行……

毕竟，奥斯卡这边，爱情片有《泰坦尼克号》跟《人鬼情未了》这两部电影在争锋。

而悬疑片就是《东方快车谋杀案》了。

最后还有一个歌舞片。

他还没有想好要用什么才比较好。

其实之前的《冰雪奇缘》也算是歌舞片。

但是……那是动画电影，最后也没有被归纳进去。

所以接下来他还得另外弄一部歌舞片，把这个空缺的奥斯卡拿下来才行。

至于还有另外两部电影，他也应该慢慢的开始准备安排起来了。

《速度与激情2》就可以做一做了。

还有就是……

“还有一部是什么？”

苏子柒在旁边看着屏幕，有些好奇的问。

方兴看了她一眼，摇了摇头说道：“不好说……不好说啊……”

“要不，把《生化危机2》弄一弄？”

苏子柒倒是想到了什么，连忙问道。

《生化危机2》啊……

当初拍《生化危机》的时候，他就已经融入了不少第二部的元素了。

如果要拍第二部的话，那得另外去想其他的剧情了……

“我看看吧，你还想继续拍电影吗？”

方兴看向苏子柒问。

“我觉得挺有意思的嘛。”

“好吧……我想想看。”

“我不着急的，可以等明年再说也没有关心。”

苏子柒马上说道。

她也不希望方兴给自己安排电影而错过大事。

方兴最后也没有决定第五部电影是什么。

他总感觉……

好莱坞那边要搞事情，而且是要搞大事情！

所以他必须要多留一个心眼才行。

……

……

好莱坞这边。

米哈尔已经将他支持者的人动员了起来。

或者说，哪怕不是他支持者的人，也跟着被动员了起来！

好莱坞绝对不可能跟大家想的一样，已经完全没落了。

各大公司，也开始有了自己的想法。

如果真的一路输下去，就这么眼睁睁看着方兴那家伙直接拿下十二连冠的话……

那么好莱坞真的会变成笑话的！

他们也将会变成最大的笑话。

这种事情是绝对不被允许的。

哪怕最后真的没打赢方兴，他们也必须要拍出一部真正拿得出手的电影才行！

输了，也是光荣的那种。

不然，以后好莱坞的价值，他们公司的价值，都将会一落千丈。

米国人的确是没有这么多的爱国情怀，但是……他们都是玩资本的一群人……如果自己的利益受到损失的话，那么，他们就一定会站起来反抗。

最后，好莱坞总总共有十个电影公司参与了这一次的反击计划。

他们并不希望方兴可以一口气直接霸榜。

“导演，还有剧本，我们应该怎么做？米哈尔先生，资金问题可以解决，可是……方的电影是出了名的剧本非常强，我们必须要想办法解决这个问题，不然的话，我们最后也会输的。”

他们看向米哈尔，认真的说。

米哈尔当然也非常清楚这件事情。

方那家伙一直以来都很可怕。

而可怕之处就在于他总是可以把故事讲得非常好。

电影最重要的东西不是特效，而是故事……

只要你故事讲得好，那么普通电影也可以干掉特效大片的。

这一点方兴已经证明过很多次了。

所以，他也非常在意这一点的。

“让我想一想，我们应该是可以找到适合的人选的。”

米哈尔按了按自己的太阳穴，自己的思考了起来。

而此时，其他人也跟着沉思着。

他们都在考虑。

“我想到了一个人……”

突然之间，有人开口了。

“谁？”米哈尔连忙问。

“那个人大家都熟悉，他是一个天才，只不过，也许已经很久没有人听过他的名字了。”

“你就说那个人是谁吧！”

米哈尔说。

“詹姆士·梅卡尔先生……”

梅卡尔！！

当这个名字出现的时候，现场不少人的眼睛都瞬间睁大了很多很多！

他们一脸惊愕的看着提出这个问题的人。

“梅卡尔？？”

“我其实刚刚也已经想到他了……不过他是一个非常古怪的人，也从来不缺钱，所以一般也很难邀请他拍电影……尤其是他现在已经退休了，曾经，我们也邀请过他出山，但是他根本就没有要出山的意思。”

“是啊，梅卡尔先生已经退休了，没有人可以邀请他出来了……我们去，也没有任何用处的。”

众人此刻也摇了摇头，有些遗憾的说道。

詹姆士·梅卡尔！

这个名字对于他们在场的每一个人来说，都是非常非常响亮的名字。

他们真的对这个名字的印象极为深刻。

甚至在场的许多人，都是看着这一位的电影才从事了影视行业的。

那位，是好莱坞的电影之神！

可以说，好莱坞的电影盛世，绝对是由他来拉开帷幕的。

在方兴之前，电影的神就是梅卡尔。

米哈尔自然对这个名字非常熟悉。

他年轻的时候，梅卡尔并没有退休啊。

所以他也知道非常非常多关于梅卡尔的事情……

“邀请梅卡尔？好像也的确是这样，如果他能出山的话，那么……方兴，不过是一个笑话而已。”

米哈尔脸上的表情，也多出了几分期待。

梅卡尔，一代电影之神，手上创造的电影，票房都是非常非常恐怖的。

方兴……新一代的电影之神。

但是在他们心中，梅卡尔要对付方兴，那是易如反掌的。

----------------------------------------

第1933章 曾经的电影之神

只是，要怎么邀请梅卡尔出来，是一个问题。

这位大神可不是你想邀请他出山，他就会出山的。

没有任何人可以随便让梅卡尔出山。

哪怕是米哈尔。

毕竟，那位已经七十岁了。

本来，米哈尔并不想再去想这个名字了。

但是……

这个名字出来之后，他就没有办法不再去想了。

也只有那个人，可以阻止疯狂的方兴了吧？

整个会议室都显得非常非常安静。

大家都没有再去讨论谁谁谁的名字了。

大家都很是沉默，显然，都已经想到一块去了。

梅卡尔！！

如果这个人可以出山的话……

一定可以让全世界再次见识一下好莱坞电影的美丽的。

那可是神一样的存在啊！

“我已经不想再有第二个提议了，除了梅卡尔先生，不会再有人可以阻止方了！”

“是的，方是一个擅长创造奇迹的人，也只有同样可以创造奇迹的梅卡尔先生，可以阻止方。”

“现在我们应该停止讨论找谁，并且应该开始讨论怎么请梅卡尔先生出山！”

“如果能请到梅卡尔先生的话，那么一切都是非常好说的，我们一定可以赢的。”

他们一个个的，都纷纷开口说着这个事情。

米哈尔深呼一口气，说道：“不管怎么说都好，我先去试试看吧，我跟梅卡尔先生，也曾经有过一些联系，也许他愿意给我面子也说不定。”

其实说出这句话来的时候，米哈尔压根就不愿意相信。

开玩笑！

凭什么给他面子啊？

他虽然是国际电影协会的会长。

但是……

梅卡尔那种存在，有必要理他么？

更何况，人家都已经退休了，更加没有必要了。

……

“唉，希望可以说服吧。”

米哈尔狠狠的叹了口气，缓缓说道。

他抬头看向眼前这一个豪华的独栋别墅。

这就是梅卡尔先生的家。

有一个很大的前院，这边还有不少的假山，还有鹅卵石铺成的道路。

也有一个小小的池塘，梅卡尔先生喜欢钓鱼。

假山上边，有猫在睡觉，鹅卵石上边，有狗子在趴着。

看到他来的时候，那狗子也站了起来，汪汪叫了几声。

随着狗叫声响起，很快，管家也发现有人来了。

“你好先生，请问你是？”

“你好，我是米哈尔，我想拜访一下梅卡尔先生，已经预约过了。”

米哈尔说。

“好的。”

没多久之后，前院的门开了。

米哈尔慢慢的走进去。

他的步伐走得是非常非常小心，非常非常谨慎的。

生怕惊扰了什么一样。

没多久，他就看到有一个老人坐在池塘旁边钓鱼……

“梅卡尔先生，你好！”

米哈尔很快走上去打招呼。

梅卡尔瞥了他一眼，随后收回了目光，没有说话。

他坐在那里，就好像是一个雕塑一样，一动不动了。

米哈尔只有在旁边站着，默默的等待着。

太阳有些大，让他的汗水都打湿了衣服。

他也没敢说话。

毕竟有求于人啊。

他心中也有些着急，为什么还没有反应？？

没多久之后……

鱼钩动了起来。

“有动静了！”

他连忙说道。

没多久之后，梅卡尔一拉鱼竿。

很快，就看到有一条锦鲤被钓了起来。

“哈哈，好事，好事。”

梅卡尔笑了笑，随后直接将锦鲤放了回去。

“米哈尔先生，哈哈，我们已经好久不见了，请问你找我有什么事情？来来来，我们进去谈吧！”

说着，梅卡尔慢慢的往屋内走去。

米哈尔跟在后边，加快了脚步。

走进别墅里面。

他就看到这别墅的墙壁上有很多很多的照片……

一张一张又一张……

基本上都是梅卡尔当初拍过的电影的海报。

在客厅那边有一个展示台。

上边展示的东西，就是这些年，梅卡尔曾经获得过的奥斯卡奖。

而且……

只要是仔细看看的话就能发现。

有很多很多题材的奥斯卡奖，他都曾经拿到过！

是的！

在方兴之前，就已经有人拿下了许多的奥斯卡了。

那个人就是梅卡尔，被称为奥斯卡第一人的存在。

几乎拿遍了所有的奥斯卡奖，最后才退休的。

看着这些，米哈尔有些感慨。

比起方兴，这才是真正的电影之神啊！！

“梅卡尔先生，这些奖项，真是让人眼花缭乱啊！”

他笑道。

“呵呵，都已经是过去的事情了，现在，我已经对这些没有什么兴趣了……就放在这里，随便看看，怀念怀念当年吧！”

梅卡尔笑了笑，拿起了自己的烟斗，脸上那写满的都是岁月的故事啊。

这凡尔赛说的……

米哈尔都有点酸了。

这种奖项，随便一个都有可能是一位电影人毕生的追求了。

现在看看，梅卡尔先生说的就是简单轻巧啊！

不过……

他是电影之神，说出这种话来一点都不会让人觉得奇怪就是了。

“说吧，你找我有什么事情？”

梅卡尔看着眼前的米哈尔，问道。

米哈尔深呼一口气，然后才缓缓说道：“不知道先生有没有关注现在的影坛，现在的好莱坞？”

梅卡尔闻言，吸了一口烟，吐出一道白雾，随后才说道：“呵呵，当然，现在的影坛又出现新人了，而且……非常了不起啊！！不过好莱坞倒是被打得有点惨啊。”

这话说得，米哈尔都有点不好意思抬起头了！

何止是惨啊！

甚至打得根本就没有人敢出来应战了！

“先生知道我跟方之间的对决吗？如果输了的话……也许电影的未来，将会在龙国，会离开米国，好莱坞也将会被踩在脚底了。”

米哈尔连忙说道。

他原本是希望用这种说法，让梅卡尔重新出山的。

但是……

梅卡尔听着这话，反应倒是非常的平静。

他笑道：“呵呵，这不是好事吗？”

“好事？？”

“这样起码证明，电影都是在不断的发展的……而不是像早几年那样，直接就一蹶不振了，不是吗？如果电影可以发展，有一个更好的未来的话……那个不管在米国，还是在龙国，我都非常乐意看到。”

这就是一个非常非常纯粹的电影人了！

可是，米哈尔也有些头疼，这样的话……他怎么会出山？？

“梅卡尔先生……难道就不想跟方兴来一场对决吗？！”他一咬牙一跺脚，直接就问。

（又苟了一天~~）

----------------------------------------

第1934章 吃醋

激将法都已经给用上了。

米哈尔也有点无奈了。

他一脸渴望的看着眼前的梅卡尔，就希望这个老爷子可以稍微心动一下。

只是，梅卡尔却只是笑着摇了摇头：“对决？呵呵……赢了又怎么样？输了又怎么样？这种事情对我来说，已经没有任何意义了。”

好吧。

这位老先生并不需要再用什么东西来证明自己了。

而且，让这么一位已经功成名就的老先生出去跟方兴那种势头这么猛的人对决……

赢了好像是理所当然。

而输了呢？

输了的话……自己的名声都得扫地了啊！

米哈尔有些无奈，根本就没有办法说得动梅卡尔先生。

现场的气氛也陷入了一阵尴尬的场面。

“喝茶吧。”

梅卡尔给米哈尔倒了一杯茶水：“龙国那边喜欢喝茶，一开始我不知道这种东西有什么好喝的，但是久了久了，就发现，这味道其实非常不错。”

米哈尔不太喜欢喝茶。

因为他觉得这玩意有点苦……

尤其是他现在心里面也好苦。

可是，又没有办法跟别人说出来！

难受的啊！

最后，他也只有沮丧的离开了梅卡尔的家里。

“汪汪！！”

刚刚走到门口的时候，那条狗居然还朝着他叫了两声。

他低头一看才发现，原来是自己不小心踩到了狗吃饭的盆子。

他叹了口气，倒霉起来狗都嫌啊！

“汪汪汪！！”

他憋了一口气本来想骂回去，但是最后却没来由的学狗叫了两声。

那狗子瞳孔中都流露出了震惊的模样。

然后向后缩了一下，不敢说话。

“你不许欺负我家狗狗！！”

一个小女孩的声音突然传来。

米哈尔回头一看……就看到一个大约有差不多十岁的女孩远远的盯着他。

“抱歉，I'm sorry。”

说着，他连忙加快脚步离开了。

唉，又被小朋友欺负了！

这能是他的错吗？

他又没有欺负别人的狗。

没多久后，他的秘书也来了。

“先生，成功了吗？”

“成功个屁！回去吧，另外想办法！”

米哈尔叹了口气说道。

成功？

是啊，别人都劝不动的梅卡尔先生，他怎么可能劝得动啊？

他以为他是谁了？

只是一个普通人罢了。

……

“小多妮娜，发生了什么事情啊？”

梅卡尔的院子这边。

听到小孙女的声音时，梅卡尔也就连忙从屋内出来了。

小多妮娜正在抚摸着自己的狗狗。

然后还在一点点的把狗粮给抓起来，放进盆子里面。

“没有什么，刚刚有人欺负狗狗而已。”

小多妮娜一边收拾着东西，一边说。

看着自己的小孙女还蹲在地上收拾。

梅卡尔也心疼，又慢慢的走上来一起帮忙：“来，我来帮助你。”

没多久后，东西收拾完成了。

狗子哈着舌头，非常兴奋的绕着爷孙俩转圈圈。

小多妮娜笑得非常开心。

见状，梅卡尔也狠狠的松了口气。

这小孙女，就是他的小心肝宝贝啊。

对于他而言，现在的生活，这样就非常好了……

至于去跟方兴争什么票房冠军？

他早就已经没有这个想法了。

年轻人的世界，就让年轻人自己去争取吧。

他一个已经退休的老人家出来干嘛。

更何况，方兴那家伙其实也挺不错的。

“爷爷，今天我还想看方的电影！”

小多妮娜抱着爷爷大腿说。

“好，好，我带你去看，你想看哪一部？”

“我想看……《速度与激情》可以吗？”

“呵呵，当然可以！”

梅卡尔带着小孙女在客厅看电影。

周围的窗帘都拉了下来。

那投影仪直接就将画面投影到幕布这边，还是非常清晰的。

小多妮娜看得也非常兴奋。

“太酷了……方太棒了，他简直是这个世界上最棒的电影人了，爷爷，我想要他的签名可以吗？？”

看着看着，小多妮娜就开口兴奋的说了起来。

方兴登场时间很短很短，但是一下子就让这个小朋友喜欢上了。

只是这一句话，让梅卡尔都有点吃醋了。

“小多妮娜，是谁教你说的电影人呀？”

“学校里面的同学都这样说呢！大家都说方是这个世界上最伟大的电影人！！我也相信这一定是真的！”

小多妮娜兴奋无比的说道。

如果是别人说的话，梅卡尔是没有什么反应的。

但是……是自己最喜欢的小孙女说出来的，这老头子就有点反应了。

他脸上带着微笑，说道：“这个世界上最优秀的电影人，不是詹姆士·梅卡尔吗？”

“爷爷？你在说你自己吗？”小多妮娜看着梅卡尔，问。

梅卡尔坐直了身子，笑眯眯的点了点头，毕竟这里的奖项这么多……

这不就已经可以证明这一点了吗？

“你认为呢？”他笑着说。

自己的孙女，怎么可能不夸奖自己呢？

“噢是的……爷爷才是最优秀的！”

小多妮娜笑着说。

梅卡尔这才眉开眼笑了起来。

看吧，什么方兴？

在小多妮娜心里面，自己这个爷爷才是最重要的，方兴怎么比得上自己呢？

“爷爷我去找狗狗玩了！”

看完一部电影之后。

小多妮娜兴奋的跑了出去。

“呵呵，小心一点，慢一点！”梅卡尔笑道。

看着这么有活力的孙女，他脸上也是写满了欣慰的表情的。

坐久了有点无聊，他也决定重新去钓鱼了。

刚刚来到池塘旁边，就听到了声音……

“狗狗，我刚刚撒谎了，其实我觉得方才是世界上最厉害的电影人，可是，我不能让爷爷不高兴，你觉得我做得对吗？”

小多妮娜蹲在狗子的旁边，摸着它的毛发说道。

“汪汪！！”狗子叫了一声。

小多妮娜顿时就兴奋了起来：“你也觉得我做得对吗？因为那是我的爷爷，我爱我的爷爷！！”

……

梅卡尔远远的看着这一幕，心中却有点不是滋味的感觉。

看来，在小多妮娜心里，自己好像还是比不上方那个年轻人啊？

他可不管网上那些人怎么说。

但是……

对于自己最喜欢的小孙女来说，自己的地位居然不是第一。

他心里面就有点不舒服了。

人老了，也是会争宠的！

“我应该让小多妮娜明白，她的爷爷也是非常厉害的。”他喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第1935章 出山的神！

“失败了，我看我们还是别指望梅卡尔先生了，我已经没有办法说服他了，当然，如果各位谁有办法的话，还是可以去争取一下的。”

米哈尔看向眼前的这一群人，缓缓说道。

只是，大家都默默的摇了摇头。

哪有这么容易啊？

梅卡尔先生早就已经功成名就了。

哪有可能会在这种时候出山的？

那是绝对不可能的。

输了后果很严重的。

“放弃吧，其实这我们很早之前就尝试过了。”

“是啊……还是放弃吧。”

几个人默默的说道。

大家都已经选择放弃了。

米哈尔无可奈何。

方兴啊……

那可是正在山上的王啊！

一旦走到山顶，将会从王变成神！

现在，上山的路上已经没有人可以阻止他了。

除非……山上的神可以出手。

只可惜，神也许是寂寞了吧。

他也希望出现第二个神也说不定。

“我们自己想办法吧。 ”米哈尔说：“无论如何，保住我们好莱坞的荣誉！！”

“是的，保住好莱坞荣誉！”

其他人也握紧了拳头。

荣誉，必须要保住，不然的话……真的会成为笑话的。

就在此时，米哈尔的手机突然响了起来。

他低头看了一下，没多久就发现出现了一个来电显示。

“稍等一下。”

说完他就接通了电话。

“是……是梅卡尔先生吗？请问怎么了？”

米哈尔连忙问道。

其他人一听，顿时都坐直了身子！

梅卡尔先生？

那位山上的神，他怎么会突然打电话来呢？

米哈尔心里面其实还有一点忐忑的。

该不会是让他赔狗粮吧？

毕竟之前自己已经不小心踢翻了那条狗子的狗粮了……

但是，应该不至于吧？

在他胡思乱想的时候，他就听到了梅卡尔先生的话。

“你们的拍摄资金是多少？我是不是拥有所有的权力？”

听着这话的时候，米哈尔是愣住了。

他以为是自己的耳朵出问题了。

什么鬼？？

他听到了什么问题？？

刚刚……是梅卡尔先生在说话吗？

“米哈尔先生，你怎么了？请你回答？”

梅卡尔的声音又一次传来。

米哈尔看了一眼备注的号码，的确是梅卡尔先生！

一瞬间，他脸上的表情就变得红润无比了起来！

真的！！

是梅卡尔先生啊！

“是的、是我、是我！！梅卡尔先生，您已经准备拍电影了吗？？”

他激动无比的说道。

在场众人一听，瞬间也变得有些认真了起来。

梅卡尔先生，准备出山了？？

神，要下山，制裁王了吗？

他们握紧了拳头，默默的等待着。

看着米哈尔那激动的表情，他们清楚，事情十有八九是是可以成功的。

“好的好的！！您放心吧，我们这边一定可以完美的完成您的要求的！！”

“对对对！！一切权力都会在您的手上！”

“好，我们会商量好，等你的到来的！”

……

米哈尔兴奋无比的挂了电话。

他现在，心情都是有点激动的。

“怎么了？米哈尔会长，现在是什么情况？”

其他人连忙问道。

米哈尔让自己的心情平静了许多。

最后才缓缓说道：“来了，梅卡尔先生……他答应我们了！！他要来了！！”

一听到这话，众人脸上的表情都变得有些惊讶了起来。

“god，不会吧？他真的要出手了吗？”

“梅卡尔先生，他居然真的选择出山了？”

“这简直就是不可思议的事情，米哈尔先生，你是怎么做到的？”

他们你一言我一语的说着。

米哈尔也有些茫然，默默的摇了摇头：“我也不清楚。”

难道……

梅卡尔先生有点迟钝？

现在才中了他的激将法？

不过也正常，已经是七十多岁的人了……

迟钝一点也不奇怪哦？

他们的心情，那是越来越激动的。

梅卡尔出手的话……一切，都会解决的。

一定是这样的。

“梅卡尔先生只有一个要求。”

米哈尔看向众人，认真说：“他需要拿到主导权，一切都要听他的。”

“没有问题！”

“哈哈！梅卡尔先生愿意出手，我愿意再增加投资！！”

“是的！我也没有问题！”

大家都没问题。

毕竟那可是梅卡尔先生啊……

他出手，就不需要任何人在指手画脚了。

那只会显得非常多余跟碍事罢了。

听着这话，米哈尔满意的点了点头：“伙计们，接下来就让我们等待着梅卡尔先生的出山吧，也让全世界看看，我们好莱坞之神到底有多厉害！！方，一定会被神击败的！”

其他人也是斗志满满的！

方兴虽然被称为电影之神了。

但是……他毕竟还没有正式封神。

山顶的那个神，依然还是詹姆士·梅卡尔。

而现在，山顶的神要出手了。

山下的王，也终归是要被干掉，结束的！

他们想象不到，一个小小的王，哪有什么资格去跟一个真神对抗？

那不可能的，绝对没有这个机会！

……

没多久之后。

梅卡尔来了。

他来到了好莱坞大剧院这边。

米哈尔跟其他公司的老板是亲自出来迎接的。

记者们并没有收到风，毕竟一切还没定下来，他们还不敢随便拉来记者。

免得到时候横生变故。

“欢迎欢迎！梅卡尔先生，非常欢迎你的到来！！”

米哈尔兴奋的走上去跟梅卡尔握手。

梅卡尔的目光，落在这好莱坞大剧院这边。

他脸上的表情，也流露出了几分怀念……

现在的海报，已经变成经典娱乐电影的海报了。

方兴的海报，同样也有。

一张又一张的。

他还记得，当年这里是他的海报……

“这个地方，还是跟以前一样，没有多大的变化啊！”

梅卡尔有些感慨的说了一句。

“呵呵，是啊，是啊……梅卡尔先生，请允许我向您介绍一下这几位。”

米哈尔笑道。

很快，他将这些老板都介绍了一遍。

梅卡尔看着他们，默默的点了点头：“现在，先告诉我，你们准备的资金是多少？”

果然，他们已经准备出手了。

“目前，我们准备了五亿美元的电影启动资金，如果有需要的话，我们可以随时增加。”

米哈尔连忙开口说道。

“只是，我们现在还缺少剧本……请您稍等，我们会寻找到最好的剧本。”

听到这话，梅卡尔也笑了笑：“只要投资够的话，剧本的事情，你们就不用担心了。”

（又苟了一天~）

----------------------------------------

第1936章 遗产

不用担心？

他们一脸惊讶的看向眼前的梅卡尔。

这是什么话啊？

难不成……

“梅卡尔先生，难道你？？”

他们看着眼前的梅卡尔，脑海中也开始出现各种胡思乱想了。

难不成梅卡尔先生要自己准备电影的剧本？

不会吧？

虽然说梅卡尔先生是电影之神，但是那是导演的神，而不是编剧的神啊。

他们甚至都已经开始考虑，要不要说服一下梅卡尔先生，让他做自己的事情就行了。

但是，他们也不敢说这种事情。

毕竟这种大佬，一旦不高兴直接不干了怎么办？

他们可找不到其他的神了。

梅卡尔的目光落在他们的身上。

随后才缓缓说道：“你们不会是以为我要自己做剧本来拍吧？”

其他人听了，脸上露出尴尬的笑容。

他们就是这么想的啊！

“那梅卡尔先生的意思是？”

米哈尔直接问了。

当谜语人没有什么意思。

梅卡尔就笑着说：“你们还记得他么？米尔诺斯·隆。”

说起这个名字的时候，他的笑容又慢慢的出现了几分追忆的表情。

米尔诺斯·隆！

这个名字！

当他们听到这个名字的时候，都是愣住了的。

这个名字啊……

米哈尔的脸上也出现了几分怀念的表情。

他怎么可能忘记呢？

米尔诺斯先生。

这可是一位剧本界的神！

可以这么说。

奥斯卡成了上百年的时间了。

中间诞生过无数的优秀获奖电影。

而其中！

有三分之一的电影，都是出自米尔诺斯先生之手。

梅尔诺斯出道以来，每一部电影，都能取得非常非常优秀的成绩。

可以说，拿奥斯卡就是基本操作。

如果算起来的话……

也许就跟现在的方一样了。

而，米尔诺斯也是梅卡尔导演的最佳拍档。

可以回头翻一翻，只要是梅卡尔先生破票房记录的电影，或者拿下奥斯卡记录的电影……

基本上，剧本都是来自米尔诺斯，或者是他跟米尔诺斯一起打磨出来的。

两个人的合作，在当初就可以称霸一个时代。

只要他们联合起来，就不会有人可以阻止他们。

说起来，也有点像是现在方兴的电影，上映之后，各个都要退避三舍。

想到这里，米哈尔顿时心中一惊！

卧槽？

难怪好莱坞对这些换挡的操作这么熟悉。

原来……

当年他们已经在米尔诺斯跟梅卡尔身上体会过了。

方兴的出现，是让他们再次体会了一次而已！

“当然，当然记得！米尔诺斯先生是好莱坞永恒的指标，永远的编剧之神！”

米哈尔缓缓说道，语气听上去，都是有几分感慨的。

那也是神一样的存在啊！

怎么可以遗忘？

“可是……梅卡尔先生，米尔诺斯先生他不是已经……”

很快，有人说。

“难道是假的？其实他还在？？”

众人瞬间惊讶！

要是米尔诺斯跟梅卡尔先生联手的话，那么，别说一个方兴了，就算两个，三个，都不一定会是对手的。

那可是真正的神！

两人联手，甚至可以屠神！

想到这里，他们的心情激动了。

只是，梅卡尔却苦笑不得的摇了摇头：“当然不可能！米尔诺斯那家伙已经去世了……当初你们应该也有参加他的葬礼，亲眼看着他被埋葬的，怎么可能还活着？”

听着这话，众人也默默的点了点头。

这么说的话……

好像，也的确是这么一回事。

还真以为这个世界会上演什么上帝的电影哦。

“那梅卡尔先生的意思是？”

他们又看着梅卡尔。

突然提起这个，应该有原因的吧？

梅卡尔笑了笑，他的手有些颤抖，慢慢的将一个剧本拿了出来……

“这，是米尔诺斯那家伙最后的遗产吧……”

他叹了口气，说道。

脸上，也出现了几分缅怀的表情。

“说起来，当年那个家伙还跟我约定，接下来一定要拍出这部改变世界的电影……只可惜，那个时候的好莱坞，没有足够的特效，做不出我们需要的满意效果。

剧本他一直保留着，不断的在修改……一直到后来他得病了。

在临终之前，他将这一份剧本交到了我的手上。”

梅卡尔有些怀念的说道。

这已经是很多年前的事情了……

十多年前！

“只可惜，那位老朋友他不知道，他不在了，我……也已经不想动了啊！”

梅卡尔有些遗憾的叹气。

其他人听着，心中多少都是有一点震惊的感觉的。

米哈尔他们看着眼前的这个剧本，手都在颤抖！！

这特么！！

米尔诺斯先生的遗产！？？

上帝……

这不是在开玩笑吧？？

“这……这……”

“请问，我们你能看一看吗？”

他们连忙问道。

“当然，你们想看的话，现在可以慢慢看看。”

梅卡尔微微一笑，非常大方的说道。

拿着剧本的时候，他们的手甚至都还有一点点颤抖的感觉！

这可是……米尔诺斯先生的遗产啊！

那位编剧之神留给世界最后的礼物，也是留给所有影迷最后的礼物。

这样的电影……

一旦问世，将会造成怎么样的一场轰动？

想到这里，他们的心情，也有些紧张，有些激动……

这……就是不可思议的一件事情了吧？

如果所有的粉丝都知道的话，那么，票房一定会爆炸的。

一定会！

毕竟米尔诺斯是无数人心中的神，无数人心中的回忆。

他们满怀着敬仰之心，慢慢的打开了剧本。

上边还是米尔诺斯先生手写的内容。

电影的名字叫……

嗯？没有名字？

“梅卡尔先生，这？”

他们看向梅卡尔，问。

梅卡尔笑道：“电影的名字并没有完全定下来，不过我记得他口头说过，这部电影叫《未来》。”

未来？

这个名字……

他们仔细的看了看剧本。

地球的科技不断的发展，慢慢的，已经到达了一个顶峰。

而在地球人以为，他们已经有足够的能力去探索太空的时候。

那一天……

有一架外星飞碟，慢慢降临了地球。

那一刻，地球的秘密，被揭开了……

看着这一个剧本的时候，大家心中也有些感慨。

心中更是充满了一种敬佩的感觉。

“米尔诺斯先生为我们带来了一个神奇又大胆的未来幻想啊！！”

----------------------------------------

第1937章 回忆回来了！（有）

看完剧本之后，他们心中是有种澎湃无比的感觉的。

非常大胆的一个想法。

非常了不起的剧本！

出自十年前，米尔诺斯先生还在的时候……

“这个剧本，真是了不起……米尔诺斯先生太优秀了！”

米哈尔微微叹了口气，有些感慨的说道。

“是啊，不过这个剧本的最初灵感，好像是来源于一个学生吧……不过，现在他已经完善了，而且现在的特效水平，我想应该也可以让这部电影的效果完全呈现出来了。”

梅卡尔笑着说道。

听着这话，其他人也默默的点了点头。

现在的特效水平已经比十年前要精进了许多许多了！

可惜，米尔诺斯先生去世得太早了。

不然的话他一定也可以看到自己的作品被放在大屏幕的场景的。

那……会非常非常的伟大。

“说起来，现在的特效发展，有一大半，都要归功于方吧？”

突然，有一个人说道。

众人闻言，都看向那人，随后都笑了起来。

的确如此！

的确都是要归功于方兴的……

如果没有方兴在搞特效的话，哪里会出现什么VR，哪里会出现什么IMAX屏幕。

那家伙，还是非常了不起的。

只是……

现在他们不能就这样认输。

就算真的要输，也应该是打一场漂亮的仗之后，再洒脱的输掉才对的。

更何况，他们现在不但有梅卡尔先生的出手，还有米尔诺斯先生的遗产在……

这两位大佬，是最后一次联手了。

到时候，他们真的会输么？

呵呵……

他们想象不出来是什么感觉了。

不可能的！

“梅卡尔先生，这部电影的投资要多少？”

他们看向眼前的梅卡尔，连忙问。

梅卡尔考虑了片刻之后，才缓缓说道：“我也不好说，不过……我希望资金方面不要受到任何的阻碍。”

米哈尔马上就说：“这一点我一定可以保证！谁都别想卡住我们的资金！！”

其他人也纷纷点头！

这一次，他们谁都不会小气。

毕竟……这是为了好莱坞的荣誉而战！

“那就行了，等我分析好剧本之后，我会提出关于演员的要求……到时候，你们可以帮我联系一下演员。已经好久没有跟老朋友一起战斗了，这一次，我也希望能跟他好好的大干一场……”

梅卡尔有些感慨的说道。

没有意外的话，这应该是他们最后的一部电影了。

米哈尔他们也很快答应了下来。

……

没多久之后，网上就已经开始慢慢的有消息流传出来了。

【梅卡尔出山！】

【米尔诺斯的遗产！】

“据悉，当年的电影之神梅卡尔先生将会再次出山，联手好莱坞拍摄最后一部电影！而编剧，是我们非常熟悉的，无数人回忆的米尔诺斯先生……目前消息不确定，只不过可能性非常大！”

有纽约娱乐报报道出了这件事情。

网友们一开始是有些惊讶的。

然后，就是震惊了！

这特么，有点不可思议啊！

“这怎么可能？假消息！！fake news！！”

“现在不是愚人节吧？为什么纽约娱乐报会报道这种虚假新闻？跟BBC一样？？”

“米尔诺斯先生已经去世十年了！！怎么可能还能跟梅卡尔先生合作，这实在是太假了！”

“他们在消费我的偶像，米尔诺斯先生知道之后一定会愤怒的！！”

“该死！！你们能不能这样消费米尔诺斯先生！”

“梅卡尔已经退休了，米尔诺斯离开之后，他就已经不会再出山了……”

“纽约娱乐报已经堕落到BBC这种地步了！”

相信的人，就没有几个！

毕竟这的确是有点不可思议。

米尔诺斯去世多长时间了啊？

怎么可能还能编剧？还有剧本不早就应该出现了么？

要等十多年啊？

这简直就是在开玩笑嘛！

可是没多久之后……

米哈尔就亲自转发了这个消息。

并且认证了真实性。

“我们非常荣幸，能够邀请到梅卡尔先生出山，梅卡尔先生手上保留了米尔诺斯先生的遗产……这对于我们电影界来说，是非常非常贵重的一份礼物！接下来，我们将会尽全力拍摄这部电影，并且……会让这部电影在十二月份上映！让我们最后再见证一次一个时代之神的组合吧！”

米哈尔的消息出来了……

非常明确，一切都是真的！！

当他们看到的时候，也完全惊呆了。

尤其没多久，梅卡尔先生也点了一个赞。

这，就已经说明了一切，是真的！！

……

于是乎，整个欧美的网络都沸腾了起来。

不管是梅卡尔也好，米尔诺斯也好，他们都是一代人的回忆。

他们拍出来的电影，是得到了无数人喜爱的。

这一刻……

坐在电脑面前，有一位六十岁左右的老爷子顿时就泪流满面了。

“哈哈，哈哈哈哈！没想到我居然还可以再看到他们两个人之间的合作，哈哈哈哈哈哈！！”

他又哭又笑，让旁边的孙子都有些惊呆了。

“爷爷，他们能很厉害吗？”

孙子问。

那老爷子回头看着自己的孙子，摸着他的脑袋说道：“他们对于我们这一代人来说……是永恒的回忆……”

他沉默片刻，又补充了一句：“也许，就相当于方对于你们这一代人来说，也会是一段难以磨灭的记忆一样，感谢上帝……赞美上帝！这是多么美妙的时刻啊！！”

跟这位老爷子一样的人还有很多。

他们基本上都是经历了上一个神时代的人。

“god！！回来了，他们终于回来了！！我的回忆已经回来了！！”

“真不敢相信……神回来了，他们终于回来了！！我们应该是让全世界看看真正的好莱坞是什么样子了！！！”

“真不敢相信，一切都回来了！！哈哈哈哈，米尔诺斯先生还有一部电影……我一定要去支持！！”

许多人都兴奋，沸腾了起来！

毕竟，他们又可以在电影院看到他们之间的合作了，又可以找到当年的感觉了。

这就是无可替代的。

……

“米尔诺斯先生的遗产？”

方兴的目光，也落在了网上发出来的消息那边。

他的脸上，多少也流露出了几分怀念的表情。

苏子柒在旁边看着，也有些好奇：“你这个表情，怎么就跟你认识米尔诺斯先生一样呢？”

那可是编剧之神……

十年前就已经去世了。

那个时候，方兴二十……

恩，好像刚好是在米国那边啊？

“我们当然认识。”方兴笑道。

（嗯……感受不出来就可以想象成……如果星爷跟达叔还有一部拍完了但是没有公布出来的电影的话是什么感觉呢？

好吧，又苟了一天~决战圈马上要到了。）

----------------------------------------

第1938章 听方兴讲过去的故事……

“还真认识啊？”

苏子柒瞪大了眼睛看着眼前的方兴，眼神之中都充满了不可思议的神情。

毕竟米尔诺斯那就是传说级别的存在了。

尤其是当年好莱坞大片在龙国是非常盛行的。

其中，米尔诺斯的电影就是最受欢迎的那个阶梯的。

不管是苏子柒也好，方兴也好，小时候都是看过不少米尔诺斯的电影的。

那就相当于是童年偶像的存在。

对于这种童年偶像，多少都是有一点情怀加成的。

苏子柒就没有想到，方兴居然跟米尔诺斯认识……

她总觉得，米尔诺斯是很久很久以前的人了。

“怎么回事、怎么认识的？你们之间有什么故事吗？”

苏子柒很快就凑了上来，一脸激动的看着眼前的方兴说道。

方兴的脸上流露出怀念的神态。

“那都是十二年前的事情了，我刚刚去到米国加州艺术学院……”

……

那一年，他不过十八岁而已。

心不甘情不愿的来到了这一所学校。

有一次是被安排去一个剧组里面当小演员了。

跑龙套的那种。

而拍摄的时候，他就发现了有一段剧本写得不太对。

所以提出来要修改。

但是当时的好莱坞，那些人都是非常傲慢的。

对于龙国人更是看不起的。

所以方兴的提议，压根就没有被他们接受，甚至还被他们嘲讽了一番。

一气之下，方兴直接就不拍了。

是的，他就是这个脾气……

你可以跟我讲道理，用讲道理的方式来说服我。

可是，如果你直接蛮横无理的话，那么我绝对不会伺候。

不知道怎么的，这件事情传到了米尔诺斯的耳边。

后来在一次上课的时候。

米尔诺斯是亲自来到了学校找他的。

他还记得……

“那个时候，当大家听到米尔诺斯先生来的时候，所有人都是非常非常激动的，在加州艺术学院的电影系吧，米尔诺斯就是神一样的存在。”

方兴笑了笑，说。

苏子柒认真的点了点头，的确……神一样的存在，现在其实也是。

虽然已经死了，只是依然活在无数人心中。

方兴想起了当初……

那个下午，他在课室里面百无聊赖的上课，老师讲的东西都太无聊了，就跟催眠似的。

就在这种时候……

“请问，方兴同学，是不是在这里？”

一个非常儒雅随和的声音传来，让全班都安静了下来。

他还记得那个时候，所有人的目光都落在了门口，他们都兴奋的看向门口米尔诺斯的方向……

“god！！是米尔诺斯先生！”

“我的天！！我是不是看花眼了？真的是他！！米尔诺斯先生！！”

“神啊！！我看到神了！！”

“他找谁？？找方兴？那个龙国人吗？”

“不可能的！他怎么可能会找龙国人！绝对不可能！”

他记得当初许多人都认为是自己听错了，他也是。

只是当时默文激动的晃着他的手说：“方！方！！米尔诺斯先生找你啊！！真的是找你的啊！！”

然后，米尔诺斯就看到了他。

那一个笑容，非常非常的温馨，就像是邻居家的老爷爷一样。

“然后我就在全班同学羡慕的目光之下走出去了……你可以想象吗？那就跟小说主角的装逼时刻一样，我那会简直就感觉自己就是主角，太让人兴奋了。”

方兴有些感慨的说：“没有想到，一晃眼，就已经过去了十二年了……那一个下午，我依然记忆犹新。”

“那的确是挺装逼的……然后你们就认识了吗？”

苏子柒看着方兴，脑海中已经在脑补那个场面了。

方兴笑着点头：“是啊……然后我们就认识了，我跟他聊了很多很多的东西，说了很多关于电影剧本，脚本编写的事情……”

“你在说还是他在说来着？”

“都有说，不过主要是他在说，他真的是一个知识渊博的人，是一位伟大的编剧。”

“所以，你现在的编剧水平，是跟他学的嘛？”

“额……或多或少有点影响吧，那个剧本的事情，他还亲自给我道歉了，并且按照我的想法，修改了剧本，我挺惊讶的，没想到他居然会听我一个学生的话……”方兴笑着说。

“只要有道理的话，他们都一定会听的……独断专行的人，不可能成功。”

苏子柒默默说道。

“恩，其实十年前，我大二的时候，也曾经跟他聊过一部特别的剧本的……本来，他说他想跟我合作，一起编写出一部可以为未来引路的电影……只可惜，后来他就生病了，没多久，就去世了。”

方兴一脸遗憾的说道。

当初的米尔诺斯对于他而言，是一段非常非常难以忘怀的深刻记忆。

苏子柒在旁边默默的听着方兴的话，也微微叹了口气。

“如果可以完成的话，那一定会又是一个票房记录吧？”

她也有些遗憾，毕竟她也是米尔诺斯的影迷。

方兴点了点头：“这个世界，总会出现很多很多遗憾，正是因为有遗憾的存在，才会让我们去细细回想，因为回想……那些已经逝去的人，才会永远存在。”

“的确是这样。”苏子柒也点了点头。

方兴想起了什么东西，便说：“我记得，当初的剧本，好像是完成了一些吧，不过主要还是米尔诺斯先生做的，我只是给了一些建议而已，他当时也提议过，让梅卡尔导演来拍，所以说……”

苏子柒抬头，看向方兴。

然后才缓缓说道：“所以说，网上传出来的那个米尔诺斯先生的遗产剧本，非常有可能，就是十年前，你跟米尔诺斯先生一起讨论出来的东西？？”

“对啊，很有可能，当初我们都一致认为，特效水平不够，拍出来不会完美，而现在……特效水平已经够了。”

方兴点了点头，笑着说。

听着这话，苏子柒的心情都已经是有点复杂了。

方兴讲了这一段过去的故事给她听。

而她现在也意识到……

也许，十年前的方兴，就已经给十年后的方兴制造出了一个天大的对手了。

自己……真的可以击败自己么？

----------------------------------------

第1939章 会是巅峰对决吧？

“你……能打败那部电影吗？那部叫《未来》的电影……”

苏子柒默默问道。

方兴摇头笑道：“我也不确定，毕竟当初的那个剧本，哪怕是放在现在，都会非常惊艳……呵呵，我也没有想到，十年之后，我居然会有机会跟米尔诺斯先生来一场对决，哦，还有梅卡尔导演……”

想想都觉得有点不可思议。

而且……

其实也是有一点刺激的感觉的。

巅峰对决，这的确是巅峰对决了。

在巅峰对决之中落下帷幕，他觉得这应该会是一个非常美好的故事才对。

可是，自己真的能赢么？

“还有四个月的时间……他们能拍完吗？按照你所说的，应该不容易吧？现在一部电影的拍摄，大片都得一年吧？”苏子柒似乎是看到了方兴的担忧，也很快安慰道。

“不一样了。”

方兴拿着手机，给苏子柒指点了起来：“你看看，这一次他们不是自己拍，而是整个好莱坞都在合作拍摄，这种速度，翻倍也是很正常的。”

“好吧……”苏子柒有些失望的说。

“没必要失望，能跟米尔诺斯先生对决，我觉得这是一件让人非常兴奋的事情。”

方兴已经有些兴奋了起来。

“人是会进步的……现在的我，已经比十年前的我更厉害了……而米尔诺斯先生，也还在十年前，如果这样我都赢不了的话，我觉得我还是直接提前退休吧。”

“好好好，那你接下来准备怎么办？拍什么电影来应对？别忘记了，米尔诺斯先生跟梅卡尔先生的组合，是有情怀加成的，会非常恐怖。”

苏子柒看着方兴，叮嘱了一句。

“嗯，不过……他们的时代已经过去了，新的时代，应该要降临才对。”

方兴认真说道。

苏子柒没有再说什么。

只是有些期待。

不知道方兴接下来，会做出怎么样的电影来应对那最强的组合。

而方兴说得也是正确的。

米尔诺斯跟梅卡尔他们很伟大，但是……他们的时代过去了。

一切都应该往前走才对的。

这一次的对决，也代表了新旧两股势力的对决。

好莱坞依然在拼命抓着过去。

而东方梦之都，现在正在展望未来了。

……

随着米尔诺斯跟梅卡尔组合的宣布。

整个网络早就已经掀起了一阵狂欢。

哪怕还有四个多月的时间，大家依然是已经无比期待了起来。

“我可以肯定，他们这一次出手，必然是为了阻止方老板的！！”

“擦，这个不用肯定，百分百是这样！！不知道方老板他们能不能抵抗住……唉，这才是最头疼的一个问题。”

“有点难了……米尔诺斯跟梅卡尔的组合，他们未尝一败吧？”

“是的……我从小就看着他们的电影长大，我知道他们的电影一旦宣布上映，就绝对不会有对手，有点像是方老板现在的电影。”

“可是，方老板要跟他们比还真的差了一点啊，他们有情怀加成，而且……他们是电影的神之组合啊！双剑合璧天下无敌了！”

“我现在都有点犹豫，一个是童年回忆，一个是现在的偶像，我到底应该支持谁？……”

“我不会去想这些东西，谁拍得好，我就支持谁！！”

“这，大概是方老板最难打的一场硬战了……十二月的票房榜争夺，一定会非常激烈的。”

“没准，说不定方老板直接被碾压！你们不看看欧美那边到底有多少人是梅卡尔跟米尔诺斯的粉丝，方老板比不了啊！”

“不！！现在是年轻人的时代了，方老板会赢的！”

……

大家此刻都已经非常非常期待着这件事情了。

有人看好方兴，也有人不看好的。

当然，更多人希望方兴可以赢。

毕竟……方兴代表的是龙国。

……

“方老板，要不我们加快《三体》的拍摄吧？”

知道了这件事情之后，林源春也第一时间找到方兴，认真说道。

他也很清楚，这一场胜负对龙国电影的影响恐怕会非常大。

这别看是两个时代的对决，也别看是神与神之间的对决。

但是……这更是龙国电影文化跟米国电影文化之间的终极对决。

一旦输了……

那么，好莱坞依然会是那个好莱坞。

而东方梦之都……永远都要在好莱坞的阴影之下。

方兴的努力，也许会付之东流也说不定。

林源春是非常不希望看到这一幕的。

毕竟，他跟方兴认识的时间太长了……

他很清楚，这八年时间，方兴到底做出了多少的努力。

为这最后一战付出了多少的心血。

不管是微博的创建也好。

还是那些短视频平台的出现也好……

又或者是那一部部的小说也好，综艺也好。

这些的努力，全都是为了这一年的最后对决。

他是一步步的改变了世界对于龙国人的看法的。

他也是一步步的将龙国人的自信心提起来的。

还记得，当年所有人都在迷好莱坞大片……

龙国电影陷入最低估时期。

也是方兴一手为龙国电影撑起了一片天。

让功夫片火遍全世界的。

至于现在……

龙国的乐坛慢慢起来了，龙国的电影，也慢慢起来了。

大家拥有了自信，众志成城，就为了这最后一战。

他当然不希望，这最后一战会失败。

这一次的对手很强，他认为，也许只有《三体》，才能对抗了吧？

“关于这个，让我想一想再说吧，不着急，还有时间。”

方兴淡淡说道。

用什么来对抗这个问题，他还没有想好。

《三体》的确是一个非常好的方案。

但是……他不确定可不可以这么快拍完，而加快进度的话……最后的结果又会怎么样？

他也不清楚。

所以，必须要再考虑清楚才行。

而且，当初跟米尔诺斯谈的那个灵感……并不完整。

他并不确定米尔诺斯把那个剧本写到什么程度了啊。

林源春没有纠结太多，他相信方老板应该已经想好了应对方案了才对的。

“唉，原本以为会一帆风顺，没想到……最后居然会变成这样。”

那些好莱坞公司一路退避三舍，那会他是真的觉得胜券在握了。

只是谁想到，最后逼出了这样的大神啊？

他微微叹了口气，又离开了。

（又苟了一天……最后的对决，是时代更替的对决。）

----------------------------------------

第1940章 关于演员

这个七月已经注定不会平静了。

才刚刚开始没有多久而已。

药神的热度跟大话西游的热度轮流来了一遭之后。

就传出了梅卡尔出山的消息了。

而且，还带上了米尔诺斯的遗产，这样的神仙组合，早就已经让大家的心慢慢的开始从现在的阶段跳到了十二月份了。

只有四个月的时间，最后他们会拍出一部怎么样的作品，这是所有人都想知道的。

尤其是……

现在已经出现了不少好莱坞巨星，都希望可以在梅卡尔导演的电影里面出演了。

而且……

他们需要的片酬都是非常非常低的。

甚至有不少人都表示愿意友情出演。

“如果能拍到梅卡尔导演跟米尔诺斯编剧的电影的话，我愿意不收一分钱，因为他们两个人是我心中的神，因为他们，我才爱上电影。”

“god，太疯狂了，这一切对我来说都太疯狂了，我希望能够在梅卡尔先生的电影里面出演，我愿意不收一毛钱的片酬，因为……我想跟神合作！”

“不管是梅卡尔先生还是米尔诺斯先生，在我心里面都拥有神一样的地位，我愿意跟他们任何一个人合作，如果可以的话……不过我现在还没有收到任何的拍摄邀请。”

不少的好莱坞巨星都对着镜头，说出了自己的愿望。

零片酬的人有很多。

当然，也有很多有身份的巨星，他们是愿意自降片酬的。

毕竟不管怎么说都好……

只要能出演，那么对于他们而言，就是一种荣誉了。

毕竟机会只有这么一次。

“我的天，好莱坞太疯狂了……这一次，他们真的全都团结起来了，疯了啊！！”

“是啊，我也已经看到了，那些家伙真的全都团结起来了，十二月份的票房榜，我们真的有危险了……”

“何止是有危险啊？我根本就是看不到任何希望好不好？”

“唉……接下来应该怎么办才好？有办法吗？”

“不知道……看看方老板的意思吧，十二月啊，我们都已经一口气拿下了八个月了，要是拿下十一个月，最后倒在十二月的话，那才是最让人难受的事情。”

龙国的娱乐公司群里面，大家都在讨论着这件事情。

他们原本都在期待着，都在看着方兴可以拿下一整年的票房榜的。

只是好莱坞那边突然奋起抵抗了，让一切又一次充满了迷雾。

“方老板最近有什么动静？”

“没有，好像是已经闭关了吧？”

“闭关？难道是准备其他剧本了吗？”

“可是……这还来得及吗？唉，我感觉可能真的没戏了，怎么比啊？”

许多人都微微叹了口气，有些无奈。

事情来得太突然。

而且好莱坞那边早就已经做好了准备。

剧本跟导演，也许都已经在十年前做好了准备的。

这样的情况之下，真的可以逆风翻盘吗？

谁也不知道的。

……

“你需要喝点营养补充一下脑细胞。”

苏子柒炖了汤带到方兴的办公室。

方兴闻到了有弄弄的鸡汤味道，很快就停止了工作，看了过去：“谢啦，我都差点忘记吃东西了！”

他拿起鸡汤，便喝了几口。

“好喝吧？”

“嗯，你炖的？”

“是我炖的，妈在旁边指导的。”

苏子柒非常有成就感的点了点头说道。

以前多数时间都是方兴做菜的，现在才终于他也开始上手了。

那种感觉真的奇妙。

方兴又喝了几口，才放了下来。

苏子柒凑上来看着电脑的屏幕。

“这是？”

“剧本……”

“重新写吗？”

“不是……这个说起来，比较复杂。”

方兴摇了摇头，虽然也有些怀念的说。

“这……跟米尔诺斯先生有关系？”

苏子柒更加有兴趣了。

“可以这么说吧……其实当初我跟米尔诺斯先生谈的时候，那部电影并没有这么简单的。”

随后，他才慢慢的将当初的事情说了出来。

一开始，他希望跟米尔诺斯先生联手起来，打造出一部完整的世界体系的电影，关于未来的电影。

而一开始，是写地球末日的。

当然，跟流浪地球不一样。

“地球末日，就是你之前说的……外星文明降临地球，然后地球的真相被揭露么？”

苏子柒回想着方兴说的剧情，问。

“是啊，到那里的时候，故事就差不多结束了……本来我想继续跟米尔诺斯先生讨论后边的构思的，但是他那个时候就已经病重，没办法再说这些了……再后来，他就离开了。”

方兴微微叹了口气，有些遗憾的说。

“那……你现在就是在续写那个故事吗？”

“是啊，我试试而已，实在不行的话，就放《三体》。”

方兴缓缓说道。

“三体……就有把握赢下来吗？”

苏子柒有些担忧。

方兴苦笑着摇头：“这个世界哪有什么绝对的把握？对手又不是普通人，我这一次是完全心里没底的了，只有拼一拼，看步走步咯。”

苏子柒没有再说什么。

等方兴喝完了汤之后，她默默的收拾着东西离开。

然后让方兴自己一个人静一静，好好的构思一下关于未来的故事。

……

而与此同时的好莱坞这边。

各大公司一起提供的资金，已经到位了。

起步资金就是三亿美元了。

全权由梅卡尔先生来选择怎么用。

首先，就是演员选择的问题。

各大好莱坞公司，都开始向梅卡尔先生隐晦的提起自家的当家演员。

希望梅卡尔先生可以用自己的演员。

只不过……

梅卡尔并没有理会他们。

“关于这部电影，总共有三个主要演员，来自亚洲，欧美，非洲，三大主演……”

梅卡尔淡淡说道。

“欧美跟非洲的，你们可以推荐，然后我会进行选择，至于亚洲的……”

“亚洲的可以在樱花国或者南国那边找！”

很快，米哈尔就给出了提议。

毕竟南国也好，樱花国也好，都是他们的工具国来的。

想要随便找。

“这个先不着急，我需要再一次看看剧本……我总感觉，这个剧本已经有在暗示主角的身份了。”

梅卡尔摆了摆手，认真说道。

----------------------------------------

第1941章 那个主角是谁？

其实米尔诺斯的剧本，他已经看了不止一遍了。

梅卡尔都不记得自己到底看了多少遍这个剧本。

很多剧情，他都可以倒背如流了……

欧洲的主角，是一位战士，非常勇猛，有种斯巴达的感觉。

非洲的主角比较奇怪，他是一位土著，同时也是被实验的对象，因为这一场实验，所以才慢慢的发生了一种异变，成为了主角。

至于亚洲的主角，是非常特别的……

他还记得米尔诺斯说过一些事情……

“亚洲，或者说龙国这个国家，是非常有潜力的……他们的文化流传了非常久，拥有一种非常强大的力量……”

米尔诺斯的这一番话，他现在还记得。

当初，很多人都看不上龙国文化的时候，米尔诺斯，却对龙国文化非常感兴趣，甚至还特地去过龙国考察。

难道……米尔诺斯的意思是，亚洲的主角，是在龙国那边寻找吗？

“你当初怎么没跟我说清楚就走了呢？”

梅卡尔无奈的摇了摇头。

他翻阅着这个自己已经翻烂了的剧本……

不断的回忆着米尔诺斯的话。

“这个剧本，是我跟一位非常聪明的龙国学生一起讨论出来的……”

“如果有一天，我们能合作拍这部电影的话，我希望能够邀请他来出演，他非常聪明，非常厉害，一定是未来的顶级演员。”

“他是加州艺术学院的学生，梅卡尔，有机会我一定会带你认识他的，你认识他之后，也一定会喜欢上他的……我有种感觉，他好像是我跟你的结合体一样，是一个天才。”

“如果未来好莱坞没有人才再出现的话，那么，他一定会是改变世界电影的人！”

……

米尔诺斯当初的谈话，一点点的回响在他的脑海之中。

“那个人，是谁？那个龙国的学生……是谁？”

梅卡尔喃喃自语的说着。

以前他并没有特别去想那个人的身份，因为他认为自己应该不会拍这部电影了。

但是现在……

他觉得自己有必要将那个人找出来。

毕竟……这部电影是他跟米尔诺斯两个人共同想出来的东西。

那么那个人，一定是米尔诺斯心中最佳的男主角才对的。

……

只是，想着米尔诺斯的话的时候，他又感觉，有一个人，好像真的非常非常符合这个条件的样子啊！

“我想想看，我想想看……”

他喃喃自语的说道。

没多久之后，他就想到了……

或者说，不是想到的，就是看电脑弹出来的新闻看到的。

方兴！！

“方？”

梅卡尔心中狠狠一惊。

不会吧？

那个人……该不会是方吧？？

想到这里，他第一时间打电话去加州艺术学院那边了解了一下。

方就是毕业于加州艺术学院的！

他首先先看了一下方兴以前的专业，班级！

只是一查他就有些无语……

“god，那家伙上的真是大学吗？？”

他有些无语，方兴的专业太杂乱了吧？

又有电影专业，又有音乐专业，又有演员专业……

什么都有他！

最后他联系了一下电影专业的老师……

问起了当初的事情。

那老师见是梅卡尔先生来的电话时，也非常热情的回答了问题。

“米尔诺斯先生？的确，那个下午我不会忘记的……米尔诺斯先生亲自来到学校，跟方见面了，我现在想起来，这好像有点像是时代的交接一样。”

那个老师有些感慨的说道。

果然！！

就是方兴！！

听到老师的话，梅卡尔心中也狠狠一惊！

方兴啊！！

那个男主角，米尔诺斯剧本里面指定的一个男主角……是方兴！？

这……

他一时间，不知道该说些什么才好了。

他很清楚，好莱坞那边想要拍这部电影，就是为了击败方兴的。

而现在……

他们居然要邀请方兴成为这部电影的男主角？？

然后让方兴自己去击败自己吗？？

这……有点太疯狂了吧？

梅卡尔都没有什么信心让方兴答应自己。

可是，如果方兴不答应的话，这部电影就算拍出来了，也会是一个遗憾的。

米尔诺斯选人，从不会出错。

哪怕已经死了十年……他也是这样相信的。

“算了……这个问题应该让他们去头疼，反正我不想管！”

梅卡尔摇了摇头。

他只是一个导演，而且……跟方兴没有什么仇，只是有点吃醋罢了。

那些人，才应该考虑这个问题的。

……

樱花国、南国这边，都已经传来了消息。

那部史诗级巨制的电影，需要亚洲演员！

而说起娱乐大国，亚洲就只有龙国，樱花国还有南国这三个。

至于其他几个国家也有娱乐圈，但是……差距是很大的。

“只要能出演那部电影，那么，名气将会被全世界的人知道！”

“梅卡尔跟米尔诺斯合作的最后一部电影，而且，还是主角……不管怎么样，我们都一定要想办法拿下位置！！”

“派出公司最好的演员去好莱坞，联系一下米哈尔先生，看看能不能跟梅卡尔导演吃个饭！”

饭桌上讲合作，这是龙国的习惯，而同时，樱花国跟南国受到龙国的影响，也有这种想法。

“这可是一个特别好的机会啊思密达！”

“是啊，要是我能被选中的话……我愿意不收任何片酬！”

“目前我们的对手就是樱花国，大家加油打败他们！”

“龙国不会被选吗？”

“不可能的……好莱坞这一次对付的就是龙国，他们怎么可能跑到龙国去找演员？也没有龙国人敢出演，不然一定会被骂的！”

南国跟樱花国都有不少的演员早就已经心动了。

一定要拿下这个角色！

……

好莱坞这边。

“米哈尔先生，目前那两个国家的演员已经有很多都在联系我们了，还有阿三那边也有！”

秘书找到米哈尔，说起这件事情。

“好，那些名单我们都收录一下，然后，再让梅卡尔先生选择吧。”

米哈尔满意的说道。

他心中也有一种很爽的感觉。

以往，只有方兴的电影才会有这么多演员挤破头的。

而现在……他们拍的，也有！

就在此时，电话响了。

他看了一眼，马上接通。

“梅卡尔先生，请问怎么了？”

“你已经想好了亚洲演员的人选了吗？好的，请问是谁？我们马上联系！”

米哈尔有些惊讶，不过也没有想太多。

直到听到那个名字从电话传来。

“方兴……”

（北方小年快乐~~马上轮到南方小年咯，又苟了一天……）

----------------------------------------

第1942章 轰动了，邀请方兴

“谁？？”

米哈尔甚至都开始觉得是不是自己的耳朵出问题了？

刚刚自己听到了谁的名字来着？

他手机都拿出来了啊，就准备找联系方式了。

结果却听到了一个让他非常非常头疼的名字。

“梅卡尔先生，你刚刚说的人是……谁来着？”

米哈尔看向梅卡尔，又问了一次。

他希望是自己听错了。

怎么可能会是那个人呢？

这绝对不可能才对的啊！

梅卡尔也没有纠结什么，直接就说：“我是，方兴，龙国的方兴。”

轰隆的一声！

米哈尔整个人都是有点懵逼的。

啥？？

方兴？？？

这……

他嘴角微微抽搐了一下。

看向眼前的梅卡尔问：“梅卡尔先生，你不是在开玩笑吧？方？这……我们可能真的没有办法邀请到他了。”

他都有种风中凌乱的感觉了。

方兴啊？？

那个家伙可是他们最大的对手啊！

而且他们明摆着就是在狙击方兴那个家伙了！

方兴又怎么可能会给他们这个机会，甚至还亲自来出演主角背刺自己呢？

他又不是傻子！

这是不可能邀请到的人，他很确定！

只是，梅卡尔显然就没有考虑这个问题，他淡淡说道：“方就是最佳人选，这一点我并没有开任何的方向，如果没有他的话，这部电影会缺少灵魂。”

米哈尔听着，都有种牙疼的感觉。

卧槽？

特么！！他不知道为什么想打人了！

开什么玩笑啊？

方兴居然是这部电影的灵魂？？

“不行的……梅卡尔先生，这一次真的，我不知道该怎么邀请，我认为，就算我们有诚意，方也不会过来的，他不是一个傻子，他的头脑应该非常清醒。”

米哈尔缓缓说道。

只是，梅卡尔闭上了眼睛，已经不想再回答这个问题了。

显然，他的意思就是……

我就要方兴，除了方兴我谁都不想要了！

“我们真的不可以换一个角色吗？”

米哈尔问。

梅卡尔依然不说话。

换角色实际上当然是没有问题的。

但是……

这部电影对于他跟米尔诺斯来说，都很重要。

他们希望让这部作品以最完美的姿态出现。

而方兴，就是完美的拼图之一。

一旦没有方兴的话，就真的是没有什么意思了。

见梅卡尔不说话，米哈尔狠狠的叹了口气：“我去跟他们商量一下吧。”

荒谬啊！

这实在是太荒谬了！

居然要请方兴！

他整个人都是傻的好吧！

他一边走就一边跺着脚，心情那真是无比复杂的。

这就好比两军交战。

你想动用秘密武器一击制胜的必要条件，居然是要找对方的元帅来帮忙。

这特么不是在搞笑吗？

……

“什么？找方？？梅卡尔先生真的这样说的嘛？”

“不可能！方不可能会来参加我们的电影的，他不是傻子！！这种事情绝对不可能的！”

“上帝……梅卡尔先生真的不是在开玩笑吗？？”

“这种事情怎么可能……方如果愿意来的话，我真不敢想象。”

他们喃喃自语的说着。

这些好莱坞的老板都有些懵逼，在会议室里面都直接争吵了起来。

方兴啊！

这……

米哈尔看向他们，有些担忧的说：“梅卡尔先生是这样要求的……他希望可以邀请方来出演这部电影，如果我们不答应的话，我不知道他会不会不高兴啊……”

梅卡尔是他们请出山的。

而且现在已经让舆论都沸腾了起来。

一旦……

中间出了什么问题的话。

麻烦会很大的。

梅卡尔说不准会直接赔偿违约金离开。

这是极有可能的事情，因为梅卡尔是有先例的，他不差钱。

这样一来的话，好莱坞的反击战就是一个天大的笑话了。

这才是米哈尔最最最头疼的原因。

梅卡尔不是普通导演啊！

“他就算不高兴，我们也没有办法啊……谁能邀请到方过来？那不可能的！”

就在这个时候，还是有一个人站了出来说：“不管可不可能，我们应该表达我们的诚意，我们应该去主动邀请方，至于方同不同意，是他的事情……起码我们并没有违背梅卡尔先生的意思，他也应该不会说什么的。”

终于有人说了一句正常话了。

米哈尔也松了口气，点了点头：“是的，现在我们只能这样做了。”

“那就试试看吧，邀请方……至于他不答应的话，那不能怪我们，梅卡尔先生应该也会放弃了。”

“嗯……至于怎么邀请的话，我有一个提议。”

“说说看？”

“造势吧，让所有人都知道我们在邀请方……而且这是梅卡尔先生的意思，这样的话，应该会有很多人都愿意替梅卡尔先生说话的，方如果拒绝的话，也许我们还可以削弱一下他的名声，我相信……更多人会愿意喜欢梅卡尔先生。”

这个提议一出来，大家你看看我，我看看你的。

没多久之后，都点了点头。

“这的确是一个好办法，我同意。”

“恩，我也非常赞同！！”

他们纷纷开口说道。

于是乎，一个决定就出来了。

……

因为赶时间，很快就直接执行了。

网上有消息直接传出。

【梅卡尔导演电影将会邀请方出演主角！】

“我们非常希望，方可以在我们电影中出演主角，这是好莱坞跟龙国一次最伟大的合作！”

电影的发官方，也很快发出了一条消息。

网友们看到之后，那简直是就是一脸懵逼的啊！

“不会吧？他们会邀请方？他们是不是疯了？？”

“为什么不能邀请方？这是米尔诺斯先生最后一部作品，如果有方可以更完美的话，方应该答应才对的！”

“是的，方应该要答应，不然的话他对不起米尔诺斯先生，对不起电影！”

“你们在开玩笑吗？现在是什么时候？方为什么要答应？别忘了这部电影是针对他来的！”

“就是！请不要道德绑架方！这是不可能的事情！！”

“他们怎么可有用这么卑鄙的方式！！”

国外的网友们都开始疯狂争论了起来。

这种事情实在是太让人震撼了。

邀请方兴？

真的是有点不可思议啊对他们来说

而消息，也就在这个时候慢慢的传到了龙国。

----------------------------------------

第1943章 震惊全网的三亿美元片酬！（有）

“我的天，他们在想什么东西？？方老板怎么可能会去哦？”

“真的假的？丽姐，我们有收到合作的邀请吗？”

公司这边，严俊等人都觉得有点不可思议，纷纷看向丽姐的方向。

丽姐默默的点了点头：“就在刚刚，他们发过来了……而且，他们给的片酬……”

说到这里，丽姐的眼睛微微睁开。

心中多少都有点惊讶的感觉。

“多少多少？？”

“片酬是多少？”

“你看丽姐那表情多惊讶就知道了！肯定有很多！！”

大家纷纷凑了上来问。

“三亿……美元？？”

一时间，一群人都瞪大了眼睛。

卧槽？？

这特么……不可思议的片酬！

“三、三亿美元？？这片酬，这这……都二十亿了啊快！！”

“我从来没有见过这么恐怖的片酬……”

“等等，那边说不够还可以谈，只要愿意的话……他们还可以再出多一点！”

“我去……他们这是认真的啊，真的希望方老板去演啊？？”

大家都有点懵逼了。

一开始还以为是他们故意恶心人来着。

但是现在。

“不行了不行了，看着这个片酬我都有点想出手了！”

“我也是啊，我都想去演了，好莱坞最高片酬之前是谁？”

“一开始是其他演员，好像是唐尼他们吧？一亿美元左右……后来速度与激情布加迪他们花了两亿美元让方老板客串，虽然方老板没有收钱，但是也是创纪录的一次，然后就是现在这一次了。”

丽姐深呼一口气，缓缓说道。

他都感觉自己心脏跳动的速度很快很快！

三亿美元的片酬啊……

可以换三个好莱坞最顶级的巨星了！

三个臭皮匠顶一个诸葛亮难不成是？

方老板的咖位地位当然都是比好莱坞巨星们那要高的。

而且，三亿还可以再多增加一点。

“唉，可惜方老板不可能答应啊，不然的话就真的厉害了。”

“那不是嘛？”

大家都微微叹气，有点可惜。

丽姐也没说什么。

尽管知道方老板不会答应，她依然还是将这个邀请函递给了方兴。

苏子柒还在办公室嗑瓜子。

一听到丽姐的话，脸上的表情一下子都有些惊讶了，手上的瓜子掉了一地：“多少？？三亿美元？？他们这么舍得啊？”

说着，她就看向方兴。

“放在这里先吧。”

方兴直接说。

“好。”

丽姐放下东西之后，就直接离开了。

……

“你会出演吗？这可是破纪录的数据啊。”

苏子柒看着方兴，说道。

“你看我像是缺三亿美元的样子吗？”

方兴看了一眼苏子柒，问了一句。

苏子柒抿嘴一笑。

三亿美元对方兴来说是什么概念？

大概就是买兰博基尼送200块钱优惠券的概念吧。

嗯……三亿美元就是200块钱的优惠券。

“那……你要拒绝吗？”

苏子柒又问。

因为她知道，那个剧本有点特殊，所以才会有此一问。

“不知道，我看看吧……”

方兴摇了摇头。

这是米尔诺斯先生的遗作，而且，有一些构思他也有帮忙去思考的。

所以对这部剧本，对这部电影，他都有一定的感情在里面。

苏子柒默默的坐在方兴的身边，并没有干扰方兴的思考。

……

而三亿美元的片酬也传了出去。

果不其然的，在网上引起了一片惊涛骇浪。

“三亿美元……卧槽了！！一部电影而已啊！！方老板这拍一部电影的收入，都超过我们公司十年的营收了，尼玛哦！！”

“废话！！那可是方老板啊！而且你还得看他答不答应才行！”

“怎么可能答应啊？？这是背刺自己啊！！你认为真有可能会答应？”

“是我我就答应了！然后去随便演！管他的，拿钱就行，气死他们！还能拖一下他们的进度来着！”

“所以你永远都成不了方老板这样的人啊，对待这些东西这么儿戏，方老板绝对不会这样做的，这样只会败了名声！”

“唉，这个片酬还是很恐怖的，就看方老板怎么看了。”

网友们都已经开始疯狂议论了起来。

这个片酬的确是太可怕了一点。

当然，没有人认为方兴配不上这样的片酬。

毕竟大家都清楚，方兴出演的电影，回报率可太高太高了。

……

“我已经决定了！”

方兴想了很久，最后才做出一个决定。

“什么？”

“不拍！”

他淡淡说道。

“这……不可惜吗？？不是米尔诺斯先生最后的剧本吗？”

“那又怎么样？到时候我直接买剧本回来，我自己拍不行吗？”

方兴撇了撇嘴，说道。

其实说出这句话的时候他都有点心虚。

他的导演水平……

可真的远远不如梅卡尔导演的。

别以为一部剧本好，电影就一定好，导演水平差别大的话，一样的剧本，拍出来的效果相差也很大的。

不过现在，他也没想这么多。

没多久之后，他就直接发出了一条消息。

“谢邀，暂时没有想法。”

非常简单的一个回应。

这个回应对于大家而言，一点都不意外。

“三亿美元啊……就这样没了，要是我的话，我心态可能都已经崩溃了！”

“别是你了，方老板不是你，你也不是方老板……方老板不差这点钱！”

“哈哈，就是就是！”

“我就知道方老板不可能会为了三亿美元折腰的！！”

许多人都纷纷说道。

……

“果然拒绝了！”

“我就知道会这样，他不差这点钱！”

“三亿美元……唉，也只有他能这么有底气去拒绝了，不愧是世界影坛的第一人啊。”

好莱坞这边，这些老板们知道了消息，也有些遗憾。

要是方兴真的答应的话，那效果都是完全不一样的。

他们是真的愿意给这个钱的……

他们也想看到这部电影的完整版。

毕竟不是每个人都跟米哈尔一样对方兴有这么大的敌意的。

只可惜，方兴不可能会接受。

米哈尔也松了口气。

他还担心方兴会接受呢，到时候来剧组捣乱怎么办？

不过现在也好，他可以寻找其他演员了。

很快，他就拿出电话，准备打电话给梅卡尔先生，说明情况。

接通之后……

“梅卡尔先生，我们按照你的要求去邀请了方，只是很可惜，他拒绝了我们。”

“什么？？你说你现在已经在去龙国的路上了？？”

（又苟了一天……小年快乐）

----------------------------------------

第1944章 疯狂相争

米哈尔真的是有点麻了……

他甚至都有点怀疑自己的耳朵有没有出什么问题啊？？

梅卡尔先生说什么？？

他已经去龙国了？？

“先生，你没有开玩笑吧？？方已经拒绝了啊，就算过去，也不会有任何意义的！！”

他有些无奈的说道。

只是，梅卡尔说：“我想亲耳听到他说拒绝，不然的话，我认为都还有机会。”

米哈尔：“……”

擦！！

这真是特么的有点操蛋啊！！

梅卡尔这个脾气，到底是什么个情况啊？

但是现在他也已经没有什么办法了。

既然梅卡尔先生过去，那就让他去吧……

反正最后也只能空手而归的。

最好他就直接对方兴失望！

然后一气之下，准备展开报仇，这才是最好的结果！

米哈尔心中有点恶毒的想着。

随后他又拿出手机，打了电话出去。

“梅卡尔先生去龙国了，我们先找其他演员吧。”

“什么？？为什么去龙国了？？”

电话那头的声音非常惊讶。

米哈尔没好气的说道：“他自己想去，谁都没有办法阻止，就让他过去吧！！反正接下来我们要做的事情就是寻找演员，等他回来开机就行了！”

“好吧，那……亚洲的主演，我们需要寻找吗？”

电话那头的声音又一次传来。

米哈尔没想太多，直接就说：“找！当然找！梅卡尔不可能成功的，方也不可能会答应的！我们不可能再等他回来之后再找，那样太浪费时间了，现在就开始找吧！”

毕竟在他看来，事情已经成为定局，不会再成功了。

于是乎，双方的行动都开始了。

……

樱花国，南国这边，都已经挑选出了几个门面担当的演员。

他们的目标，都是那部伟大的电影的主角。

能在这种电影里面出演主角的话，对于演员的前途是非常非常光明的。

只是他们也没有想到，梅卡尔先生居然想要邀请方老板当主角！

有一说一。

虽然他们不太爽方兴。

但是他们也很清楚，他们没有任何一个人的竞争力是比方兴更加强的。

一旦方兴点头答应了，那么这件事情基本上就是定局了。

三亿美元的片酬，也让他们眼馋得很。

但是，他们也清楚，只有方兴，才配得上这种片酬。

他们没有一个人可以配得上了。

所以最后的最后他们也只有默默的期待，期待方兴可以拒绝，这样的话，他们才有机会。

而事实也是如此，方兴拒绝了……

“山本君，这一次是你的机会……你千万要把握住！！”

此刻，樱花国头牌演员山本立村的经纪人已经非常非常紧张了。

方兴的退出，让他们看到了希望。

但是同时……

他们也清楚，没有方兴，南国那边也有超强的竞争对手的。

“放心吧，我一定会努力把角色拿下来的！！”

山本立村深呼一口气，握紧拳头！

这是扬名全世界的机会啊！！

他怎么可能放过？？

而与此同时，南国这边也同样有这个情况！！

“秀贤，只要你能拿下这个角色，以后你的前途将会非常光明，最强的对手方兴已经退出了，你的对手就是山本立村，你们两个人在亚洲的名气都是顶尖的，除了方兴之外，没有人可以跟你们争夺，所以这一次，你一定要打败山本，拿下这个位置！！”

全秀贤的经纪人也在认真的跟他说着这件事情。

山本立村，全秀贤这两个人！

就是这部电影最有力的主角竞争者了！

而其他人，哪怕是非常想要。

但是也不可能有这种机会了。

毕竟他们谁的名气，都比不上这两位亚洲的超级新星。

同时，国外那边也有消息传来。

“你们放心吧，方兴已经放弃了，米哈尔先生那边也给了承诺，你们都是有机会出演这个角色的，不过……片酬方面的话……”

他们都非常明白。

回答都很相似：“请米哈尔先生放心，我们只是对电影非常热爱而已，对于片酬，哪怕是没有，我们也非常乐意去出演的！！”

看看，这就是他们的觉悟了。

他们很清楚，自己不是方老板，没有那么大的咖位，可以随便拒绝邀请。

他们也不值得三个亿美元，所以他们已经将姿态放得非常非常低了。

米哈尔对此也表示非常满意。

毕竟这片酬也是支出来的。

能省就省啊！

至于最后选择的人是谁，他也无所谓了。

反正不是方兴那家伙了。

……

而没多久之后，网上，山本立村跟全秀贤的运营团队，就已经开始发力了。

他们都认为，自己才是最适合成为那个主演的人。

而他们能的粉丝，也开始在网上争了起来。

“我们家秀贤欧巴才是最好的人选！！他的人气在亚洲是无敌的！！山本根本就不是他的对手，演技同样如此！！我们应该选择秀贤欧巴才对！！”

“呵呵，南国人永远都是这么自恋，亚洲最强人气明明是方兴，全秀贤还意思要最强人气？？接下来你就是我们山本君了，山本君拿过了两次奥斯卡，请问全秀贤拿了几次？？”

“我们欧巴的票房比山本高！！”

“方兴之下第一人是山本！！”

……

粉丝们都开始疯狂争论了起来。

他们都开始给出了自己的看法，不断的在网上开始各种争吵。

显然，大家也都清楚，最后那个主角，应该就会在两人身上选出来了。

也有消息传出，他们对于片酬的要求非常低，甚至都几乎跟没有差不多了。

“啧啧，看看！方老板要都不要的东西，就他们两个抢得头皮血流的！”

“哈哈！还真是这样！！要是方老板要的话，根本就没有他们什么事了！”

“是这样的……不过好可惜啊，如果方老板接受的话，那真的是梦幻联动了。”

“别想了……还是看他们狗咬狗，抢骨头吧。”

龙国网友就在这里看热闹，戏谑的嘲讽了起来。

……

一架飞机，也慢慢的抵达了龙国。

梅卡尔从飞机上下来了。

他一眼看向这机场，再走出外边看到龙都的风景时。

心中微微有些感慨……

“已经多少年没来龙国了，这个地方的变化真是大啊……”

----------------------------------------

第1945章 梅卡尔的东方梦之都之旅

“老先生，我看你已经有很多年没来过了吧？”

一个声音传来。

梅卡尔愣了一下，回头看到一个年轻人正在笑着跟他说话。

年轻人显然并不认识你他。

他也没有担心什么，笑着说道：“是啊，我二十年前曾经来过一次龙国……跟当年比起来，现在的龙国变化太大了。”

“二十年前啊……那就真的是这样了，现在的龙国已经跟以前不一样了……对了，老先生，你也是看了方兴的电影之后才来的嘛？”

年轻人有些好奇，一路走，一路问。

梅卡尔有些惊讶：“方的电影？很多人也是看着方的电影来的嘛？”

“当然！！方老板的电影将我们龙国的文化传播出去了，然后就有很多老外跑来朝圣了，特别是什么武当山啊，什么少林寺啊，这些地方……特别特别多的老外游客的。”

年轻人有些骄傲的说道：“你们国外有好莱坞，我们国内也有方老板，还有他的东方梦之都！！”

那语气，是非常非常骄傲的。

梅卡尔听着，也有些意外。

因为以前，龙国人提起这些东西的时候，都是在说国外的有多好有多好的。

但是现在……

已经完全变了……

他们都开始以龙国电影为骄傲了。

这些……

就是方的电影给龙国带来的变化吗？

这还真的是……

“难怪，大家都说方是新一代的电影之神。”梅卡尔笑道。

年轻人闻言，骄傲的说道：“那是当然！！好莱坞有电影之神，我们东方梦之都，也有电影之神的！！”

梅卡尔赞同的点了点头。

所谓的电影之神……

他看的不仅仅是你电影的票房有多少。

你的电影拿过多少奥斯卡奖。

要是这样的话，可以评选的电影之神就有很多了。

所谓的电影之神，真正要看的其实就是你对电影文化的推进作用有多少！

像他，被称为电影之神，那就是因为他的电影将好莱坞推到了一个新的高度。

也将米国的文化推向了全世界，一个道理来的。

而方兴的贡献……毫无疑问就是打开了电影的新路子了，而且……也让龙国文化传遍了全世界。

所以，他认为方兴可以被称为电影之神。

这大概就好比球王贝利为什么叫球王一样……主要是他让全世界认识了足球王国巴西。

一个意思罢了。

“对了，老先生，你是不是想去东方梦之都？”

年轻人问。

“你怎么知道的？？”

梅卡尔有些惊讶的问。

“哈哈，当然知道！有很多很多的老外来到这类之后，第一时间就选择去东方梦之都的！”

年轻人哈哈一笑，淡淡说道。

梅卡尔也默默的点了点头。

东方梦之都的影响力，也在慢慢的直逼好莱坞了啊！！

方那个家伙，真的是非常非常厉害啊。

“能告诉我怎么走吗？”

“当然，上车吧！我载你去！！只要五十块钱就行了！！”

年轻人嘿嘿一笑，道。

梅卡尔愣了好一阵子……

旋即才反应过来……

难怪他说怎么一出来就有一个年轻人找到自己这么热情的聊天了……

原来是为了找客人啊？？

他哑然失笑：“哈哈，好，好！！那么请你带路吧！”

他拿出了一张一百元的龙国币。

很快，年轻人就给他找了五十块钱。

“请上车吧！我们现在就出发！”

……

车子很快启动。

他们一路出发。

梅卡尔一边看着龙国的变化，心中很是感慨。

一边也有些期待看到龙国的东方梦之都了……

至于要见方兴这件事情，他想等自己参观完东方梦之都之后，再去看看也不迟。

没多久之后，抵达了东方梦之都。

“老爷子，到了！！你需要自己走，还是需要请导游？我这边可以帮你找导游哦！”

年轻人还想继续做生意。

梅卡尔笑着摆了摆手：“呵呵，谢谢了，我想自己看看。”

“好的，那么祝你旅途愉快！”

年轻人又一次离开去往机场，寻找下一个客户。

……

梅卡尔看着眼前这个东方梦之都，心中是非常非常震撼的！

首先，就是一个非常非常大的牌匾，上边有一条五爪金龙的雕塑，而周围，便刻着【东方梦之都】五个大字！

龙飞凤舞的，非常张扬。

让人看着，都有些震撼的感觉。

一眼望去，也完全是看不到边的。

他曾经在网上的视频里面看过东方梦之都，但是只有亲自来到之后他才意识到……

这真的是堪比好莱坞的地方啊！！

东方梦之都的占地面积是非常大的。

他一路走着，都能看到有那种非常宏伟的古代建筑。

处处都在彰显着龙国过去的辉煌年代。

有时候，也能看到一些剧组在这边拍戏，看上去也是非常非常有意思的。

这个地方，也像是一个普通的小城市。

当然，比一个县城来说是要大很多的。

有人在这边工作，生活……

显然，东方梦之都已经非常非常成熟了。

“真是一个了不起的家伙啊！！”

梅卡尔狠狠的叹了口气，心中多少都有一点惊叹的感觉。

东方梦之都……就是如此美妙的一个地方。

每走过一个城市，都能感受到不一样的文化氛围。

而同样的，东方梦之都也有大剧院。

也有音乐厅。

也有颁奖礼堂之类的地方，该有的东西，一样不少。

同时，也有一个荣誉展览馆。

他看到这个地方有很多人排队进入。

他也跟着慢慢的排队入场……

进去之后，他就看到那一个又一个的奖项被陈列在那里。

有奥斯卡奖……

也有金棕榈奖等其他的国际奖项。

当然，也有新成立的方兴电影奖等等……

这里面，也有电影在播放，让人免费观看。

还有不少人都坐满了，在看着电影。

时不时就会发出一阵阵叫好的声音。

这个国家的电影文化，好像真的已经完全复苏了啊！

梅卡尔的心中有些感慨。

他一直转到晚上……

晚上的东方梦之都，又是另外的一个景象了。

灯光氛围也好。

节目表演也好，透露出来的都是浓浓的东方文化色彩。

这些东西，越看，他心中就越是好奇。

方到底是一个怎么样的人？

米尔诺斯说过，那是一个迟早会改变世界影坛的天才！

现在……他已经慢慢相信了。

（又苟一天……）

----------------------------------------

第1946章 与梅卡尔的见面

“先生，抱歉，这边不是旅游区。”

当梅卡尔来到经典娱乐大楼下的时候，就已经有保安拦在了他的面前。

对于这一点，保安也已经习惯了，因为经常会有不少客人都把这边当成旅游区来看待。

不过，这是真正经典娱乐公司所在，并不是所有人都能随便进来参观的地方。

梅卡尔先是愣了一下。

然后抬头看向眼前的保安，才缓缓开口笑道：“你好，也许你不认识我，不过如果你告诉方，梅卡尔来了，他一定会想要见我的。”

“梅卡尔？”

保安愣了一下，只觉得这个名字很熟悉……

“好的，请您稍等，我转告一下。”

他也没敢怠慢。

因为眼前这个老爷子看上去气质都有点不一样，非常非常好的气质啊！

也许真的是什么大人物也说不定。

经典娱乐办公室这边。

丽姐他们还在忙。

电话就突然打来了。

“喂，怎么了？”

“什么？梅卡尔？稍等……我看看。”

丽姐有些惊讶，然后连忙开始操作起旁边的操控台来。

没多久之后，他就看到经典娱乐大门外边有一个老人家站着。

这个老人家，她一眼就认出来了。

的确就是梅卡尔先生。

保安不认识没关系，她们这种圈子里面的人不会不认识这种传奇导演的。

“快，请他进来！”丽姐连忙说道。

她是真的没有想到，梅卡尔先生居然会亲自过来经典娱乐啊！

这简直就是一件不可思议的事情！

而其他的人听到丽姐这有些激动的声音时，多少都有点惊讶。

“发生什么事情了？丽姐？”

“对呀，谁来了？”

丽姐平复了一下心情，才缓缓说道：“转告一下方老板，就说梅卡尔导演来了。”

“方老板吗？好的！”

他们很快就行动了起来！

梅卡尔来了！？？

这对于他们而言就是一个大消息了啊！

“真是奇怪了，这位传奇导演怎么会亲自过来？方老板不是已经拒绝他们了吗？”

“是啊……真是奇怪，难不成梅卡尔还没放弃吗？”

“谁知道，不管怎么说，这都是大新闻，我们还是赶紧告诉方老板吧。”

“恩……”

……

“梅卡尔先生，请进。”

保安连忙说道。

果然啊！

这位又是一个大人物。

还好自己没有跟那些小说里面的保安一样犯贱……

不然的话还真的得丢掉工作了。

“奇怪了，我会讲英文了吗？”

他突然反应了过来。

刚刚自己怎么跟这个老外交流得这么顺利的？？

不过他很快就反应了过来……

梅卡尔讲的是中文。

他空欢喜一场，还以为自己突然无师自通英文了。

而此刻，远处也有记者经过。

“诶……你们看，那个老人，怎么有点眼熟？”

“我去……那不是梅卡尔导演吗？”

“不会吧？真的假的？他怎么可能会在这里？”

“不可能是假的，我认得出来的，就是他！”

“我靠！梅卡尔！？他不是亲自来邀请方老板吧？我们要不要去打听一下？”

“打听？还是……算了吧？等梅卡尔先生出来之后我们看看他接不接受采访吧。”

记者们远远的看了一眼经典娱乐的大楼，还是有点心有余悸的。

毕竟方老板的地盘，不管是狗仔还是记者，都不敢乱来。

……

梅卡尔来了。

方兴是非常非常震惊的。

他跟苏子柒一同前去迎接梅卡尔的。

“梅卡尔先生，你好你好，欢迎你的到访。”

方兴满脸笑容的迎了上来，笑哈哈的伸出手说。

梅卡尔看着眼前的方兴，也笑了起来。

“方，你好，非常高兴能够跟你见面，在这之前我已经听过你的大名很久很久了……我的孙女也是你的粉丝。”

梅卡尔笑着说道。

他没告诉方兴自己就是因为孙女的缘故才出山的……

毕竟说出来有点丢脸就是了。

方兴微微一愣，之后便笑了起来：“那样的话，我非常荣幸。”

“对了，这位是我的妻子，苏子柒，她也是您的粉丝。”

方兴介绍道。

苏子柒也跟梅卡尔打了一个招呼。

之后，他们才慢慢的坐了下来，聊起了正事。

“说起来，方……这应该不是我们第一次见面吧？我们以前，见过吧？”

梅卡尔突然开口问道。

方兴成名之后，到今天的确是第一次见。

但是成名之前……

他见过方兴的。

“哈哈，是的，不过那个时候我只是一个名不见经传的学生，您还是一位大导演。”

方兴笑着说道。

“可是现在，你只用了几年的时间，就已经来到了跟我一样的位置上了……你真是一个了不起的年轻人啊。”

梅卡尔也有些感慨的说道。

“我还记得，我们第一次见面的时候，应该是在加州艺术学院，你在我们学校开讲座，我也去听了……”

方兴慢慢的回想着当年的事情。

当年的梅卡尔，绝对是那个时代最强的导演。

他导演的作品，就没有烂片，每一部都能创造一些特别的记录的。

电影之神的名气非常大。

而那个时候的方兴……

在娱乐圈并没有什么建树。

他的重心放在了商业圈，他正在搭建属于他的商业圈子。

他们的第一次见面，也没有什么交流，只是平淡如水。

“不过说起来，我对你的第一次印象，应该是来自米尔诺斯，他跟我说过，加州艺术学院有一个非常天才的年轻人……他说，无论如何都希望我下次拍电影的时候，能够把你带上，只可惜，后来我听说你拒绝饰演好莱坞这边的很多角色。”

梅卡尔有些遗憾的说道。

方兴也笑了。

那个时候确实是那么一回事。

他拒绝了好莱坞很多角色。

因为多数都是反派小丑之类的，他兴趣不大。

不过他不知道梅卡尔导演会给他安排什么角色。

主要是那会他的工作重心都在商业圈子，所以就没有跟梅卡尔有任何的交流沟通了。

一直到今天……

十年了。

而当初的牵线人米尔诺斯已经离开这个世界了。

梅卡尔却依然拿着那一份剧本过来找到了他。

也许，就是为了完成米尔诺斯最后的愿望吧。

“方，这一次是我以个人，或者以不是特别熟悉的老朋友的身份，来对你发出邀请的。”

梅卡尔认真的看向眼前的方兴，缓缓说道。

----------------------------------------

第1947章 尝试一下击败自己？

看着眼前的梅卡尔，方兴是有些动容的。

他能看出来，梅卡尔是真的非常非常有诚意。

非常非常想要跟他谈这一次的合作。

“梅卡尔先生，这一份剧本，是当初我跟米尔诺斯先生一起谈的那一份吗？”

方兴看着眼前的梅卡尔，迟疑片刻之后就问。

梅卡尔的眼睛瞬间就亮了起来：“哈哈，果然是这么一回事吗？方，这一份剧本，果然还是你跟米尔诺斯那家伙一起想出来的？？”

这一开始是他的一种推测，并没有得到证实。

但是现在……

一切都已经有了答案。

“我看看剧本可以吗？”

方兴说。

“当然，你应该看看的！”梅卡尔笑道。

很快，剧本就落在了方兴的手上。

方兴仔细的看了一遍之后。

就看向眼前的梅卡尔，缓缓说道：“这一份剧本里面，有一些创意的确是我跟米尔诺斯先生谈起来的，但是，整个剧本的主线，或者其他剧情，基本上都是米尔诺斯先生自己想的，编写的，我只能算是一个提供了一点点灵感的人吧。”

“哈哈，这就已经足够了，方，你知道吗？米尔诺斯是希望你能成为这个剧本的主演，请问你怎么看？”

梅卡尔看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴也知道，梅卡尔肯定是来找自己说起这件事情的。

“只是……我已经拒绝他们了啊？”

他缓缓说道。

“你拒绝了他们，但是并没有拒绝我不是吗？”

梅卡尔认真的看着眼前的方兴。

“方，你告诉我，这样的剧本，你会心动吗？”

他又问道。

方兴默默的点了点头：“当然，会。”

“米尔诺斯那家伙，在离开的两天之前，我去看过他，他说起过这个剧本，将剧本交给了我。

他说，没有找到合适的人之前，就不要拍这个剧本……当然，他也说过，你就是他心中最好的亚洲主角的人选。

他希望，我能让这部电影以最美好的姿态出现在这个世界之中，让所有人都能看看，他给这个世界留下来的最后的遗产。

不过后来，一直到我退休，我都没有遇到你，我只有继续等待。

原本，我以为这个剧本会一直跟着埋没下去。

但是我没有想到，你出现了，而且……他们也来找我了，所以我现在希望，拿着这个剧本，跟你一起完成那个家伙最后的愿望。

你是他的朋友……我想，也许你也会答应吧？

非常抱歉，这样说好像有点道德绑架的意思……”

梅卡尔有些内疚的看着眼前的方兴。

这老爷子的内心深处还是充满了一种期待的。

他是非常非常希望方兴可以出演。

苏子柒跟方兴都没有说话。

他也很清楚这一点。

梅卡尔是这个世界上最伟大的导演，目前为止，应该没有导演可以跟他比。

一旦梅卡尔真的退休了。

就算他翻拍这部电影……恐怕也不会达到太惊艳的地步了。

毕竟，导演很重要。

只是……

如果他翻拍的话，就等于是给自己找了一个最强大的对手了。

甚至，无懈可击的对手。

自己给自己增加难度啊。

他很犹豫，要不要做这种蠢事呢？

“我能考虑一下吗？”

方兴说道。

“当然，你应该考虑一下的，我可以等你。”

梅卡尔缓缓说道。

“您想在这里居住一段时间，还是先回国？”

方兴问。

梅卡尔笑道：“我非常喜欢你的东方梦之都，希望可以再玩一玩。”

“嗯，那好吧，没有问题。”

……

梅卡尔的居住地，方兴是直接安排他去酒店的。

在梅卡尔离开之后。

方兴才开始考虑起来。

“怎么样？要做自己最强的敌人吗？”

苏子柒问。

方兴苦笑着摇了摇头：“我不知道啊，但是看着这位老人的眼神，我又有点难以拒绝的感觉……子柒，你认为，要有多优秀的电影，才能击败那个剧本的电影？”

方兴看着苏子柒。

眼神之中都有着几分不确定的样子。

苏子柒闻言，只是说道：“你觉得，现在的你比较厉害一点，还是十年前的你比较厉害一点？”

“现在的吧？”

“既然这样……为什么你还要去害怕十年前的你呢？”

苏子柒又问。

方兴的眼神变得清明了一些。

现在的自己……

为什么要害怕十年前的自己？

就在此时……

他感觉自己的眼睛微微一亮。

紧接着，有一行只有自己能看到的文字出现在自己的面前。

【为什么不尝试一下，去击败十年前的自己？】

系统！

系统那孙子居然会发出这种疑问？？

这特么又不是下达任务哦。

看着他都有种蛋疼的感觉。

就会白嫖啊！

“行吧，我已经有答案了！”

方兴默默说道。

不就是十年前的自己么？？

那就击败吧！

这是知识，不是体力！

就体力而言，也许是年纪越大越不行。

但是如果说是知识的积累的话……那就是完全的另外一回事了。

来吧，他认为自己应该可以去尝试一下了。

看到下定决定的方兴，苏子柒也笑了：“加油！”

……

第二天，方兴跟梅卡尔见面了。

“我已经考虑好了，我愿意出演。”

方兴直接开口说道。

梅卡尔闻言，顿时也是有一些兴奋的。

但是表现得并不是特别明显，只是做了一个十字祈祷的姿势。

“谢天谢地……这样的话，就算我死了，也对得起米尔诺斯了。”

他笑着说道。

“毕竟，拍这部电影，也是对十年前的自己的一个交代吧。”

方兴缓缓说道。

“你是一个了不起的人，方……我希望你能成功击败十年前的自己，成功击败我跟米尔诺斯，正式走上影坛的顶点。”

梅卡尔看着方兴，认真说道。

这不是开玩笑的。

方兴看得出来，梅卡尔是真的有这个愿望。

这就是一个前辈对于后辈的希望。

他的希望，也是为了让影坛发展得更好啊。

方兴深呼一口气道：“那么，梅卡尔先生，我们合作愉快，另外……作为对手，我也要跟你说一声，小心了，龙国电影现在……不弱。”

“呵呵，合作愉快，我也很期待跟你对决的那一天。”梅卡尔笑着跟方兴握了握手。

“那关于片酬的话……”

方兴想了想，刚刚准备开口。

梅卡尔就直接说道：“四亿美元吧。”

（又苟了一天……决赛圈了貌似。）

----------------------------------------

第1948章 米哈尔的凌乱

方兴还以为他耳朵出问题了来着……

他有些惊讶的看向眼前的梅卡尔：“多少钱来着？？”

不会吧？

四亿美元？

这比之前他们好莱坞报价更加狠了啊！

原本他还考虑要不要两三亿美元就答应了的。

现在这一开口就是四亿美元啊？

“四亿美元吧，你值得这个价钱，而且……你拍出来的这部电影，将会成为你最大的对手。”

梅卡尔缓缓说道。

他是已经给方兴都考虑好了的。

四亿美元，是一个记录，同时也是方兴地位的一个象征，非常对得起方兴的身份了。

方兴琢磨了片刻之后，才缓缓说道：“那好吧，那就四亿美元吧！”

“呵呵，好，估计很快就会开机了，方，到时候你也要做好准备了。”

梅卡尔笑了笑，缓缓说道。

方兴闻言，脸上也露出了一丝的微笑。

这样就已经足够了。

至于他要怎么打败自己，那就是他自己的事情了。

梅卡尔也没有在这边待太长时间。

方兴也并没有急着官宣这件事情。

毕竟目前都是他跟梅卡尔之间的口头协议来的。

尽管成功率已经高达百分之九十了。

但是……

没有正式签下合同之前，方兴都不可能会真正的官方宣布的。

……

而就在方兴跟梅卡尔谈的这段时间里面。

网上山本立村的粉丝跟全秀贤的粉丝都在疯狂的争夺着这个主演的位置。

他们开始不断的动用水军的力量，希望让好莱坞那边看看他们的实力。

看看他们的人气！

反正龙国那边已经是不可取了。

那样的话，就让他们来进行选择就行了。

……

山本立村这边的经纪人已经联系了好莱坞那边了。

“米哈尔先生，我们山本的人气是非常高的，而且演技也非常优秀，只要能选择山本君，我相信击败方兴根本就不是问题，他不比方兴要差！”

米哈尔听着这一段话的时候，都感觉自己眼皮子在直跳啊！

不比方兴要差？？

这种事情你们都说得出来？？

方兴有多强是不是我不知道啊？

如果真的就跟你们山本立村这样辣鸡的话，我需要这么担心吗？

不过，他依然满是笑容。

毕竟山本那边甚至都说了自己愿意贡献点拍摄的资金出来了。

这就相当于可以带资进组了。

是非常可以考虑的。

之所以没有做出选择，还是因为全秀贤那边也有带资进组的意思。

他们的金额差距并不大。

米哈尔两边都想要。

甚至都希望可以多分配出一个角色，让他们两个一起 出演了。

不过，郑重事情他也只敢想一想了。

真正起主导权的人是梅卡尔导演。

如果自己让梅卡尔导演不高兴了，那么也许他的位置都要不保了。

比较起来，还是位置比较重要了。

“你们放心吧，等梅卡尔导演回来之后，我再问他，相信他会有自己的意思了。”

他并没有拒绝哪一个人。

反正恶人就应该让梅卡尔来做。

山本立村跟全秀贤双方都表示没有任何的意见。

……

当天晚上，梅卡尔就已经回来了。

米哈尔知道这件事情之后，第一时间就登门前去造访。

希望跟梅卡尔说明一下事情的情况。

看看梅卡尔先生会选择谁？

听到米哈尔的请求之后，梅卡尔也笑了笑：“选主角？为什么要选主角？”

米哈尔一听，都有些急了。

梅卡尔先生不睡有点失忆症了吧？

“梅卡尔导演，我们现在正在拍电影啊 ……”

他连忙说道。

疯狂暗示！

梅卡尔闻言，也哈哈大笑了起来：“原来你说的是这个吗？我不是已经说过了吗？角色我都已经选好了，不用你再担心了。”

“角色……选好了？”

米哈尔一脸惊讶的看着梅卡尔。

怎么自己不知道呢？？

“能问一下，那位到底是谁吗？”

米哈尔连忙问。

他已经不太指望可以让梅卡尔先生改变主意了。

但是至少……也要让他死个明白。

梅卡尔先生应该不至于随便找个人吧？

“方兴。”

梅卡尔淡淡说道。

“噢不！！梅卡尔导演，方兴的事情我们都已经做过努力了，我们出了三亿美元，希望可以邀请方过来，只不过他已经拒绝了，你不是也已经看到了吗？难不成说……”

米哈尔也想起了一个可能。

毕竟，梅卡尔导演是亲自去了一趟龙国的啊！

难不成说，梅卡尔先生已经说服了方兴了吗？？

要是这样的话，就真的是有点离谱了啊！

“是的，我已经成功邀请方出演我们的电影了，不过片酬你们需要为他报一下。”

梅卡尔点头笑道。

god！

他到底听到了什么东西啊？

梅卡尔先生居然真的成功邀请了方出演电影？？

这简直就是一件不可思议的事情。

为什么方会答应的？？

米哈尔是真的以为自己的耳朵出问题了。

他连忙问：“这……这是真的吗？先生？”

“真的，片酬是四亿美元，我想应该没有问题吧？”

梅卡尔看向米哈尔，问。

四亿美元，当然不是什么问题……

如果方兴愿意出演的话，他们也乐意出这个钱。

只是，他们依然觉得有点不可思议。

方兴不是缺四亿美元的人。

这种时候，居然都愿意出演电影，这到底又是为什么？？

米哈尔有些迷茫了。

这不是给自己增加一个强敌吗？

为了区区四亿美元，值得吗？

“梅卡尔导演，我想知道，请问你是怎么说服方的呢？”

米哈尔终于忍不住开口询问了起来。

难不成梅卡尔是绑架了苏子柒？？

又或者是绑架了方兴的那只猫？

不然的话，他想不到有什么理由方兴会答应下来了。

自己给自己找一个这么难打败的对手，那简直就是不可思议的事情嘛！

梅卡尔闻言，脸上也露出了一丝微笑，说道：“这部电影，本身就有一部分是属于他的，他想要出演，有什么好奇怪的？而且……这个角色本身就是为了他量身定制的啊。”

他并没有要隐藏这件事情的意思。

反正，到时候拍摄完成之后，他也有打算，要将方兴的名字加上去。

毕竟……方兴也是功臣之一啊！！

----------------------------------------

第1949章 你好，过去（有）

米哈尔又一次感觉自己的耳朵是不是出问题了。

刚刚梅卡尔先生说的什么东西来着？？

他说方兴那家伙，居然是这部电影的功臣之一？

剧本的男主角是为方兴量身定制的？

这简直就是在开玩笑吧！？

“先生，这个玩笑可能不是很好笑啊？”

米哈尔说。

“不不，这不是开玩笑，米尔诺斯那家伙，是跟方一起研讨出来这个剧本的，有不少的灵感，都是来源于方，虽然方没有要走版权，但是这是事实，我们不应该罔顾事实。”

梅卡尔摆了摆手，依然是笑脸盈盈的说。

听着这话的米哈尔已经整个人都有点不好了。

所以说。

这个剧本，是跟方兴有关系的？

而且，从剧本诞生之初，这个角色，这个主角，就是为方兴量身定制的？？

难怪！！

难怪梅卡尔先生居然会不远万里的出发前往龙国，去说服方兴。

原来还有这种事情啊？

所以，真正击败方兴的人……

或许也是方兴？

一时间他居然都不知道该说些什么才好了。

“好吧，我知道了，我会去转告他们这件事情的，等谈好之后，我们将会给方发出一份合同。”

米哈尔缓缓说道。

“麻烦你们了。”

梅卡尔笑着说。

米哈尔无奈的叹了口气。

带资进组？

看来是没指望了。

回头还得转告他们这个消息呢。

……

“米哈尔先生，请问……怎么样了？”

山本立村这边第一时间询问。

米哈尔叹了口气：“很遗憾，位置已经被抢走了，没有了。”

听着这句话，山本立村他们的脸色瞬间不好看了……

“被谁抢走了？”

“嗯？？”

“咳咳！很抱歉，请问是被谁抢走了那个位置呢？是全秀贤吗？”

山本立村他们马上有些怂比的问。

“不用多久你们就知道了……”

“米哈尔先生，难道……我们山本君比不上他？”

“比不上，远远比不上。”

米哈尔挂了电话。

山本立村团队这边的气氛彻底的冷了下来。

“位置被抢走了！！而且目前不知道是谁抢走了我们的位置！”

“难道不是全秀贤吗？”

“我看非常有可能……可恶，米哈尔先生居然说全秀贤比山本君厉害很多！不知道全秀贤那个家伙到底给了多少东西！不会连屁股都卖出去了吧？”

“只有上帝知道……”

“我们不会甘心的，准备一下水军吧，一旦确定是全秀贤的话，我们就尽全力去抹黑他！！”

山本立村这边很快做出了决定。

……

而与此同时。

全秀贤这边也收到了米哈尔的通知。

“位置没了？请问是谁？”

“难道还比我们秀贤更加厉害吗？”

“这……好吧，我们知道了。谢谢米哈尔会长。”

打完电话之后，全秀贤团队的人脸色也不太好看的。

“位置没了，非常有可能是被山本立村他们抢走的。”

“可恨啊！！他们到底做了多少东西？难道连屁股都卖了吗？为什么米哈尔先生会把这个位置给山本立村？”

“没有办法，那可恶的家伙！如果没猜错的话，他们应该很快就会嘲讽我们了，想想都让人难受，太可恨了！”

说起这件事情的时候，全秀贤的团队都有些咬牙切齿的感觉。

当然，他们也已经做好了准备。

一旦官方宣布是山本立村的话。

他们一定不遗余力的发起攻击！！

凭什么？

全秀贤又不比山本立村要差。

凭什么就要被他抢走位置？？

他不甘心！

他很委屈啊！！

……

网上，网友们也在讨论着最后主角会花落谁家。

而网上那些阴阳怪气的声音反而也变得有点多了。

全秀贤的粉丝开始阴阳怪气起了山本立村。

山本立村的粉丝也开始阴阳怪气起了全秀贤。

意思都是差不多一样的，就是说你们靠关系拿到位置之类的。

双方骂得有来有回的。

看上去还挺热闹。

这也让双方都有些懵逼……

山本立村团队：“奇怪了，全秀贤他们不是得到了角色吗？？为什么还在阴阳怪气我们？我们已经失败了啊！！”

全秀贤团队：“奇怪了，山本立村他们为什么还要嘲讽我们？说到好像我们得到位置了一样……可是不是他们得到了位置吗？？”

最后，双方团队好像都意识到了什么东西……

“难道，得到位置的不是他们？？”

终于，他们也开始联系起了对方。

确定之后，都 有些懵逼……

“不是全秀贤得到了？”

“不是山本立村得到了？？”

“那会是谁？？”

“除了全秀贤跟山本立村之外，还有其他亚洲人有资格争这个角色吗？”

两个人的团队顿时都有些不爽了！

卧槽？

谁啊？难道说……

还有第三者插足？？

要是这样的话，那到底……会是谁？

他们的脸色瞬间难看了起来。

一定要向那个第三者发起攻击才行！！

……

没多久，网上又有消息传出。

【梅卡尔电影亚洲主角敲定，不是全秀贤，也不是山本立村！主角身份神秘！】

网友们见状，瞬间也有些懵了。

“不可能吧？？除了他们两个人之外，还有人可以得到这个角色吗？”

“除了他们，我们不会再认可任何人了！！希望节目组能够明白……亚洲范围内，没有第三个人可以适应那个角色！”

“到底是谁这么不要脸去抢那个角色的？难道他真的以为自己比山本立村或者全秀贤更加优秀吗？”

一群人都纷纷化身最强键盘侠，在网上出击。

而此时……

方兴也终于跟梅卡尔团队的人签订了合同。

饰演主角！

片酬四亿美元。

当合同签署完毕之后。

梅卡尔那边的人松了口气……

“方，欢迎你加入我们的剧组。”

“好，我也很期待跟你们合作。”

方兴笑眯眯的说道。

双方握手。

“方……同时，我们也是你的对手，你真的有信心吗？”

“这个，我暂时保密。”

方兴耸了耸肩，并没有说什么。

梅卡尔团队的人无奈的摇了摇头。

他觉得，方兴大概还没有想好……

不过想想也正常，这种对决，想取胜简直难如登天。

而与此同时，方兴也终于松了口气，在网上发出了一条消息。

“你好，过去……”

（又苟了一天、、决赛圈了。）

----------------------------------------

第1950章 全部哑火……

当这个消息发出来时，大家都有点不明所以。

“什么叫你好过去哦？？方老板发这个消息的目的是什么？”

“不知道，我现在也有些懵逼，没弄明白为什么要对过去说你好？”

“人不是应该向前看的嘛？方老板为什么要跟过去打招呼？”

许多人都纷纷发着消息，心中或多或少都是有一些不解的感觉的。

这是要干嘛呢？

真正能读明白的人，大概也就只有梅卡尔他们这些知道事情来龙去脉的人了。

毕竟那部名为《未来》的电影的源头，就是过去的方兴提出来的一个构想，也由过去的米尔诺斯编剧加以编写出来的故事。

方兴现在正在回望过去，再一次出演这部电影了啊！

“……”

米哈尔看着这个消息，长时间都在沉默。

他甚至都不清楚到底是不是真的能让方兴来出演，真的没有关系吗？

他更加震撼的是，这个故事的源头居然又是方兴。

那到时候如果他赢了……

这能不能算是方兴赢了啊？？

能算？

又或者不算？

他摇了摇头并不想再去考虑这些东西了。

没多久之后就直接联系到了其他的人。

毕竟这不是他一个人说事的电影。

当初这部电影其他的投资人，也就是好莱坞其他的老板知道了这件事情之后。

一个个的，也都是已经完全震惊了。

他们瞪大了眼睛，久久不能自语。

也是经过了一整天的争论，才终于还是决定让方兴来当这个主角。

毕竟，只有方兴在，这部电影才是真正的完全体。

而且人家方兴都这么乐意来出演这部电影了，你其他人有什么理由去拒绝呢？

所以……就这么决定了下来。

在全网都在讨论方兴的消息的时候。

终于……

梅卡尔也发出了官方的通告。

“我们非常荣幸，可以邀请到方来出演我们的电影，这是一部十年前的剧本，说出来也许大家也不愿意相信……米尔诺斯先生当初在打造剧本的时候，其中一个主角，就是以方为模板来打造的，今天的方，终于见到了十年前的方。”

紧接着，电影《未来》也发出了一个官方的消息：“亚洲演员已经确定：来自龙国的方兴先生将会成为我们电影的主演之一，片酬四亿美元。”

消息一出来，全网震惊，哗然了！

原本的山本立村党跟全秀贤党都已经闭上了他们的嘴巴。

“行咯！不用再争咯！最后的赢家原来是方兴啊！”

“奇怪了？方老板不是拒绝了吗？为什么又答应了呢？”

“是啊……搞什么的？难道是因为片酬吗？四亿美元啊！卧槽特么的，天价片酬了！！”

“可是，方老板真的缺这四亿美元吗？”

“不是我说……就算方老板不缺，那么又有谁会嫌钱太多的？”

“他该不会是打算拿下这个角色之后在拍摄捣乱吧？”

“不可能的！方老板绝对不会做出这种这么没品味的事情，这么败人品！！”

“是啊，方老板是一个真正敬业的演员，绝对不会搞这些东西的。”

“擦擦擦！！最后还是方老板啊！！哈哈，什么山本党或者秀儿党都可以滚开了，他们两个人联手起来都不够方老板一个人打，不管是真的打架还是名气上的打架！”

网友们开始乐呵了起来。

而山本立村或者全秀贤一下子都有些哑火了。

什么鬼？？

最后的那个人居然还是方兴？？

我水军都准备好了啊！

定金都已经给了啊！！

就准备随时出击骂人了！！

现在……

怎么骂？？

骂方兴不配？

方兴不配的话，他们所有人都不配了！

更别说这个剧本居然是方兴拿出来的！

请问现在能退定金吗？

他们已经想要骂街了。

……

“这个剧本的灵感源头……居然是十年前的方老板？？所以说……方老板最大的敌人其实还是他自己吗？？666啊！！”

“请不要忽视米尔诺斯先生的作用，米尔诺斯是真正的编剧之神来的，而现在的编剧之神是方老板……这就是一种传承吧？”

“我只能说，666！！！请问方老板真的能打败自己吗？”

“唉，有点难，我现在都不知道该怎么吐槽了，如果我是方老板我不会答应的。”

“简直不敢相信啊……我小时候的偶像跟现在的偶像……居然认识！！而且还合作过！”

“真·梦幻联动了属于是！！谁能想象，方老板居然跟已经去世这么多年的米尔诺斯有一场这么惊天动地的合作，我服了！！”

“这样的话，青春真的要有一个完美的句号了……没想到，真的没有想到啊！！两代神之间居然还有这种联系！”

“永远支持方老板！！”

所有人都在疯狂的发着消息。

因为梅卡尔给出来的情报实在是太惊人了！

几乎都把他们所有人给吓了一跳！

十年前的米尔诺斯，跟十年前的方兴，居然会合作！

而且……

这个剧本的主角，最后还是回到了方兴的手上。

有人认为方兴是冲着四亿美元去的。

但是，没多久之后，就有人爆料出来了。

【梅卡尔亲自前往龙国邀请方兴！】

“早几天，梅卡尔导演亲自前往龙国，只为了邀请方老板参演电影，我们以下是我们采访梅卡尔导演的录像！！”

很快，有娱乐报的记者发出了消息。

他们就是当初蹲守在经典娱乐的记者。

当梅卡尔离开后，他们也跑去进行了采访。

新闻一直到现在才放出来。

只见视频里面，梅卡尔笑着对着镜头：“一开始，方的确是不愿意出演的，因为他明白，这是在给自己制造麻烦，只不过，看在米尔诺斯的份上，他还是答应了。

方跟米尔诺斯的友谊从十一年前开始，十年前他们正式提出了我们这部电影的构思，只可惜后来，米尔诺斯因为生病而离开了，这部电影一直都被搁置了下来。

方愿意拍这部电影，主要还是因为，他也在致敬米尔诺斯，相信米尔诺斯也一定非常期待这部电影上映的。”

“你说方的片酬吗？”

“一开始，方的确不打算要太多片酬，但是我提议他拿了四亿美元，因为这部电影值得，方也值得。”

----------------------------------------

第1951章 电影：希望

真相大白了啊！

方老板的天价片酬，居然还不是他自己提出来的！

甚至还是梅卡尔导演自己提出来的！！

看着这个采访的时候。

无数网友都是有一些懵逼的。

他们心中有无数个卧槽出现了。

“卧槽！？卧槽卧槽！！我以为四亿美元的片酬是方老板要求的啊！！没想到居然会是这么一回事！？”

“6啊！！梅卡尔导演牛逼的！！不过他说得对，方老板值得四亿美元片酬！！”

“我去……四亿美元的片酬，不敢想象的啊，梅卡尔导演真特么大方！！”

“方老板不缺四亿美元，但是……他们缺方老板！！”

此刻，已经有不少吃瓜群众都震惊无比了。

米哈尔他们看到了这一段采访的时候，差点没有气得吐血！

“那可是四亿美元啊！！！”

他气得直跺脚，然而也没有其他的办法。

梅卡尔是导演，而且他们说了，一切交给梅卡尔全权管理。

难不成他们还能反悔？

一旦反悔的话，天知道梅卡尔会不会撂挑子不干啊？

不干的话，他们就亏大发了。

没多久之后，方兴这边也直接宣布：“四亿美元在缴税之后将会全额捐出，为电影事业付出一份力量。”

简简单单，消息发出来之后，很多人都已经选择了闭嘴了。

毕竟，人家都捐出去了，你们还能说什么？

……

“其他的演员，交给你们自己来选择了，不过还是需要得到我的认可。”

梅卡尔看向米哈尔等人，淡淡说道。

米哈尔他们默默的点头。

没办法……

谁让梅卡尔才是真正的核心呢？

没多久之后，演员的选择就继续开始了。

非洲那边的演员不太好选择的。

最后他们是打算选择非洲裔的演员。

这样的话，就方便很多了。

至于欧美那边的，竞争压力很大！

但是，他们又有点庆幸。

“要是方是我们这边的人，可能真的没办法再争下去了。”

“是啊，看看亚洲那边，方出来之后，他们还有谁能出来？谁都出不来了！”

“在我们这边，难道不会好一点吗？”

“别想了，我们这边不会有人比方的名气更高的……这部电影虽然方是主角之一，但是毫无疑问，他是最抢眼的那个人了。”

“能跟方一起出演，我也已经非常满足了。”

他们狠狠的叹了口气，有些感慨的说道。

方兴……基本上就是他们这个娱乐时代的神了啊。

好莱坞电影《未来》的剧组，正在组建中，而且速度很快。

……

而与此同时，方兴此刻，也在准备着一部电影。

来应付十二月的风暴。

毕竟他还没有忘记，自己的对手，就是他自己。

十二月份的那一场电影大战，他必须要赢！

“好莱坞那边的阵容又出来了一个，好像是唐尼……”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

“是啊，我已经看到了，唐尼……看来这一次的电影之争真的会非常非常激烈啊。”

方兴默默的点了点头，道。

唐尼……

那家伙就是好莱坞片酬最高的男演员了。

一部电影，上亿美元的片酬。

世界范围里面，除了方兴之外，就他最高。

“非洲裔的不知道会邀请谁，不过名气应该也不会太差，他们的阵容很豪华……我们这边，你想好了要怎么来吗？”

苏子柒看向方兴，问道。

方兴的手敲打了一下桌面。

随后缓缓说道：“想好了，准备把剧本制作出来，这一次的剧本，真的花费了我很长很长一段时间了，已经很久没有这么累过了。”

这句话他是说真的。

也许现实时间里面，过去的时间并不会太长。

但是……

他在系统给出来的时间里面，已经花费了整整一年的时间了。

一整年，他才终于将自己的剧本给打造了出来。

而这个剧本……

也是他这些年唯一一个自己打造的剧本。

并没有当什么搬运工。

纯粹的自己动手的那种了。

“想好了吗？那电影的名字是？”苏子柒看向方兴，问道。

“《希望》。”

方兴并没有多想，直接说道。

“哈？《希望》？这么随便的名字吗？”

“会吗？那叫……《光明之剑》？”

方兴笑了笑，道。

“其实，这部电影……是那部电影的后传来的，或者说，是算是那部电影的第二部，当然……两者之间并没有什么剧情关联，所以看起来，分开看也不会有任何影响。”

“后传你都想到了啊？”

苏子柒很惊讶。

方兴点头道：“当初跟米尔诺斯先生讨论的时候，本来我就已经想好了后边的剧情了的，而且……当初我跟米尔诺斯先生的意思是，他做前传，我做后传。”

说到这里，苏子柒也恍然了。

这……

其实就是意味着一种传承……

两代人的一种传承。

当前人的传说结束之后。

后人的传说，也就正式拉开的帷幕。

也就是这么一个意思。

“那导演呢？梅卡尔导演？”

“不了不了，梅卡尔导演又没有分身，导演方面到时候我会另外找的，不用担心这个。”

方兴

苏子柒听后，也就默默的点了点头。

这样……

好像也没有什么问题的嚯。

过去掌握在好莱坞。

而接下来的希望，还是掌握在他们手上的。

当然，前提是这部电影可以赢下来。

“你会动用欧美主演吗？也要这样找演员？”

“不用，当然，群演的话还是需要的，其他就不需要了，再给我一天时间，我把剧本完成先，演员我心中基本上都已经定下来了。”

方兴看上去已经是成竹在胸了。

本来他是打算让《三体》提前上映的，但是现在想想，没有必要。

提前上映的《三体》不是完全体。

还不如让他自己来呢。

……

时间过去很快。

第二天。

方兴就已经将剧本给写好了。

同一天。

他也就直接在网上更新出了一条消息。

“剧本已经完成，接下来，将会进入演员征召阶段，有兴趣的朋友可以前来试镜，我们的电影名为：《希望》；预计十二月上映，有人一起创造历史么？”

（本来说过年前完本的，没想到还是不能平稳落地，又不想烂尾，唉、、算了算了，直接写够五百万字吧，我的有点长，麻烦大家忍耐一下，明天开始，就是21号到30号，会日更万字，连续10天。。。决赛圈见了。）

----------------------------------------

第1952章 躁动的演员们（上）

这一天，原本还是非常非常平静的。

大家该看电影的看电影。

该吃瓜某某明星干嘛干嘛的就吃瓜。

还有不少人都在讨论着关于好莱坞那部超级大片到底会怎么上映，到底会播放些什么内容。

各种各样的话题都有。

也有人讨论方兴到底帅不帅的……

就在这种时候，方兴简单的发出的这一条消息。

直接就引爆了原本还非常非常安静的互联网。

所有人都有些懵逼了。

新的电影？

十二月份上映？？

已经开始要演员了？？

“我去？？我看到了什么？？方老板新电影啊？”

“十二月份上映！这针对也太明显了吧？明摆着就是要干一票大的吧？”

“非常，大家一看就知道了，这一次热闹咯！！”

“好莱坞在尽全力狙击方老板，而方老板现在……也开始跟好莱坞打起来了，666啊！！这一场战斗，有点意思了。”

“擦，我已经不知道该说些什么了，方老板牛逼，不管怎么样，都支持走一个！”

“《希望》是这部电影的名字吗？？一个叫《未来》，一个叫《希望》的！他们到底讲了什么故事啊？”

“严格来说，两部电影都有方老板的参与！我是说剧本！”

“是啊，《未来》干脆改名叫《过去》吧？十年前方老板参与的剧本了，怎么还叫这个名字呢？”

“期待！！很期待！非常期待电影的上映！”

吃瓜群众们都聚集了起来。

没多久之后，方兴这个话题直接冲上了热搜榜第一！

有无数人都在参与讨论。

毕竟……这可是方老板的电影啊！

而且！

还是用来对抗梦幻联动组合的电影！

想想都知道，这部电影一定不会很差的。

甚至，也许有可能会成为方老板出道以来拍的最好的电影也说不定。

这一刻，心动的人实在是太多太多了。

观众们的期待，也已经完全爆棚了。

……

“《希望》？我就灭绝了你的希望！”

米哈尔盯着这个电影名字，嗤笑一声！

开什么玩笑？

你还有希望吗？

我们已经动用了几个超级组合了啊！

传奇导演之神梅卡尔！

传奇编剧之神米尔诺斯！

还有……

擦，还有一个方兴，想想他都有种非常别扭的感觉。

也不知道那家伙是不是真的不会使坏。

不过，他依然非常有信心。

毕竟再好的电影，也比不上他们现在的组合的。

他有理由相信，他们赢定了！

“《希望》么？”

梅卡尔看着这个剧本的名字，喃喃自语的说道。

方那家伙，果然还是在抵抗的。

不过这样也正常。

毕竟……

如果是他，他也一定会兴奋的。

这种两个时代电影人的对决，他感觉非常刺激。

不管结果如何，能参与，就是一个荣幸了。

尤其是其实这几天，好莱坞也有不少的电影都选择定档在十二月份。

他们的目的，也是非常明显的。

就是希望可以跟着两部历史性的电影碰撞一下。

哪怕明知道一定会输……

他们也非常乐意去撞个头破血流！

理由也非常简单……

谁不想影史留名？

哪怕只是炮灰，他们的名字，也依然是非常非常有意义的。

毕竟很多人，想当炮灰都当不成来着！

……

随着方兴这个消息的发出。

也有不少的演员都已经关注了过来。

他们看的东西是比较多的。

征召演员啊！！

一时间，大家都已经眼红了！

廖启文本来都听佛系的一个人。

看到消息之后，都马上联系了方兴。

“方老板，你那边……还需要演员吗？我是说你那部电影。”

“如果可以的话，我也想去试试看。”

“好的，没有问题。”

廖启文点了点头，道。

挂了电话之后，他狠狠的松了口气。

好像说出要角色的时候，就已经是背上了千斤顶一样。

毕竟，太多太多人去争了。

好莱坞的电影，他们争不了，也争不赢。

但是……

自己人拍的电影，他们还是有理由去看看的。

而且，他跟方兴的合作也不是一次两次了。

而后，张靖开这边也联系方兴了。

他的目的也非常明确，就是为了出演方兴的这部全新的电影。

对于他而言，能够在这里出演，就是天大的幸运了。

“怎么样？方老板，如果缺人的话，我可以第一时间过来！如果不缺人的话……能不能让我跑个龙套？”

堂堂天王啊，现在都要说这样的话了。

可想而知……

毕竟他只是音乐天王，这一次是影视盛宴，还是有不少的影帝，视帝都想要参与的。

比如骆斌！

《我不是药神》这部电影给他带来了不少的殊荣。

但是他并没有想过就这样停下自己的脚步的。

他依然还是非常希望出演更多优秀的电影。

当看到方兴的消息时，他心动了。

第一时间跟吴根这边联系。

“吴总，我想要出演方兴的电影！”

他说话也非常直接。

吴根有点牙疼。

这骆斌，是不是已经忘记自己跟方兴以前的不愉快事情了？

“去吧去吧！”

他摆了摆手，道。

他知道，自己阻止不了的。

一旦阻止的话，就真的要有人怀疑他的成分了。

还有林书杰……

跟方兴的事情释怀之后，林书杰一直都是以工作室电影人身份工作的。

也没有加入什么公司。

在影视圈，也勉强混出了自己的一席之地。

当他看到方兴电影需要演员的时候。

考虑了好一阵子之后……

才想办法打电话给自己的老师，也就是文彦清了。

“文校长……能不能联系一下方兴……我想试试看他的那部电影？”

林书杰缓缓问道。

“没有办法，现在太多人联系他了，我也不想在这个时候还给他添麻烦，要的话，你自己去联系，是自己去试镜看看吧！”文彦清直接就拒绝了。

林书杰一时无语，不过想想也是……

现在盯着这些电影角色的人肯定有很多。

走关系的话……

真的可以从这里走到粤省了。

“好的，我知道了……”

林书杰微微叹气，道。

“诶，等会，别挂电话！”

突然，文彦清说。

“怎么了？”林书杰有些好奇。

“如果进去的话，顺便帮我弄一个角色吧？”

----------------------------------------

第1953章 躁动的演员们（下）

林书杰“……”

他默默的挂了电话。

自己这个老师啊！

总是这样……

他在网上看了一下。

发现，《希望》这部电影居然是公开的征召演员的。

也就是说，所有人都能看到，哪些演员已经报名准备去试镜了。

甚至可以看到，哪些演员试镜失败了，哪些演员试镜成功了！

这玩意出来之后，马上，就让林书杰那埋藏了很久很久的好胜之心顿时被激活了！

他毫不犹豫的，就直接在这里进行报名了！

这个，对于他而言，就像是一场演员之间的对决一样！

被选中了，就晋级，没有选中的话，就直接被淘汰了！

甚至有可能会出现很多人竞争一个角色的事情……

要是这样的话，就可以看看到底谁才是龙国最好的演员了。

这种机会，可真是不多见啊！

他也看到了骆斌的名字！

那个跟他差不多是同龄人的演员……

但是，去年的方兴奖是骆斌的，并不是他的。

所以此刻的林书杰又冒出了一个想法。

自己跟骆斌到底谁厉害一点？

开玩笑！

打不赢方兴，我还打不赢骆斌吗？

骆斌拿着吕受益这个角色名气暴涨。

林书杰就是有些羡慕的了。

“看看谁是影帝！”

他一咬牙，直接说道。

他希望试镜的角色，是主角！

而骆斌，也是如此。

“看看看看！好多明星啊！！参加试镜的演员数量越来越多了！快破百了！！”

“不会吧？梁文斌他不是影帝吗？？居然也要参加试镜啊？”

“正常啦！廖启文也是金像奖的最佳配角啊，而且跟方老板合作这么久了……不也一样参加了？没有后门走咯！”

“公平！这就是绝对的公平了，方老板的意思也非常明显了，谁都别想走后门，大家都老老实实的参加试镜，凭实力胜出，我觉得很公平！”

“严俊也在里面……看来这一次方老板是面对全娱乐圈咯！”

“不知道某些小鲜肉明星哪里来的勇气去报名试镜哦？难道就不怕被老戏骨打得妈都不认识吗？”

“哈哈哈哈！他们就是有这种勇气啊，那又能怎么办呢？”

“别说这些，现在小鲜肉多数都是有实力的了，别忘记了……娱乐圈已经不是以前的娱乐圈了！”

网友们就看热闹一样，围着这个现象开始讨论了起来。

当然，此刻樱花国，南国，还有欧美那边，也有不少的网友都将目光扫了过来。

山本立村又开始行动了起来。

“山本君非常适合出演这部电影，大家都是黄种人，大家都是亚洲人，应该也允许山本君出演吧？”

而全秀贤的团队也开始行动了起来。

“如果山本可以出演的话，全秀贤一定也没有问题的，他的综合实力非常强，都可以出演！！”

“放屁！！全秀贤比不上山本君！！”

“滚蛋！！山本只能给全秀贤提鞋！”

双方又开始炒了起来。

大家看着，都哭笑不得了。

当然，除了演员之外，导演什么的，都已经在行动中了。

他们都是圈内人，很清楚……目前这部电影还没有导演！

要是这样的话，他们就可以想办法成为这部电影的导演了！

梅卡尔是无数导演心中的神！

而这种时候……

这些导演就希望能与神对决！

哪怕是输了，也是一种荣幸。

他们开始不断的行动起来。

一时间，来报名的导演人数，都已经突破百位了。

反正能不能行不知道，自己先搏一搏，看看能不能单车变摩托。

网络之上，热闹至极！

七月份也在慢慢的流逝着。

方兴也花了一些时间在选角上边……

当然，主角的话，依然是他。

这一点，是许多人都没有想到的。

毕竟方兴已经要跑去米国拍那部电影了。

现在自己又要在这部电影当主角？

当消息传出之后，许多的粉丝都哭笑不得。

“没办法，天花板只有方老板自己来当哦！！”

“好莱坞那部电影的演员天花板就是方老板……为了对称，所以方老板也选择成为自己电影的天花板，没毛病！”

“哈哈哈哈！不管怎么说都好，方老板这一次是真的豁出去了啊，两边跑，真的会累坏的啊，希望别因此而耽误了质量才行啊……”

“据说这两部电影有可能是前传跟后传的关系……所以，方老板必须要成为主演。”

“也不知道这部电影的投资是多少？”

……

在大家都在讨论的时候。

方兴也终于还是决定要去一趟米国了。

没办法，因为《未来》这部电影的阵容好像已经开始组齐了。

接下来他得去米国那边准备开机仪式。

然后，尽快将自己的戏份给拍好吧。

“那我们这边呢？”

苏子柒连忙问道。

“等我选出一个导演！”

方兴回答道。

至于应该怎么选择这部电影的导演，他的确是有些头疼的。

他手上的导演人才实在是太少了。

张闻语适合拍功夫片，打斗类型的电影就不用说了。

李韧适合拍文艺电影类型，所以也不适合这部电影。

至于还有楚铭扬，那就是电视剧导演了，也不太适合。

还有就是林源春……他适合当综艺导演，拍综艺节目倒是非常稳，但是你让他拍这种大电影，有点难度的！

至于其他人……

方兴也有过自己的考虑的。

乔纳导演，看上去的确是非常适合。

但是……

他并没有太多的时间，而且对于这种文化不够熟悉，龙国文化！

所以拍出来的时候，有可能会有点西化，他就只考虑让乔纳导演成为副导演了。

当一个助手就行了。

“还是缺少一个科幻类型的导演啊！”

方兴微微叹气。

这好像也是没办法的事情。

毕竟龙国的科幻片发展时间太短太短了。

“如果要选的话……我有一个人选。”

就在这个时候，门口有声音传来。

方兴回头一看，发现来的人是一个稀客啊。

“林部长？你居然有空来我们公司？”

“不来不行啊，这一部电影引起来的轰动太大了，如果我还坐视不管的话，那就不是一个合格的领导了，你这部电影是科幻片是吧？”

林光栋问。

“对。”

“那我这边，有一个导演可以推荐给你，至于要不要，是你自己的事情了。”

----------------------------------------

第1954章 林光栋的举荐

原来林光栋是NPC啊，来送装备的！

方兴有些意外：“哪位导演？”

“郭凡，你看怎么样？”

林光栋问。

郭凡？？

方兴听着这个名字都很陌生。

压根就不认识啊！！

你这还问我怎么样？

我怎么知道怎么样啊？

“能见一见吗？”他直接问。

“当然，那家伙只是一个名不见经传的导演，看你的样子你也不可能认识他，见见再说吧。”

林光栋笑道。

方兴：“……”

名不见经传的导演，那你还介绍给我啊？？

真特么缺德的啊！！

他微微叹了口气。

看着方兴有点失望的样子，林光栋笑道：“他之所以名不见经传，只是因为自己擅长的东西，被压制得太死了而已，现在，有机会了，可以试试看了。”

方兴也没有多说什么。

反正是骡子是马，拉出来遛一遛就知道了。

不多时，他们便出发了。

“林部长，给我说说那位郭凡导演是什么情况吧？你推荐他，肯定不会因为他籍籍无名吧？”

“当然不会……说起来，我之所以还记得他，还是因为我上任之后没多久收到的一份礼物。”

“礼物？哦~你收礼了！”方兴古怪的看着林光栋。

林光栋没好气的瞪了他一眼：“说正事呢！！那不是你想象的那种礼物，而是一部电影……一部拍好了的电影，当初还是大学生的郭凡拍给我的，一部科幻题材的电影。”

“什么？科幻题材？”

方兴有些惊讶。

林光栋上任的时候，那已经是很多年前的事情了。

那个时候，《流浪地球》还没有打开龙国科幻片的大门。

那个时候，好莱坞依然还是霸主。

那个时候，龙国没有什么科幻大片的概念。

那种时候，居然会有人拍出科幻题材的电影？

“微电影吗？”方兴问。

“嗯，我看到之后，就有点惊讶了……这部电影的特效水平，还有叙事水平都非常非常高！给我的人叫郭凡，那个时候他就给我提议，说希望可以让龙国多出现一些科幻大片。”

说到这，林光栋微微叹了口气：“我是知道他的想法的，但是……科幻大片，谈何容易呢？当初的龙国电影市场有多绝望你也不是不知道的，没有人敢碰科幻，哪怕我提出要出一些鼓励方案，也依然没有人愿意去做，因为做了都会亏，最后郭凡也放弃了，去拍其他电影了，只是我想，他心中依然还有一个科幻的梦吧？”

听着林光栋讲起郭凡的事情。

方兴也默默的摇头：“林部长，其他的我就先不说哈，首先……我这边可不是圆梦大师，如果他的水平好，我愿意收下他，如果不行的话……我没办法圆梦。”

“行了，这个事情我当然知道，你看看再说吧！”

“OK。”

林光栋瞥了一眼方兴：“没想到，你比之前还冷血了挺多啊，听到有人在追求梦想，你居然没想过拉一把了吗？”

方兴却笑着耸了耸肩道：“有梦想的人很伟大，但是……这年头，愿意看你过程的人很少，大家都更想看你的结果，刚好，我也只想看结果。”

毕竟他不可能说因为谁有梦想，就马上抛出机会的。

他又不是救世主，哪里能帮这么多？

达尔文都说过，物竞天择，适者生存嘛。

……

“到了！”

“这里是……”

方兴看了一下这边。

这里是一个小影视城吧。

自从东方梦之都崛起之后，大多数人都希望去东方梦之都拍电影。

那边的背景，设备都非常全，群演也非常好找。

这些小小的影视城反而是慢慢被遗忘，被抛弃了。

当然，还是有人愿意在这里拍电影的。

一些出不起太多钱的剧组，就会选择在这个地方拍电影。

他也没有想到，原来郭凡也是那种非常窘迫的导演罢了。

“他在这边拍网剧，这年头，你可千万不要以为所有导演都跟你一样，拍一部就能火一部，拍一部就能赚一部的钱，那是不现实的事情……还有很多人拍了电影都是血本无归的。”

林光栋走在最前头说。

方兴挠了挠头道：“你这话说的，搞到我好像是没见过世面的温室孩子一样呢？”

没多久后，他们就看到了本人。

一个中年男人，正在这边指挥着剧组的拍摄。

设备什么的，看上去都异常简陋。

这就是网剧制造的现场……

都是非常非常简单的。

“等等等等！阿花啊，你别忘记了，你是从未来过来的，所以你说话的时候，应该有一种自信，你已经知道未来的事情了，明白吗？”

中年男人喊了一声咔之后，马上就站出来说。

还是在拍科幻片？

方兴看着这一幕，也有些惊讶……

林光栋笑了笑，朝着前方走去。

“导演，好像有人来了？”

演员突然说道。

“谁来了？这里在拍戏，没空搭理……林部长！？”

郭凡有些惊讶的看向林光栋，整个人都有些懵了！

他没有想到……

林部长居然会来这里？

难不成是为了来看他拍电影的？

想想他都觉得有点激动呢？

他可是非常清楚，现在科幻电影已经开始复苏了啊！

而其他的演员看向林光栋的时候，倒是没有特别的感觉。

毕竟林光栋不是那种公众人物，你看到了，也没有办法马上认出来。

“呵呵，郭导，过得可好啊？”

林光栋笑眯眯的走上前去说道。

“好，好好！我在拍着自己喜欢的电影，感觉挺不错的，对了……林部长这一次来是？”

郭凡的目光落在了林光栋旁边的方兴身上。

不过方兴戴着帽子、墨镜跟口罩，不那么容易被认出来。

“有个人想要找你。”

林光栋笑眯眯的说道。

他后退一步，给方兴让出了一个身位。

郭凡有些惊讶……

目光落在方兴的身上。

半响之后才缓缓开口：“那个……林部长，这？？您不是给我这塞演员吧？”

他只能想到这个了。

只是又觉得有点不可思议……

这年头，的确有人会做这种事情。

但是……

他只是一个网剧的小剧组而已！

他跟林光栋之间关系也没有那么熟悉……

而且，林光栋的身份地位，有必要往他这种小作坊塞人吗？

他一时间都有些不解了。

林光栋差点笑出声来……

这方老板，都沦落到走后门了啊？

----------------------------------------

第1955章 导演郭凡（有）

“那是谁？”

“不知道……好像是来了一个关系户吗？”

“不会吧？好像郭导是最不喜欢关系户的吧？会不会直接把人赶走啊？”

“应该不会，郭导对那个林部长好恭敬……不知道他是什么身份？”

“最讨厌走后门的人了，没点本事，还要来捣乱！！”

几个人远远的看着这一幕，有些鄙夷的看向方兴的方向。

方兴：“……”

好像还真的被误解了。

还没等他开口。

林光栋就笑骂道：“你觉得我会是那种人吗？？郭导啊，我是来给你送时机来了啊！”

“时机？？”

郭凡一脸懵逼，没搞明白林光栋说的什么。

林光栋笑道：“你不是想拍科幻电影吗？真正的科幻大片？”

“想啊……我现在也在拍的。”

郭凡默默的点了点头，道。

“今天，我也给你带来了一个机会……你看看这是谁吧！”

林光栋看向方兴，示意方兴将装备取下来。

此刻其他的演员都凑了上来。

都在看着方兴。

搞到方兴都有点不好意思了。

怎么就有种感觉……

好像在说：赶紧！全都过来看我装逼了！！

恩……太奇怪的感觉了。

不过他还是慢慢的将自己的装备取下了，最后将墨镜拿下之后，便看向眼前的郭凡：“你好，郭导，我是方兴。”

“方兴？？”

“卧槽！！方老板！真是方老板！”

“我勒个去！？方老板怎么会出现在我们这种小剧组的？这简直就跟做梦一样好吧！”

“不会是在做梦吧？我刚刚还说他是来走关系的……他会不会听到了？”

几个演员看到这一幕的时候，都已经是有点懵逼了……

他们是真的有点傻眼了。

方老板这……

不是！

这居然是方老板？

郭凡站在原地，愣了很长一段时间。

他感觉自己的时间好像停止了一样。

站在自己面前的人是谁？

为什么这么像是自己的偶像呢？

方兴啊……

虽然他比方兴的大不少。

但是，对于方兴他是无比佩服的。

尤其是看到《三体》，看到《流浪地球》之后，这种感觉就更深了。

方兴是将龙国科幻电影唤醒的人。

打开了科幻大门的人！

是完成了他心愿的人！

“方老板！！”

下一秒，他终于忍不住开口了。

他激动无比的朝着方兴的方向跑去：“方老板！你……你真是方老板啊！！你、你、你好！你好！方老板你好！我、我是郭凡！！请多多指教！”

他激动无比的盯着眼前的方兴，伸出手就打招呼。

方兴被郭凡握着手，久久都不好挣脱……

他脸上勉强露出一丝微笑道：“郭导你好……那个，我们可以松手再说吗？”

“额！！抱歉抱歉！”

郭凡瞬间又将自己的手缩了回去！

憨笑道：“不好意思啊，你看我这激动的样子……对、对了……方老板这一次来是有什么事情吗？”

他听说过，方老板准备拍一部超级科幻大片了啊！

当然，不是《三体》那种科幻巨片！

而是另外一部科幻大片……

现在还需要导演来着。

他也想过要不要去报名的。

但是最后也放弃了，毕竟他没有什么名气，而且实力派太多，他觉得自己没有办法竞争……

只不过他还真的没有想到，方老板居然会找上门来！

这简直就有点不可思议的感觉啊！

“我能看看郭导你往期的作品吗？”

方兴想了想之后，便问。

与其直接聊天问，那不如还是看结果吧，看成品是最好的选择了。

“好好！没有问题，我马上准备一下！”

郭凡连忙说道。

只是没走两步，他又想起来自己手上还有事情了……

“那个，今天剧组先停机一天！大家先解散吧！”

他看向众人，有些激动的说。

现在可不是拍这些的时候了！

没准自己就能被方老板选中去当大导演了！

要是这样的话……

他就真的是发达了啊！！

其他人一听，也默默的点了点头，非常配合。

他们有点羡慕的看向郭凡……

郭导还真的有可能被方老板选中啊！

而他们，在看着方兴，但是，早就已经被方兴的气场震慑到了。

不敢乱动！

就像是学生突然看到老师来家访了一样……

心里面慌得一批！

……

去了一趟郭凡的家中。

郭凡飞快的将东西拿了出来：“方老板，你看看，这就是我的成果！虽然我没有拍过大片，但是……我觉得应该都差不多的！”

他有些忐忑的看着方兴。

他很清楚这一次就是自己的机会。

方老板没事为什么要看自己的作品？

很明显就是来找导演的啊！

如果自己的作品被看中的话……

那么，他就是导演了！

方兴拿过了片子，看了老半天。

郭凡就紧张兮兮的在旁边等了老半天。

“阿弥陀佛！”

“观音菩萨！”

“如来佛祖！”

“玉皇大帝！！”

“请保佑我的作品一定要被方老板看上啊！！我的时运赶紧来啊！！”

他心中无比紧张，喃喃自语的说着。

他余光还时不时的落在方兴的身上，上下打量着……

看到方兴点头，他就会非常兴奋。

但是看到方兴摇头的时候，他的心都要如坠冰窖了。

最后，终于看完了！

“方老板，怎么样？”

郭凡紧张无比的问。

林光栋也有些好奇的看向方兴，他觉得是挺好的。

“挺好的。”

方兴笑道。

“这拍摄理念都非常超强，而且，特效镜头的处理，都非常非常优秀，可以说郭导拍科幻片的水平，应该在国内都是数一数二的，非常不错。”

听到这话的时候，郭凡的瞬间都有些激动了起来！

听听！

快听听啊！！

方老板都说我的电影不错了！！

“那么……你觉得他能不能成为你这部电影的导演？”

林光栋缓缓问道。

郭凡的心瞬间紧张到了极点！

刚刚都在表扬了，问题应该不大吧？？

方兴沉吟了片刻。

然后看向郭凡：“郭导，你觉得，你能把握大场面电影吗？我的这部电影，投资可能会有好几亿，是美元。”

郭凡一听，都感觉自己的心脏被狠狠的锤了一下！！

好几亿……美元的电影？？

“我……我只拍过几十万龙国币的电影……”

他说话的时候，都有些颤抖。

----------------------------------------

第1956章 只能做副导演

当这番话说出来的时候，郭凡就知道……

完蛋了！

他的心瞬间从天堂来到了地狱！

自己的阅历啊！

只拍过几十万的电影，这能驾驭几亿美元的电影吗？？

就算真的能，他都没有办法服众的。

要是导演没有办法服众的话，电影的结果是什么？

那当然是直接完犊子了啊！！

想到这里，他的心也有些沮丧了。

他也看到方老板摇头了。

林光栋看着这一幕，微微叹气：“抱歉……我一下子也忘记了，导演需要的不仅仅是能力，还要服众啊！”

郭凡没机会了。

他知道……

“是啊，郭导的确时不时会有不错的想法，也会做出不错的科幻水平，但是……他的大局观还是弱了一点，而且……他不能服众，这都是最重要的问题。”

方兴缓缓说道。

别看服众这种东西说起来好像轻飘飘的，有种虚无缥缈的感觉。

但是实际上却非常非常重要。

而现在的郭凡并不具备。

郭凡低下了头，心情沮丧无比。

“当总导演是不行的，不过……如果当一个副导演的话，应该可以。”

下一秒，他就听到方兴开口了。

郭凡猛地抬头，看向方兴：“我、我吗？”

他听错没有？

方老板居然愿意给他做一个副导演？？

要是这样的话……

他当然是一千个一万个愿意了！

毕竟……

这就是一次机会，千载难逢的好机会啊！！

“嗯，当然，你不是唯一的副导演，但是……你是非常重要的副导演，我需要你给导演提供你的想法，争取把电影拍到最好。”

方兴缓缓说道。

“好！！没有问题！！我一定努力去做！！”

郭凡甚至想都没有想，直接就拼命点头了！

别开玩笑了！

能当一个副导演已经非常荣幸了，他不敢再要求太多了。

林光栋也默默的点了点头。

郭凡的这个态度来看的话，接下来的问题应该不大了。

方兴深呼一口气，站了起来：“那么，你有空就过去剧组那边吧……对了，你现在还有电影要拍……”

“那个不重要！我先暂停拍摄！！一切为了龙国电影！！”

郭凡马上就站了起来，拍着胸膛说道。

他当然是愿意马上放弃那部电影，然后第一时间选择方兴这一部了。

只要不是脑子没问题的人，都知道应该怎么选择的！

……

从郭凡这边离开之后。

方兴也微微叹了口气。

“怎么了？还叹气？”

林光栋有些好奇的问了一句。

方兴苦笑道：“无奈啊！看看好莱坞那边，一个梅卡尔就能顶全部了……我现在还得到处找导演……我也想好了，总导演的话，还是让张闻语来做吧，他有威望，然后让郭凡，还有乔纳导演他们来辅佐一下，这样应该也没有什么问题才对。”

听着这话，林光栋也默默的点了点头：“好吧，这的确也是一个不错的办法，可惜啊……我们龙国关于科幻片的导演，还真是人才凋零咯！！”

“什么人才凋零？是压根就没培养过两个吧？”

方兴白了他一眼，淡淡说道。

林光栋都有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

好吧……

好像还真是这样！

要是有的话……哪里还要这么辛苦呢？

……

没多久之后，方兴找到了张闻语……

“导演《希望》？”

“对，现在已经找不到几个导演了，只有麻烦张导你了……我能信得过的人只有你了。”

方兴一脸可怜兮兮的样子说。

张闻语都哭笑不得：“我手上还有《终结者2》在拍摄啊……”

《终结者2》虽然号称是科幻片。

但是实际上动作成分很多。

对科幻的要求反而很少。

所以张闻语拍起来并没有多少问题。

这也可以让他积累不少科幻片的经验。

“还差多少？”

方兴问道。

“应该再有一个月就可以杀青了。”

张闻语想了想之后，就说。

“那行吧，八月份我来撑着！”

方兴不假思索的说道。

他也要拍电影……

九月份再过去拍自己的戏份就好了。

“那好吧，不过我一个人……很难主持大局，我可能需要乔纳导演来帮忙。”

张闻语说。

乔纳导演现在还在《三体》的剧组那边打磨剧本。

不过方兴也直接点头了：“问题不大，我相信他一定会有兴趣的。”

“另外，我也给你找了一个不错的新人，但是没有威望，麻烦你照顾一下了。”

方兴又说。

“OK吧！”

“那……接下来我要去一趟米国，所以张导，要麻烦你帮我选一下演员了，当然，到时候我会让其他两个人也过来帮忙的。”

“……”

张闻语有些无语的看着方兴。

“方老板啊……我们这经典娱乐，其实规模挺大了，完全可以再扩充一下，多要几个导演了……你这都快把我一个人劈开几个来用咯！”

方兴哈哈一笑，有些尴尬了。

不过张闻语这边没有拒绝方兴，直接便答应了下来。

……

第二天。

郭凡来了。

他来得很早很早，大概是为了给方兴留下一个好印象吧。

“方老板，你放心！！我这边已经做好一切准备了！”

郭凡认真无比的说道，他的目光也落在了旁边的张闻语身上。

“行吧……我给你介绍一下，这位是张闻语，张导，你应该听过吧？他就是我们电影的主导，接下来你要做的事情，就是好好的辅佐他。”

方兴指了指张闻语对郭凡说。

郭凡用力的点头：“我明白的，张导的名字在圈子里面也是远近闻名的，我当然认识！”

“嗯，还有一个乔纳导演，不过他现在有点忙，到时候你们三个人先选择演员吧，在这之前，剧本也别忘记看一看，这个剧本对于角色的要求还是挺高的。”

方兴又拿出了一份剧本，递给了郭凡。

郭凡点头说道：“好的，我已经知道了！”

终于，将这一切都已经解决了。

方兴也狠狠的松了口气：“接下来，就麻烦你们了啊！”

“方老板放心！！”

……

等安排好这一切之后，方兴也终于开始收拾行李，准备飞往米国了。

而刚刚来到机场的时候。

方兴就隐约听到了一些大新闻了。

（除夕快乐~爆更开始了，这可是这本书最后一次参加爆更活动了哈哈，决赛圈了~有人以为我天天苟在家里才熬到决赛圈的……实际上我几乎天天出去玩……）

----------------------------------------

第1957章 牛市？

“诶，哥们，最近在哪里发财啊？我听说你换新车了？”

“害，发什么财啊，也就只是赚了一点小钱而已，刚刚换了一辆总裁。”

“我靠！！一百五十多万的总裁也叫小钱了？？怎么样、带带弟弟发财啊？”

原本这只是非常普通的对话。

方兴听了之后也只是笑了笑，没说什么的。

但是没多久之后，他就听到了另外的一些消息。

“炒股呗……最近龙迪斯乐园上市了，股价疯狂飙升啊，我估计还有一段时间不会下来，如果不趁现在拿下的话，肯定会后悔的，而且最近香江那边的股市也在一路走高！”

“真的假的？？这年头，股市还能好？”

“我记得早段时间股市还一片绿啊！！真的没问题？”

“嘿，你都会说是早段时间了，现在的股市一路高涨，如果不买的话，一定是亏大本的！”

他们一边聊天，一边说着关于股市的事情。

方兴远远的就听到了，脸上的表情在这一刻也变得有些古怪了起来。

股市的变动？

龙迪斯乐园上市了？

香江那边的股市也开始慢慢涨起来了？

这……

在普通人眼中或许的确是一件非常好的事情。

牛市来了。

但是，方兴却嗅到了不一样的味道。

别忘记了，龙迪斯乐园上市了啊！

这玩意的背后，拥有的可是一个巨大的财团啊。

方兴微微叹了口气，并没有再去多想什么，然后便慢慢的收拾东西，准备上飞机。

来到飞机之后，他也听到不少人都在拿着手机打电话。

“什么？不就是一个小小的LV嘛？买！！”

“哥们，能借点钱吗？不是！！我经济好得很，不过最近股市涨得厉害，牛市要来了啊！不能就这样错过了不是？你那边有钱吗？等赚钱之后我还你。”

“你也想学学炒股？行啊！！这好办……”

讨论股市的人，有点多！

方兴听了之后都不由得皱了皱眉。

居然有这么多人都在讨论着股市的事情啊。

要知道这个情况，就已经有点不同寻常了。

有太多太多的人都想要出手买入股票了。

这样一来的话，容易出问题的啊。

……

归根结底，恐怕都是龙迪斯乐园那边的问题了。

他慢慢的拿出了一台手机。

打开之后，便可以看到目前股市的情况。

股市一片大红。

成交量也在不断的上涨。

可以这么说，越来越多的人将钱投入股市之中了。

没多久后，他这个手机就响了起来。

方兴靠在自己的位置上，接通了电话。

“喂，是我，怎么回事？我发现这股市波动，不太寻常啊 ？”

方兴拿着电话就问。

“方老板，目前股市的确是有一点不正常……好像有一个看不见的大手，正在慢慢的控制着股市……他们想要接管这一切我们推测。”

电话那头很快就传来了声音。

方兴沉默了片刻之后，便说道：“继续跟进一下吧，我现在前往米国了，到时候再看看那边的情况。”

“好的。”

挂了电话后，方兴才慢慢的将自己的手机给收了起来。

这个情况，不太对头啊！

但是，目前来看，他们能做的事情不多。

如果对方真的想要发起一场金融危机的话。

这就是一场阳谋。

你就算知道了，想要阻止也非常难。

他们……正在尝试着收割全球。

你明明知道，却没有办法去阻止。

因为愿意为钱疯狂的人实在是太多了。

你就算告诉他们前边有坑，他们也不会管你的，因为眼前还有钱，把坑给埋住了。

关了手机之后，他便闭上眼睛，慢慢的休息了起来。

……

十二个小时之后，飞机终于来到了洛杉矶这边。

他今天来到米国主要的目的还是要参加电影的开机仪式的。

至于华尔街那边的事情，他得忙完开机仪式之后再过去，并不是现在马上出发的。

刚刚抵达米国。

皮特就已经派了专车来迎接方兴。

很快，方兴就来到了经典娱乐米国分公司了。

“boss！！”

“是boss来了！！”

“哇！boss你变帅是了！”

他们看着方兴的表情，多少都有点崇拜的，也没有什么敬畏的感觉，在他们心中方兴就是一个精神支撑。

方兴跟他们打了一个招呼。

没多久之后就来到了自己的办公室。

米国分公司的总裁皮特史密斯很快也来到了方兴的办公室。

“boss，目前我们已经收到了邀请了，主要邀请我们的，是派拉蒙公司。”

皮特史密斯缓缓说道。

听着这话，方兴点了点头。

那部电影是几个公司集资来拍摄的。

不过派拉蒙那边出的钱最多，所以他们也是第一主导的。

“好，大概什么时候过去？他们有没有说这件事情？”

方兴直接问道。

“两天之后，开机仪式将会开始。”

皮特转告道。

邀请函放在了方兴的桌上，方兴点了点头，示意皮特可以离开了。

不过皮特走之前又被方兴叫住了。

“《终结者2》的拍摄进度怎么样了？”

方兴又问。

“非常顺利，没有意外的话，应该可以在十一月份上映……”

皮特缓缓说道。

十一月份上映的话……应该也是差不多的。

一部这种电影的拍摄周期就差不多是这么长了，而且他们是全力拍摄的。

那个时候，他们要碰上的对手是……

《变形金刚》啊！

方兴倒是没有什么所谓：“行吧，我知道了，回头我会再安排一部电影的，到时候再跟你说。”

“好的。”

“对了，给我买一张机票，两天之后飞往纽约的机票。”

方兴想起了一些东西，便说。

飞往纽约？

“纽约华尔街。”

方兴又补充了一句。

闻言，皮特史密斯也点了点头，明白了过来。

“boss，你也打算去进军股市了吗？”

他看向方兴，连忙问。

“怎么？你好像知道什么东西一样呢？”

方兴饶有兴致的看着眼前的皮特史密斯，问。

“嘿嘿，现在大家都知道，牛市要来临了，赚钱的机会已经到了，不过这个现象的确是挺奇怪的，今年的牛市来得非常突然，好像就是龙迪斯乐园上市之后突然降临的，搞到我手上都没什么存款，不然我一定会买一笔的……”

----------------------------------------

第1958章 发布会（上）

听听！

连皮特这家伙都已经知道这件事情了。

显然，这一个阳谋就是为了收割全世界的。

方兴琢磨了片刻之后，才默默的点了点头：“行吧，我知道了，订机票就行了。”

“好。”

皮特很快就离开了。

方兴这边也开始关注起了目前的股市。

可以说……

绝大部分的股市都开始复苏了。

而且，这个复苏的进度是非常非常快的。

有不少的网民赚到了钱，也就让更多的网民开始往里面砸钱了。

人的欲望，绝对是无止境的。

当一个股市正在上涨，你在里面赚到钱之后，你想的多半不会是马上将钱拿出来。

而是想着股市应该可以继续上升，现在拿出来的话会亏钱的，然后就会不断的等待着股市上升……

但是，这种情况下，一旦股市泡沫破裂的话。

马上迎来的就会是一场金融危机。

就跟当年雷曼兄弟破产导致的金融危机差不多……

到那个时候，真正的危机也将会降临了。

但是方兴也没有想到自己可以用什么方法来劝阻大家。

他只有看着这一切的发生。

看着股民们到处分享着赚钱的经验。

看他们分析着接下来什么股票会上涨之类的。

这都是非常非常复杂的一种东西。

暂时，他还并不打算马上出手。

只是默默的观望着。

他还不确定他们在龙迪斯乐园背后到底做了什么小动作。

……

“他已经来了吗？”

“嗯，方来了。”

米哈尔狠狠的叹了口气，心中有些惆怅啊！

他跟方兴是对手啊！！

可是现在……

他真的没想好到底要怎么去面对方兴了。

居然有合作？？

他应该笑眯眯的跟这位主演见面吗？

又或者是阴阳怪气？

他很矛盾。

毕竟他也没有想到，这部电影还跟方兴有关系啊！

开机发布会的事情，已经传播出去了。

全网都知道了。

【方兴将参与电影《未来》开机发布会！】

【方兴与米哈尔首次合作，将会冰释前嫌吗？】

“不知道大家有没有听说这个消息，两天之后的电影发布会，方也将会登场，这也是他第一次在好莱坞电影里面当主角，历史性的一幕！”

“我已经等不及了！因为方，我才会购买开机发布会的门票的，我非常想知道米哈尔先生看到方之后会不会崩溃暴走！”

“我还是没有想明白为什么方要成为自己的敌人，到时候我要去问问看才行。”

“米哈尔先生跟方第一次合作……这种事情，我真的连想都不敢去想啊，非常期待可以看到这一幕！”

“希望方可以教米哈尔做人！”

……

各种各样的消息，在网上疯狂的飞着。

有无数的网友，都在讨论着这一次的开机发布会。

这或许会是历史性的一幕也说不定。

两天之后！

开机发布会如约而至了。

方兴跟米哈尔，也开始了第一次会面。

看着眼前的方兴的时候，米哈尔的心情，也是有一点点复杂的。

尤其是此刻周围还有不少的摄影机都在盯着，还有相机也在拍着。

梅卡尔带着唐尼以及另外一个黑人主演来到了方兴的面前。

“方，我们又见面了。”

梅卡尔笑着伸手道。

方兴跟梅卡尔握了握手：“梅卡尔导演，这是我第一次主演好莱坞的电影，希望你能手下留情吧。”

“哈哈，我相信你一定不会让我失望的！”

梅卡尔哈哈大笑，压根就没提什么手下留情的事情。

方兴倒是没有什么所谓。

他随后又跟唐尼以及另外一个演员打了一下招呼。

很明显，这两个人在方兴的面前，都是非常不够咖位的。

“方，回头给我签个名啊。”

唐尼低声说道。

“哈？好吧……”

方兴有些惊讶，随后也默默的点了点头。

“对了，还有合照，最好多几张，我的妈妈也是你的粉丝！”

唐尼又补充了一句。

方兴继续点头：“当然可以。”

另外一个非洲裔的演员看着方兴的时候，那眼神也是充满了一种崇拜的。

“看看，这有点像是小迷弟见偶像的感觉啊？”

“那可不是吗？实在是太像了……对了，非洲裔那位叫什么名字？”

“好像是布莱恩斯特吧？”

“哦对对！！他真是幸运啊……居然能被选中跟方还有唐尼合作。”

记者们远远的拍着，也在讨论着。

“不过我更加好奇，方跟米哈尔碰面之后，会发生什么事情？难道你们都不想知道吗？”

“哈？米哈尔先生吗？”

记者们的麦克风落在了米哈尔的身上。

却见米哈尔的目光时不时在方兴身上飘来飘去。

看着方兴跟剧组一个个的人打招呼，他好像在犹豫要不要走上去一起打一个招呼。

最后直到方兴来到米哈尔面前，米哈尔还没反应过来……

“看来，米哈尔先生知道跟我合作之后，也是有点兴奋的啊，都快兴奋得忘乎所以了？”

方兴非常不谦虚的说。

米哈尔闻言，回过了神，他勉强露出一丝微笑伸手道：“呵呵，方，这一次是我们的合作，希望你千万不要忘记了……我们这一次，是合作啊！”

这强调了两遍了！

意思也就非常明显了。

这是我们的合作，你千万别在这里给我捣乱！

不然的话你就不起我们啊！

“当然，这是合作，呵呵……”

方兴笑眯眯的跟米哈尔握了握手。

相机的闪光灯不断的闪烁着，拍下了历史性的一幕。

……

没多久之后，开机发布会就已经开始了。

梅卡尔跟方兴，毫无疑问的成为了绝对的主角。

就连好莱坞巨星唐尼坐在这个地方，都显得有点是配角的意思了。

记者们开始不断的给梅卡尔还有方兴提出各种问题。

“梅卡尔先生，能透露一下这部电影的总投资是多少钱吗？”

“梅卡尔先生，四亿美元的片酬买方，真的值得吗？”

“梅卡尔先生……还有三个多月拍出来的电影，真的会精彩吗？”

“方，你在拍这部电影的时候，会考虑其他因素吗？比如会想办法让这部电影延迟上映之类的？”

“方……请问你现在的感觉是什么？你会想着自己击败自己吗？”

----------------------------------------

第1959章 发布会（下）

记者们的问题真的是非常非常多。

围绕着方兴跟梅卡尔，他们好像可以问一个晚上一样。

当然，不管是梅卡尔也好，方兴也好，他们都不可能会一口气全部回答了这些所有问题。

他们只会挑着问题来回答罢了。

“电影的总投资我们并不确定，只有拍完之后，才会知道用了多少钱，我们将会尽全力……让这部电影拍得更好看一点。”

“至于时间问题的话，各位请不用担心……我们投入的人手是非常非常多的，大家为了这部电影，都是非常拼命的，所以不会因为时间比较短就会影响质量的，我可以保证这一点。”

“方值得，非常值得！”

梅卡尔的回答还是比较官方的。

至于到了方兴的时候……

他们的问题比较尖锐，方兴的回答，自然也不会这么给他们面子了。

“我们龙国有一句古话叫做：以小人之心度君子之腹！我想问出这个问题的朋友，应该这种事情做得太多了吧？我们身为演员，一个敬业的演员，绝对不会做这种故意拖延的事情的。”

“至于我会不会想着击败自己……我想这种问题没有必要回答，因为，人活着，每一秒都在接纳着新的知识，我们应该追求每一秒的自己都要比上一秒的自己厉害才对。”

记者们一边拍摄，一边记录着。

“方，听说你的新电影也已经准备开拍了？请问你的目的，是为了狙击现在这部电影吗？”

又有记者开口询问。

这问题问得……

方兴看了那个记者一眼，然后才缓缓说道：“你觉得呢？”

记者一时语塞，不知道该怎么回答。

“方，这部电影的剧本，是你当初的构想吗？请问你觉得可以拿下多少票房？”

听着这个问题，方兴点了点头：“剧本有一点地方是我的构思，主要还是米尔诺斯先生的功劳，至于票房的话……我不好说，我希望可以突破《我是谁》这部电影的票房吧？”

这话说出来，大家又是一阵惊讶。

突破《我是谁》这部电影？

也就是说……要拿下30亿美元的票房吗？

要是这样的话，这绝对不是一个非常容易就能达到的数字了。

不过，有梅卡尔的导演，有米尔诺斯的剧本，再有方兴这样的巨星，没准……还有机会也说不定呢？

“要是这样的话，你也许会在十二月的票房争斗里面败下阵来，这样你真的会甘心吗？”

有记者继续问道。

“为什么会？我想我另外一部电影，也能超越《我是谁》呢？”

方兴反问了一句。

那记者嘴皮子微微抽搐了一下……

这家伙，还真敢说啊！！

也还真特么一点都不客气啊。

他干笑了一声，并没有再说什么。

此刻有记者的目光落在了唐尼的身上。

“唐尼，身为好莱坞巨星……可是现在，你好像一位配角，你有什么想法？”

这就是典型的引战了！

米哈尔听到都不由得皱了皱眉头。

要是这样问，引起了唐尼对方兴的羡慕嫉妒的话。

那对剧组来说就是灾难性的问题了。

只是唐尼笑了笑道：“这位记者先生，请你告诉我，在方的面前，谁不像是配角？”

记者愣了老半天都不知道该怎么回答这个问题。

掌声也在这一刻哗啦啦的响了起来。

方兴也颇为欣赏的看了一眼唐尼……

这个年轻人，以后大概还是有机会合作一下的。

……

一顿采访之后，这一场开机发布会，也基本上宣告了结束。

电影将会不日开机。

记者们也满意的带着采访的材料离开了。

“梅卡尔导演，关于我的戏份，我看过，的确有不少，不过你应该也知道，我现在的时间比较忙，所以我需要密集一点的时间里面将我的戏份拍完。”

方兴找到梅卡尔，直接说道。

“呵呵，放心吧，三个主角，每一位都会拍摄一个月的戏份，方，你只需要选一个你觉得你有时间的一段时间就行了。”梅卡尔笑道。

方兴这才满意的点了点头。

要是这样的话，就简单多了哦。

“方，请多多指教了。”

“方，接下来就麻烦你了啊！我可是盼着跟你合作，盼了很长一段时间了啊！”

“方，这一次，合作愉快！”

不少的好莱坞老板都来到了方兴的面前，要跟方兴握手。

毕竟方兴现在的情况已经不是一个普通的演员了。

而是一个真正的大老板……甚至是资本家了。

他们应该将方兴放在跟自己同等地位来看待了。

“我会全力以赴，你们放心吧。”

方兴点头笑道。

……

等大家都分别散去之后。

剧组这边也算是慢慢的空闲了许多。

方兴跟梅卡尔一起聊天。

“你的那部电影叫《希望》？我总感觉，好像跟现在准备拍的电影非常有关系呢？”

梅卡尔直接问道。

方兴哑然失笑：“是啊，的确是有关系，那部，是现在这部的后传吧，当初我跟米尔诺斯先生讨论剧本的额时候，就已经想过了，只可惜，还没正式准备，他就已经走了……”

“要是这样的话，我想着应该会是一场比较精彩的对决吧？不过方……你要小心一点了，我跟米尔诺斯还有你，我们三个人，可是非常厉害的组合。”

梅卡尔认真说道。

这句话听上去给人一种怪怪的感觉，不过也是非常有道理的。

“我知道，所以接下来，我也会全力以赴的。”

“哈哈，我也很期待跟你的教授，相信你不会让我失望的。”

……

电影《未来》也终于宣布开机了。

不过开机这一天，方兴就直接离开了剧组。

毕竟没他的戏份暂时。

他还得去一趟纽约那边的华尔街看看，到底发生了什么事情……

要是可以提前阻止的话，那就直接提前阻止了。

要是不行的话……

后边要做的事情，就有点多了。

一个能收割全世界的对手，哪里有可能是一个简单的对手呢？

……

方兴坐上了飞往纽约的飞机。

这一次，在飞机之上，他依然可以听到有不少人都在讨论着接下来要怎么去股市发财的事情。

方兴很确定，这种时候如果有人冒出来劝他们别搞……

那么结果只有一个……

断人财路，如杀人父母！

----------------------------------------

第1960章 不一样的方兴

飞了几个小时的时间。

终于来到了纽约华尔街这边的机场。

方兴戴着墨镜，鸭舌帽走了出来。

毕竟他的名气在这边也是非常响亮的。

非常容易就能被人认出来，为了避免多余的麻烦，他就只能这么做了。

刚刚走出机场，就听到有人的声音传来：“嘿，哥们，坐车么？你想去哪里，我都可以算你便宜一点！”

有出租车的司机跑来了。

他们都在揽客。

方兴看了这出租车司机一眼，摇头笑道：“谢了，不过先生，这年头，炒股可比你跑出租车赚钱啊，你应该去炒股看看吧？”

出租车司机闻言，摇头说道：“我不懂这些东西，不过我感觉，这一次也许是一个陷阱，我也认为我没有这种自控能力。”

“陷阱？”

方兴很惊讶的看着出租车司机：“你还懂这些东西吗？”

出租车司机叼起了一根烟，看了一眼方兴：“一看就知道，你应该是龙国人吧？来米国这边淘金的吧？兄弟，我劝你还是放弃吧，我不炒股，但是我知道股市不可能会一下子有这么大的变动的，有的话……那么一定是陷阱。”

“额……我、我是淘金的……你这边，有什么内幕吗？”

方兴觉得这个司机好像知道什么东西一样，便直接开门见山的询问了起来。

“嘿嘿，我知道的东西只有一点，不过没有人相信我。”

司机鬼鬼祟祟的看着方兴，说。

“什么？”方兴有些纳闷。

司机瞥了一眼方兴，摇头说道：“抱歉，这种事情我不能随便透露出来。”

方兴一听，马上就知道这个司机的意思是什么了。

他笑了笑，拿出了一些钱，递给司机：“这样呢？”

司机看了看，不由得咂舌，这可是足足五百元美金啊！！

“好吧，我可以告诉你一些事情……”

他低声对方兴说。

原来是早段时间他载过一个喝得烂醉的年轻人。

然后在车上，这个年轻人就说了一些事情。

龙迪斯乐园将会跟华尔街好几个公司合作，到时候会抬高股市来收割华尔街。

大概就是这个意思了。

“不过没有人会相信我这种话的……现在他们都能赚钱了，都不会相信我的！”

司机摇头说道。

方兴闻言，也默默的摇了摇头。

他拍了拍司机的肩膀，笑道：“辛苦你了，司机先生。”

“好的，不用客气……对了，你想要去哪里？我带你一程吧？”

“不用了，有人来接我，谢谢你了！”

说完之后，方兴转身就直接离开了。

司机看着方兴离开，脸上的笑容也慢慢的收敛了起来。

然后，才拿出了一个电话，发出了消息：“他已经来了，消息，我也已经在他这里散播出去了。”

没多久之后，就有消息回了过来。

“好的，辛苦你了。”

……

“boss。”

一个留着胡子的老外来到了方兴的面前，非常恭敬的打招呼。

“恩，现在怎么样了？”

方兴点了点头，然后才慢慢的坐上了那辆普通的小车。

车子穿梭在这繁华的华尔街。

方兴朝着左右看去，都能发现，这边有太多太多的人正在蹲守在股票交易大厅了。

时不时的，就有人传出一阵阵欢呼声，还有呐喊声。

看上去就非常欣喜若狂的样子。

看着这一幕的方兴微微叹了口气。

一群……已经中毒的人啊！

“股市的不寻常情况还在继续上浮着，这也许就是一个阳谋。”

胡子开口说道。

方兴点了点头。

是啊，阳谋。

但是，你能怎么办呢？

这种阳谋是非常恶心的，一般也没有人会做，因为非常违背市场规律，会被人讨伐的。

但是，明显那个势力的背后的人就没有担心过这些东西，不然的话他们不会做出这种事情。

来到那个小屋之后。

方兴第一时间便开始查看目前的一些资金流动之类的事情……

毕竟接下来他们需要保证资金的稳定性才行……

“这一笔资金，先提前换成黄金。”

方兴开始规划了。

“好的，我明白了。”

“另外，跟龙迪斯乐园有合作的几个公司都关注一下是怎么回事……”

“然后……”

方兴一点点的开始下达了命令。

最后……

他才看着眼前一份名单，说道：“这几个人有问题，我要让他们全部破产。”

说到这里的时候，方兴的眼神之中，也出现了几分厉色。

听到这话，胡子的脸色微微一变。

他能感受到……boss身上散发出来的那种恐怖气场。

“boss……他们，都是巨头啊？可能不太容易……”

“你听不懂我说的话？”

方兴甚至没有多看胡子一眼，只是淡淡说道。

胡子顿时浑身寒毛乍起！

他差一点点就忘记了一件重要的事情。

身前的这个男人……

他不但只是一个明星，也不单单是一个三十岁的青年人。

他还是华尔街背后的最大推手啊……

想到这里，他顿时便惊出了一身冷汗。

“好的，我知道了！”

“嗯，去吧……我倒是看看，这样的话，他们会不会来救场……”

方兴冷冷一笑，道。

“那……boss，还有其他的事情吗？”

“没有了，去忙吧。”

方兴摇了摇头，淡淡说道。

胡子离开了。

坐在这里的时候，方兴总有一种奇怪的感觉。

自己好像不是自己一样……

他好像变成了自己讨厌的人了一样。

这种感觉，真的是非常不舒服的。

他摇了摇头，将乱七八糟的想法扔到了脑后。

之所以这么做，只是为了试探对方的底线吧。

至于什么巨头……

那又怎么样？

想收割全世界的人，没有必要去同情了。

……

就在他收拾着心情，准备离开的时候。

耳朵上边的耳机，突然就传来了沙沙沙的声响……

“米斯特先生，我已经将消息透露给他了……如果他真的跟X先生有关系的话，那么接下来，龙迪斯乐园应该将会受到他们的调查，不过这样做，真的有意义吗？”

“当然……只有这样，我们才能确定，X先生的手，到底有没有伸到龙国，你应该明白……方的崛起太突然了，我怀疑他的背后，是X在推动，如果这样的话……我们必须要想办法改变对龙国市场的策略，不然，没办法收割龙国了。”

----------------------------------------

第1961章 水深火热中的方兴（新年快乐）

米斯特是谁？

方兴听到这个名字的时候，还有些纳闷的感觉……

不过也没想太多。

起码目前，他好像知道了一下对方的动静。

居然是想要用这种方式，来试探X先生？？

而真正的目的，居然是收割龙国市场？

大概是他们自己也明白……

龙国跟米国是不一样的。

龙国市场不容易渗透进来，但是，龙国却又是这个世界的超级大经济体。

他们心动，又有点忌讳X先生吧。

“有点意思……”

方兴嘿嘿一笑。

刚刚准备关掉耳机的时候。

突然，又听到了一些奇怪的声音。

“米斯特先生，为、为什么……”

咦？

方兴心中一阵惊疑。

这是什么情况？？

这一回，他甚至还直接拿出了自己的电脑，然后，输入了一些密码之后。

便有画面出现在他的面前了。

只是，这个画面有点向上……

画面里面，是一个年轻人，正在一脸冷笑的低头看着什么东西。

毫无疑问，就是之前方兴遇到的那个出租车司机了。

毕竟他也只是将微型摄像头放在了这个出租车司机的身上而已。

“你的任务已经完成了，剩下的事情，你不需要知道得太多……方兴吧，你的家人我会帮你养着的。”

那个司机挣扎了几下之后，就没了动静。

然后，有人慢慢的将他抬了出去。

出去的时候，那微型摄像头也被晃动了下来。

最后……直接落在泥土之中，被两脚踩坏掩埋了，最后也没有人知道这个东西的存在。

看着这一幕，方兴心中并没有太多太多的感觉。

毕竟，这里是米国……

死几个流浪汉什么的，根本就是普通得不能再普通的事情，甚至别想破案的那种。

“真是一个够狠毒的家族啊！”

方兴摇了摇头道。

他们的野心，够大！

目前能确定的还有一个，那就是，自己好像已经被他们盯上了。

不过，他们还不知道X先生到底是谁。

要是这样的话……

方兴也开始思考了起来。

到底是将计就计的调查好呢？

还是请君入瓮，将他们引进龙国，再关门打狗的好呢？

这是一个问题。

要是调查的话，他们大概就会猜测，X先生已经渗透了龙国。

也许会用其他的方式来对龙国进行资本渗透。

这很难。

请君入瓮的话……其实也绝对不是一件容易的事情，但是，好像自己更容易掌握主动权？？

这一个晚上，方兴将自己关在房间里面，仔细的思考着这些东西。

他不喜欢考虑这种事情，因为有点像是阴谋家的感觉。

但是，他又不得不考虑。

第二天，他才松了口气，出来了。

“我发一份计划书给你，你就照着做吧。”

他给胡子打了一个电话，说道。

“好的，boss。”

打完电话之后，方兴才伸了个懒腰，接下来……

还是应该先回去再说了啊！

……

当然，谁都不知道，就在一个晚上的时间，一场足以让金融圈地震的事情，已经完全被定了下来。

方兴的飞机，飞往洛杉矶了。

再一次来到了经典娱乐米国分公司这边。

“boss，你回来啦？”

皮特一脸微笑的看着眼前的方兴。

方兴点了点头：“恩，我的事情都已经忙完了，所以提前回来了，接下来我还有一件事情要交给你的。”

说着，在皮特好奇的目光之下，方兴慢慢的将一份剧本给掏了出来。

“这是一个歌舞剧的剧本，本来我想在龙国拍摄的，不过最后还是在米国拍摄比较好，给你两个月的时间拍摄，然后上映吧，歌舞剧比较简单。”

方兴想了想之后，就直接说道。

皮特闻言，默默的点了点头：“好的。”

歌舞剧，的确是比较轻松的。

而且boss的剧本都是脚本什么的全都安排好的。

直接开机直接拍就完事了，所以进度也可以飞快。

他接过剧本之后。

看了一眼电影的名字，就叫……

《歌舞青春》。

一看，就是那种洋溢着青春气息的电影了。

“这部电影的角色……我想，应该去大学里面寻找吧。”

方兴想了想之后，又说。

“好的，我知道了，我马上安排。”

皮特点头说道。

随后马上也准备离开了。

“对了，等会。”

方兴想到了什么，马上喊住了皮特。

“boss，还有其他事情吗？”

皮特有些好奇的看着方兴。

方兴说道：“恩，有钱就存起来吧，别炒股了，不然的话也许你会亏死的。”

皮特也没有想到boss居然会对自己说这种话。

他愣了老半天之后才点了点头：“好的，我知道了。”

“对了，把时间定在明天吧，我跟你一起去学校那边寻找演员。”

方兴又补充了一句。

不知道为什么。

皮特总感觉boss有点奇怪。

但是哪里奇怪，他又说不出来。

只不过，听到boss也要一起去寻找演员的时候，他的心情还是非常美丽的。

马上便点头说道：“好的！！我知道了，我现在马上去安排！”

他兴奋离开了。

方兴也松了口气，躺在自己的位置上。

他觉得，华尔街那些地方实在是太累了，甚至是太黑暗了。

他不喜欢那种环境……

所以，更愿意在校园里面多接触一下学生，才能让他的心也慢慢的被洗涤一遍。

……

皮特并没有将消息发在网上。

而是选择第一时间联系各大高校，让他们做一下准备。

收到消息的各大高校马上也开始重视起这件事情了！

加州艺术学院这边……

“经典娱乐电影选角将会在我们学校举行，我们需要会唱歌，会跳舞的学生！有这两项特长的，我们将会优先考虑！”

消息一传出，整个学校都沸腾了起来。

不少的学生第一时间都有些懵。

啥？？

经典娱乐？

方居然需要角色？

而且来他们学校找人？

“不止是我们学校！！还有其他的学校也有！！”

“各位，该死，又是一次激烈的竞争了！”

“不管你们能不能被选中，反正我一定要成为主角！”

不少的学生一下子就跟打了鸡血一样了。

学校的论坛，一下子就热闹了起来……

而一起沸腾的，还有不少高校。

方兴看着艺术学院的论坛，狠狠的吐出了一口浊气。

看看……这才是正常人的生活！！

有钱人……那就是生活在水深火热之中的啊！

比如他。

（新年第一天还在码字的苦逼码字工哦、、昨天去放了一波烟花，这玩意太烧钱了，一千多块钱烧几分钟就没了，不建议玩。）

----------------------------------------

第1962章 出篓子

消息最后还是会慢慢的传出去的。

已经开始有人透露了出来。

“一场巨大的演员选秀将会在各大高校开始征召，方将会在无数学生之中选出属于他的主角！”

“这是一个天大的好消息，加州艺术学院已经收到了邀请，并且已经答应了，方的新电影将会在学院选择主角！”

“god！！这是真的吗？不止是加州艺术学院啊！！还有洛杉矶电影学院也有！！还有纽约电影学院！”

“方这一次是准备拍哪一部电影？有人透露一下吗？我有点不太明白啊！”

“不知道，没有消息，不过应该不会是《希望》，应该是一部我们没有听过的电影。”

“我在经典娱乐工作的朋友说了，这部电影好像关系到奥斯卡最佳歌舞电影奖的，方的这部电影，是歌舞剧来的！！难怪要求会唱歌，会跳舞！”

“也就是说……只要能参加的学生，都是有机会在毕业之前，就拿到奥斯卡奖吗？上帝……这简直就是一件不可思议的事情。”

“那可不一定，歌舞剧又不是没有，哪有这么容易拿下歌舞剧的奥斯卡啊？”

“呵呵，你还不明白吗？方向要拿的奖项，那么他十有八九可以拿下来的，不要小看了方，他的电影水平非常高。”

“他也就剩下爱情片，悬疑片还有歌舞片没有得奖了……爱情片不出意外的话将会在《泰坦尼克号》还有《人鬼情未了之中做出选择，悬疑片的话，《东方快车谋杀案》是非常有潜力的！至于剩下的歌舞剧，毫无疑问就是这个了！谁都没有办法阻止了吗？”

根据各种消息的爆料，没多久之后，便有不少人都推测出了方兴的目的。

一时间，不少的高校生瞬间，眼睛都亮了起来。

奥斯卡……最佳……歌舞剧奖！！

要知道对于他们这些普通学生来说，奥斯卡是离他们很远很远的！

他们当中无数人，终其一生，向来都不会得到几个奥斯卡奖。

而现在，就一个未来的奖杯摆在了他们的面前。

只要他们通过了演员的选拔之后，那么……将会得到这个奖项！

想到这里，他们每个人的心情，都是激动无比的。

在洛杉矶电影学院。

有学霸第一时间往舞蹈室冲去：“不行！我一定会学会多一些舞蹈！！那可是奥斯卡啊！！”

“拿到奥斯卡的话，我们就已经比别人强太多了！！不能被其他人抢走！”

“奥斯卡是我的，他们到底在想什么？？我不可能会让给他们的！”

有无数人都在这一刻行动了起来。

这些学生……

哪怕是平时只会泡妞打架的学生。

在这一刻，都已经是有一点心动的感觉了。

他们也想要奥斯卡！！

拿下奥斯卡再回到学校的话，那简直就是传说级别的人物了。

那是真的威风的！

就目前而言，真的就没有几个学生……

不！应该说是根本就没有学生可以在读书期间拿下奥斯卡的。

哦不对……曾经有过。

那就是方……

但是，那个时候的方，拒绝了奥斯卡。

本来他能成为第一个，不过，他自己没有要。

所以这个机会还有。

“我的伙计们，拿下奥斯卡的话，你们的生涯将会有非常非常辉煌的一笔，我希望你们能够明白这件事情，我也希望你们可以努力去实现你们的愿望！”

有老师看向自己的学生们，笑着说道。

学生们就跟打了鸡血一样。

目前根本就没有确定好将会有什么方式来进行选拔。

但是……

他们的心情，就好像奥斯卡已经来到他们的手上一样了。

这是一场属于全体高校的狂欢！

所有人……在这一刻都是无比激动，无比兴奋的。

奥斯卡在向他们招手！

……

“糟糕了，我是不是说错了什么？”

方兴皱了皱眉头，有些头疼……

他居然跟皮特说自己一起去？？

然后，自己的意思并没有表达清楚……

本来他只是想在加州艺术学院找学生的。

结果一下子忘记说清楚去哪个学校了。

皮特那家伙直接就群发了所有的搞笑。

这特么……

米国影视相关的高校数量这么多。

难不成他还得一个一个去寻找么？

要是这样的话，还得了啊？？

现在，就等于是有点麻烦了。

这么多高校，要等多久才能选出来一个角色啊？？

十月份上映，真的没有什么问题么？

方兴有点蛋疼啊。

“boss，你找我吗？”

皮特来了。

方兴看向皮特，问道：“你对所有高校都群发了吧？”

“额，是的……”

“那，我们应该怎么选择演员？学生太多了吧？”

“这……”皮特一下子有些死机了。

他看向眼前的方兴，说道：“我以为……boss已经有办法了。”

方兴拍了拍自己的脑袋：“怪我、怪我……”

皮特脸色微变，连忙说道：“不不不！！这怪我才对，怪我才对！非常抱歉，boss……非常抱歉，我一定会想办法解决的！！”

开玩笑！

怪老板？？

那他以后都不用干下去了！

“行了行了，这种事情，哪有这么容易解决的，这样吧，你先让各大高校自己筛选，给他们两天时间……男女不限，给他们筛选出3个学生的名额应该差不多了，选出来之后，再让他们过来我们这边报道，记住，只有两天时间，如果超时了，直接放弃他们。”

方兴想了想之后，直接说道。

没办法了，这种篓子，只有自己想办法填补起来才行的。

听着方兴的话，皮特默默的点了点头：“好的，我知道了。”

说完后，他很快就离开了。

方兴靠在自己的位置上，吐出了一口浊气……

还好！！

还有时间！！

到时候他们选不出来，再说吧！

……

没多久之后，皮特就回到了自己的位置上。

他很想给自己一个大嘴巴子！

明明知道时间这么紧张了！

居然还搞出这种篓子……

哪有可能在全米国的搞笑选呢？

他狠狠的叹了口气。

马上还是选择将消息发了出去。

能弥补，就尽量弥补了。

“各位，由于时间有限，所以我们只会给各位两天时间，选出三位最优秀的学生，让他们来到我们公司进行最后的选择，男女不限。”

----------------------------------------

第1963章 总裁们

有高校的院长盯着补发过来的消息。

脸上的表情也有些凝重。

这要求，有点麻烦啊。

之前他们以为时间会比较充足。

可是现在，时间真的很少啊！

两天时间就要选出最优秀的学生了。

这样的话，他们的学校都得停课两天了吧？

“要不，还是放弃吧，我们不参加了。”

很快，这位院长先生就犹豫着说道。

听到这话，他们脸色微变，马上就摇头说道：“不行的，这是绝对不行的！院长先生，希望你冷静一下……一旦我们放弃了，也许我们的学生就已经来到校长办公室抗议了，他们都在看着这一次的机会的！”

“可是我们需要牺牲两天的课程。”

“那就牺牲吧！”

“好吧！”

他们最后还是选择了妥协。

没有办法，的确如此啊，现在所有的学生都在盯着方兴的这部电影来着。

哪怕知道没有多少希望，依然还是有人想要拼一拼，就算没有主角，也得看看能不能成为配角，成为剧组中的一个人。

如果真的剥夺了这个机会的话，天知道那些学生会不会直接暴走的？

后果他们还真的是不好承担的。

想着这些，学校这边也只有无奈了，只有答应下来了。

……

【残酷的两天！】

【第一次体验社会的残酷！】

各种奇怪的话题出现了。

大家一开始还有点纳闷，这些话题是什么意思？

不过很快他们就明白了过来……

原来就是这么一回事啊？

两天！！

“这两天，米国多数的影视学院都将会开展一场残酷的竞争，让正在读书的学生们提前明白抢一个角色到底有多难，就业到底有多难！”

“时间会不会太短了？两天时间真的可以选出真正适合的人吗？”

“我认为可以！！一些人喜欢走关系的，现在时间太赶了，他们大概都来不及反应！而学生们没有这么多时间排练，就可以最准确的判断他们的应变能力，两天已经非常足够了！”

“我们学校的竞争已经非常激烈了，报名的学生数量已经上千位了，还在不断增加，只能选出三位学生……有点不可思议啊！”

“谁都想参演方的这部电影，谁都想成为主角！”

许多人都在议论着，非常非常的疯狂。

……

而这两天时间。

方兴倒是没有闲着。

一边是通过电话，了解国内那边的情况。

一边，就是来到这边的剧组。

因为八月份要上映的电影是《速度与激情2》。

这部电影的拍摄已经过去了四个多月了，快要杀青了。

另外还有一个剧组就是《终结者2》的剧组。

这部电影方兴预计是让其在十一月份上映的，将会对标一下《变形金刚》。

至于九月份，他将会安排电影《东方快车谋杀案》上映。

十月份……那自然就是《歌舞青春》了。

每个月的时间都是安排得非常非常紧张的。

在皮特的陪同之下，他来到了《速度与激情2》的剧组。

这个地方遍布了跑车。

有好的，也有坏的。

什么布加迪威龙，什么路虎揽胜，什么总裁或者法拉利保时捷之类的豪车，应有尽有。

导演罗伯就在执导导演。

而迪塞尔跟保罗他们正在这边拍摄。

每个人的脸上，都有着属于他们的热情。

毕竟他们还年轻！

《速度与激情》第一部上映之后。

也让他们收获了名与利，让他们站在了荣耀的巅峰。

他们也很清楚，就是因为这部电影，他们才有机会走到这一部的。

可以说，目前而言，《速度与激情》已经跟他们绑定在一起了，他们需要努力将第二部拍好，让自己的名气更上一层楼才行。

“方！？你来啦！”

罗伯刚刚准备拍摄，就看到方兴的到来，兴奋的喊了一声。

迪塞尔他们听到后脸色也马上改变。

一回头，就看到方兴慢慢走来，他们的脸上瞬间写满了激动。

“方！！”

“是方来了，god！！好久没有见他了。”

他们纷纷走了上来，跟方兴打招呼。

方兴跟他们拍了拍掌。

看向这两个人，便笑着说道：“看来你们的状态还挺不错啊，也成熟了很多。”

“哈哈，是的，方，你是来我们这里看我们拍戏的嘛？”

保罗哈哈一笑道。

方兴点了点头：“是啊，你们这部电影，下个月就要上映了……对了，怎么样了？罗伯先生，可以在月底之前杀青吗？”

“噢当然没有问题，大画面我们基本上都已经拍完了，现在补拍一些硝化棉，马上就可以杀青了。”

罗伯笑道。

毕竟这个剧本，方连脚本都已经给出来了，很多地方的镜头设计都给好了。

如果还拍得很慢的话，他可以引咎辞职了。

“OK，那就好，你们继续拍吧，我就是无聊过来看看而已，不用管我。”

方兴摆了摆手，笑道。

他们默默的点了点头，很快也继续开始忙碌了起来。

……

也许是因为方兴的出现，让他们也变得非常认真了起来。

这一路的拍摄，也都非常顺利。

“按照这个进度的话，再过一个星期，我们就可以杀青了。”

罗伯笑道。

“那就好。”

方兴点了点头。

“方！你来啦！！”

没多久后，就有声音突然传来。

方兴一回头，就看到几个熟悉的面孔……

好吧，他们都是这些豪车的老板。

看着方兴的时候，他们满是热情。

在方兴跟他们一个个问好之后。

他们才突然开口问道：“方，这一次你要不要再客串？我依然选择为你花大价钱！”

很快，布加迪的老板就一脸热情的看着方兴。

其他人一脸鄙视的看着他……

“方，要不用我们的车吧！”

“方，我们的车子比较好用……”

他们一个个的开口了。

方兴闻言，一时间也有些无语。

“对了，我有一个问题想问问你们。”

“什么？”

“你们有人炒股么？知道最近股市的情况吗？”

方兴直接问道。

“额……知道的，一场奇怪的牛市来了。”

布加迪的总裁默默的点了点头，然后说道。

“我都想要入手一笔了，这实在是太诱人了，不知道是谁在后面指挥！”

很快，兰博基尼的总裁也缓缓说道。

“方，你也想买吗？”

----------------------------------------

第1964章 方兴的忠告

“不、我没有打算买的意思……另外各位，不知道你们信不信得过我？”

方兴突然开口说了一句。

这一次见到他们的时候，他才有一个想法冒了出来的。

这些汽车公司，联手起来的话，都是大公司啊……

“哈哈，如果方都信不过的话，还有谁能信得过呢？”

布加迪老板哈哈大笑，然后说道。

方兴闻言，也点了点头。

“方，你有什么事情想跟我们说吗？”

“如果有的话，就尽管说吧，我们信得过你的。”

其他人也纷纷表态。

方兴的身份，并不只是一个演员这么简单的。

这一点他们都清楚……

如果方兴只是一个演员的话，他们绝对不可能这么多人放低身价来找方兴聊天，跟老朋友一样啊！

毕竟，他们也看过方兴大婚时候的视频的，当初来了多少大佬，他们清楚得很！

方兴的产业本身也非常多，非常大的，这才是方兴有资格跟他们同等对话的原因。

看着这些人的反应，方兴也就直接说道：“如果你们信得过我的话，那么就听我的，这一次的牛市，你们最好不要碰，另外……如果这段时间有企业，比如龙迪斯乐园找你们合作的话，我建议你们最好拒绝。

至于理由，我只能说，我感觉中间有一盘大棋正在落下，当然，这是我的直觉，如果你们觉得无所谓的话，那就是你们自己的事情了，我只是提醒一下你们。”

方兴的话语落下时，这些老板的脸上表情，也有几分惊讶与迟疑。

这一次的牛市出现……

他们的确是觉得很奇怪。

但是，也的确是可以赚到钱的啊！

可是现在，方居然提醒他们这些东西？

这到底是……为什么？

他们看着方兴，眼神之中满是不解。

不过，也有人是露出了了然的表情的，显然，他们知道的东西会比较多。

“我们会注意的，谢谢你了。”

“好的，我们一定会注意的！”

他们纷纷开口表态。

其实方兴压根就不担心他们到底会不会真的注意。

反正自己该说的话，都已经说了！

如果最后有他们依然不听，要踩下去的话，也无所谓。

其实他之所以说这种事情，也只是想让他们做一个先头兵，看看能不能套出什么内幕来而已。

跟他们聊完之后，方兴很快就离开了《速度与激情》剧组了。

……

“你们说，方是不是发现了什么？”

“也许是吧，本来这一次就透露着不寻常。”

“也许真的只是牛市来了呢？他们是真的可以赚钱呢？”

“你们打算怎么办？”

“我自己考虑一下吧，方还年轻，他看东西的眼光并不一定会非常准确的。”

“现在的股市，的确有点不一般……”

……

接下来，方兴去了一趟《终结者2》的剧组。

这部剧开拍也有一个月了。

目前的进度还只是中规中矩而已。

当然，方兴也并不着急，毕竟还有三四个月才上映，完全足够拍完的。

检查完之后，方兴才终于回去了。

他打开了自己的电脑。

有点百无聊赖的在网上看了起来。

来到了龙文网的时候。

他也发现龙文网的改变有很多很多。

自从他收购了龙文网之后，就几乎没有怎么管过龙文网了。

只是给出了一个大致的指标，让龙文网自己发展。

比如小说的新套路之类的。

这些都是发展得非常不错的。

龙文网的规模，也在不断的扩大。

中间虽然也冒出了一些其他的网站，但是……竞争力比起龙文网来说，要弱了很多。

他瞥了一眼排行榜。

排行榜上的书，还是那两本。

一本是斗破，一本是遮天……

这两本书其实现在还没有完结。

毕竟都属于大长篇了。

方兴也不会每天更新了，只是偶尔有空的时候，进行一次大规模的存稿，然后慢慢更新。

要是直到存稿都用完了，还没有更新完成的话……

那么就断更了。

对此，读者敢怒也敢言。

“说起来……好像存稿都用完了吧？”

方兴想起了什么东西。

当他再点进这两本书的时候。

马上就恍然了过来……

原来他已经有半个月都没更新了！

下边还有一些读者正在计时间。

“老贼断更的第一天。”

“老贼断更的第二天。”

“老贼断更的第十五天……”

“老贼是不是忘记了他还有两本书没更新啊？？”

“沃日啊！！他断更就算了，为什么要断在最精彩的地方呢？我现在真的有种哔了狗的冲动，想他出去打一顿啊！”

“换个作者我都要以为他已经死了啊！！狗日地！！”

“缺德得要死好不好？？刚刚回到迦南学院装逼啊，怎么就没了？？卧槽！！”

“遮天也是啊，眼看着圣体都快大成了，结果没了！！日！！”

骂声太多了。

方兴也几乎忘记了这件事情。

这是因为他太忙了。

两本小说的连载都已经快要结束了……

“找时间一口气弄完吧……反正现在系统空间都出现了。”

方兴想起了自己已经拥有系统空间了。

完全可以躲进空间里面，一口气将后边的全都搬运过来就省心省力了啊。

他很快就来到了作者后台。

准备敲打一下键盘，给大家发一个复更的通告的。

不过停顿了片刻之后，还是决定放弃了……

不发了！

免得又要被骂！

咦……被骂又怎么样？

只要我不看评论，管他这么多！

随后，方兴就直接写了 一个单章。

《马上将会开始复更！》

消息发出去之后。

无数读者第一时间看到，瞬间热泪盈眶！

“卧槽！！老贼终于发现了自己还有小说没有写完啊！！”

“尼玛！！你终于出现了啊！！赶紧的！！我们已经等不及了！！”

“速度！！不然刀了你！！”

“被遗忘的读者的感动……”

无数读者纷纷留言。

方兴选择一些比较好听的留言，直接给了顶置。

至于其他，不管！

他又大致浏览了一下龙文网。

“龙文网的发展规模很好了啊……接下来，应该也差不多可以在这边找IP了。”

方兴喃喃自语的说道。

他都听说目前龙文女生网这边，有作者写出了一部什么《甄嬛传》之类的小说了。

另外好像也出现了各种奇奇怪怪的小说，这个IP库存，基本上都已经满了。

就在方兴准备去存稿的时候。

一个电话突然打了过来。

----------------------------------------

第1965章 电视IP《甄嬛传》

打电话来的人是大西瓜……

这个名字，他都快忘记了。

大西瓜现在已经是总编了。

因为他之前是方兴的编辑，跟方兴比较熟悉。

所以在收购龙文网之后，方兴直接将他提拔成了总编。

“方老板，你、你现在有空了吗？”

大西瓜连忙问道。

“额……有什么事情吗？”

“也不是什么很大的事情……就是有出品人联系到我们网站，好像想要购买我们网站《甄嬛传》的版权，不知道方老板你有什么看法？”

大西瓜问道。

他也是狠狠的松了口气的啊。

这是昨天联系的。

本来他想尽快联系方兴的，但是又担心方兴最近太忙，不想管这种小事。

就在他准备联系经典娱乐的时候，就看到了方兴更出来的消息。

于是乎他才第一时间发消息给方兴的……

“《甄嬛传》？哦，是那部小说啊！怎么了？哪个公司想买吗？”

方兴马上就想起来了，之前一个小作者写的书嘛。

“一个叫【点金娱乐】的公司想买。”大西瓜说道。

“他们要出价多少钱？”

方兴有些好奇。

“好像说是……出价五百万买下电视改编权吧。”

大西瓜想了想之后，便说。

五百万？

方兴听到这个数字，都嗤之以鼻……

虽然不清楚这个《甄嬛传》跟前世的《甄嬛传》相比到底有什么差距。

但是就目前这个作品的热度来看吧，五百万是真的少得可怜的。

“拒绝了吧，我们网站的书，我们自己改……对了，记得也问问作者的意见。”

方兴直接就说。

“好的，我知道了！”

“嗯，后边有什么事情再联系我，我会跟进的。”

说完之后，方兴直接挂了电话。

《甄嬛传》啊？

还真是有点缘分呢？

他有些好奇这本书的内容。

很快，就拿出手机，打开龙文网的APP，想看一看了。

“咦，我是不是忘记什么东西了？”

他拿着手机，突然惊疑的说了一声……

不过很快又默默的摇了摇头：“算了，应该没什么大不了的事情……”

接着，就看了起来。

……

看书的时间过去总是非常快的。

这个《甄嬛传》跟前世的的确是不一样的。

但是，一样谁宫斗剧情小说来的。

而且，这个作者还有备注。

“甄嬛好像是乾隆皇帝的母亲，雍正皇帝的妃子，就是《还珠格格》里面的老佛爷，我看完还珠格格之后，就有感觉老佛爷真是一个非常强势的女人，所以我希望了解一下她，最后才有了这部《甄嬛传》，也非常感谢方老板提供的人物素材，不过尽管如此……我还是要说一句，老贼快点更新！！”

方兴直接忽略了最后一句话。

宫斗小说，的确是有点市场的。

他拿出手机，打了一个电话回国。

现在国内都已经是早上的七点钟左右了。

“喂？方老板吗？有什么事情？”

电话那边，接电话的丽姐估计还打着呵欠，说话的时候都有种懒洋洋的腔调在里面。

“丽姐，去买一部小说的电视改编版权吧，叫《甄嬛传》的小说……”

“《甄嬛传》？我知道这部小说，最近挺火的，我也在看！本来还想向方老板推荐的，这个小说改编电视剧，我觉得非常有前途。”丽姐有些激动的说道，显然已经清醒了。

方兴点了点头：“那就行了，这部电视剧我们要了，我们来改编。”

“好的，我知道了！”

丽姐默默点头。

……

而此刻。

作者紫鉴也才起床没多久。

最近她的心情都非常非常的美丽。

因为……她的《甄嬛传》居然已经被人选中了，还要改编电视剧！！

总编告诉她这件事情的时候，她感觉自己是不是遇到了诈骗？

当确定不是知道，她激动得眼泪都快流下来了。

一本书要被改编，有多难她清楚得很！

当初就是因为痴迷《还珠格格》，才想到写这本书的。

没想到居然还能被改编！

她要第一时间打电话回家告诉自己的父母，告诉所有的亲朋好友！

她看到了总编给自己留下来的消息。

“【点金娱乐】出五百万想要购买版权，你卖吗？”

然后，大约一个小时之后……

总编消息又来了。

“别卖了！！我建议别卖了！！方老板说五百万太少了，他可能打算亲自收购你这部小说的版权，你怎么看？？”

……

看到这个消息的时候，紫鉴的脸上表情是非常惊愕的。

完全惊呆了……

“方老板……要收购？？”

卧槽！

这简直就跟做梦一样好不好？

“我答应！我马上答应！！多少钱都行！方老板改编就好了！！”

她连忙发出消息！

开玩笑呢！

方老板能看上，那还用得着让别人看吗？

我卖给方老板才是王道啊！！

其他人……能跟方老板比吗？

“好，我知道了，我现在就拒绝其他人。对了，刚刚经典娱乐来消息了，他们出两千万收购版权，分成之后，我们将会有一千五百万分到你的手上，不过这是税前的。”

看到总编的消息，紫鉴只感觉自己的脑子瞬间都有些空白短路了……

卧槽……

一千五百万？？

比之前那个公司的报价多了这么多？？

这……方老板也太慷慨了吧？？

她激动了，也有些懵逼了！

虽然是税前，但是税后，也会有不少的啊。

而与此同时的点金娱乐。

“他们拒绝了我们的报价……好像说是有其他娱乐公司收购了！”

“什么？？什么娱乐公司跟我们抢？？不行……给他们找一些水军，抹黑一下！！”

这是正常的公司竞争操作了。

“好的……额，等、等下……老板，这，真的要抹黑吗？”

秘书又仔细的看了一眼消息，然后连忙问道。

“怎么了？有困难？有的话你可以回去了！”

“不、不是……主要是这部小说，好像是经典娱乐买下来了……”

“我特么！！算了吧……”

老板默默的摇了摇头。

“你早说啊！！经典娱乐买下来了！！我们还抢什么啊？？擦……方老板没有记恨我跟他抢电视剧吧？？”

这位老板瞬间又有点不淡定了起来。

他很慌！

就在此时，有一个电话突然打了进来。

他浑身一颤……

看了一眼这个未知的来电显示……

“喂，哪位？”

他连忙问道。

----------------------------------------

第1966章 是不是忘了什么？

“你想超越方兴吗？”

很快，电话那边就有声音突然传来。

【点金娱乐】的老板闻言，脸色瞬间大变！

完犊子了！！

问出这种问题的人……

肯定是方老板那边派人来算账了！！

他的心很慌，非常慌！

脚都在发抖。

“你、你说什么？？我没听清楚！”

他连忙又说了一遍。

电话那头沉默了片刻。

然后才继续说：“你想超越方兴吗？”

又来了，果然，他并没有听错啊！！

“啊？你说什么？？我我我这边信号不是特别好！！喂？喂喂喂！！”

他拿着手机离自己的嘴巴越来越远，最后才一把直接把电话给挂了！！

日日日！！

吓死人了！

方老板那家伙太记仇了吧？

只是抢了一下电视剧而已，为什么还要打电话问这种问题啊！？

一旦他说想的话……

他的点金娱乐该不会跟着直接就要倒闭了吧？

天地良心啊！

他只是想蹭一下热度而已，想把经典两个字倒过来了……

方老板不会就因为这样，看到了他的野心吧？

不行……

“去！申请一下，我们公司要改名字！！”

董大宝连忙看向自己的秘书，大声喊道。

秘书都有些懵逼：“改、改名字？？”

什么情况啊？？

为什么要改名字？？

“是，没有错，马上改！我想想先……就叫……就叫不争！对，我们就叫不争娱乐！！”

“快去啊！！还站在这里干嘛呢！？”

董大宝呵斥道。

秘书愣了老半天之后，才默默的点了点头。

“我知道了，我现在马上去！”

奇怪了……

为什么老板突然想改公司名字呢？

……

而与此同时，另外一个地方。

“该死！！那家伙直接把我的电话给挂了！！龙国的娱乐公司……真的太难渗透了……老牌的已经被方兴控制了，没有人敢跟他对着干，新生的娱乐公司，好像也不太敢啊，米斯特先生……我们怎么办？”

一个黄皮肤的华人看向米斯特，脸上有些无奈的说道。

叫米斯特的年轻人沉吟片刻之后，才缓缓说道：“没有关系……继续执行就行了，既然X先生的势力还没有渗透进入龙国，那么，我们就要自己主动想办法渗透进去。”

“我们现在有的是时间，不用着急。”米斯特又补充了一句。

那个华人默默的点了点头：“好的，我知道了！”

接下来，他还得继续重新寻找其他的公司才行啊！

不过，这玩意不用着急，毕竟龙国市场本来就不容易渗透进去。

之所以问要不要超越方兴，主要还是因为方兴疑似跟X先生有关系，不过关系不大。

而另外一点就是……方兴是龙国娱乐圈的天花板，他就不相信没有人不想超越方兴了！

有这个诱饵在前边，才有人愿意拼命努力的。

……

当然，这些事情，方兴压根就不知道的。

他甚至都不知道之前跟自己抢《甄嬛传》的公司到底是哪个？

毕竟这些东西都不重要……

他花了几乎一天的时间，才终于把《甄嬛传》给看完了。

心中也大致有数了。

“我看看要不要亲自来改编吧……”

他默默说道。

伸了个懒腰，看了一眼窗外，那太阳都快升起来了。

他还是决定赶紧先睡一觉再说吧！

“奇怪了，我总觉得好像忘记什么东西了一样呢？”

他揉了揉自己的太阳穴，喃喃道。

心中有种负担的时候，就不能马上睡着的。

方兴现在就有这种感觉。

但是他也说不清楚这到底是什么感觉就是了。

“算了算了，还是睡觉吧……应该是电影的事情！”

……

这一个晚上。

无数方兴的书迷想要骂街！

“我靠……天都亮了啊！？老贼不是说要更新的嘛？人呢？？人呢？？我等了这么久就这？就这！？”

“我去！！放鸽子了！！擦！！老贼放了我们鸽子啊！！”

“可恶啊！！我等了这么久，结果什么都没有等到！！我不服！！我不服啊！！”

“可恶的老贼，居然放鸽子！！太过分了！”

“擦！去爆他！！”

有无数人都在评论区刷着消息。

没多久之后，【方兴放鸽子】的话题冲上了微博热搜。

只可惜……

此刻的方老板正在睡觉，压根就不会看到这样的消息就是了。

……

而等到方兴睡醒之后，这些话题的热度早就已经下去了。

“睡了个好觉啊！！”

方兴伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

再看外边的时间，都已经来到下午两三点这个样子了。

此时他的手机突然又响了起来……

一看，是皮特的来电……

而且，数量还一点都不少才是！

“皮特？？”

方兴接通了电话：“怎么了？”

“boss，已经有好几个学校都选出了三个学生了……他们都已经来到了我们公司了，你需要跟他们见面吗？”

皮特的声音传来。

“啊？这么快？这不是才一天吗？”

“额……已经两天了啊。”

皮特的声音迟疑了一下，才连忙说道。

“两天？？”

方兴一脸懵逼。

难不成他睡了一整天？

“我现在就过去！”

说完，他挂了电话，收起了电脑，马上行动了起来。

毕竟接下来这《歌舞青春》的电影还是非常非常重要的。

没多久之后，他就已经来到了经典娱乐这边了。

“今天是几号？”方兴首先问了一句。

“额……七月十七日。”

皮特迟疑片刻之后，便缓缓说道。

“十七号……那我没睡两天啊……”

方兴挠了挠头：“算了，那就先看看他们吧。”

“好的。”

……

没多久之后，皮特便带着方兴来到了演员教室这边。

这是经典娱乐的新人演员培训基地。

在这里，方兴就看到了有一群年轻人正在这边叽叽喳喳的聊着天。

“这里总共有三十七个高校学生，九个学校。”

皮特介绍道。

那些学生在看到方兴之后，脸上的表情也瞬间变得有些精彩了起来。

“快看！快看！是方来了！”

“god！！方来了！那是我的偶像啊！”

他们一瞬间，就有些躁动了起来。

方兴的目光落在他们的身上。

笑着跟他们打了一个招呼……

就在他准备打招呼的时候。

突然，有一个学生举手，说出了一句让他有些懵逼的话。

“方……我有一个重要的问题。”

（老董还会再出现……统计了一下，收了11个红包，你们知道多少钱吗？110块钱哈哈哈！！）

----------------------------------------

第1967章 网文小说（有）

方兴有些好奇的看向眼前这个学生。

“什么？”

“关于你的小说……你昨天明明说一定会更新，我已经等了这么久了，怎么还没有动静呢？”

那个金发男生一脸纳闷的看着眼前的方兴，说出来的话……那简直就是流利得不能再流利的中文了。

方兴一下子就懵住了。

卧槽？

终于想起来自己有什么东西忘记了！

这特么的！！

小说更新啊！

昨天答应过的更新，居然一下子就给忘记了！

“啊这……”

方兴挠了挠自己的脑袋，有点不好意思了。

“对啊！我们都在等你更新，why？你怎么没有更新？”

又有人站出来看向眼前的方兴。

“可恶啊！我等了好久了！”

“就是！那天我等到晚上三点钟，结果还没有更新！！有种被欺骗的感觉你们知道吗？”

几个学生都在交头接耳的说着这句话。

方兴：“……”

擦擦擦！！

面对这么多学生质疑的目光。

方兴先是沉默了片刻。

然后才缓缓说道：“你们……都看得懂中文吗？”

“of couse！！”

他们点了点头。

“因为对方你的功夫电影比较有兴趣，还有我的华人同学都说，只看翻译的电影，很难感受到电影的魅力，所以我就开始选择学习中文了！我现在的中文水平还行的！”

“我是对方你的武侠小说比较有兴趣……不过翻译非常无聊，所以才会选择学习中文的。”

“我是听说中文的歌曲，歌词比较有味道，所以我才会开始学习中文，想感受一下龙国音乐跟其他国家音乐有什么不同！”

好几个学生都站出来说道。

显然，他们都是听得懂中文的！

而且！

一个个的都是中文的大佬啊！

方兴看着眼前这几个人，嘴巴微微张开，好半响都不知道该说些什么才好！

好家伙啊！

这中文的传播还真不是一般的广啊！

他是真的没有想到居然会这样！

“咳咳，好，好的，我知道了，等这一次演员的选拔结束之后，我一定会回去更新一下的。”

方兴淡淡说道。

“我非常喜欢你的《遮天》，如果有可能的话，我希望变成电影或者电视剧……不过现在的特效不知道能不能完成。”

“我也喜欢遮天，看得我想哭！特别是黑暗动荡的那些剧情，大帝们一个个的回归人间，为苍生流尽最后一滴血，这就是你们龙国文化的浪漫吗？”

“是啊，太不可思议了，我非常喜欢这种感觉！”

大家都开始慢慢的讨论了起来。

都认为《遮天》给他们的影响是最大的。

方兴也欣慰的点了点头。

看来……

网络小说的影响，也终于开始出海了，也终于开始影响到一个个的老外们了。

这是一件好事。

他看向皮特，问了一句：“还有一个学校没有结束选拔？”

“额，是的……明天才能出结果。”

方兴思考了片刻之后，便说道：“那就再等等吧，不用太着急。”

“可是……大家都在这里等……”

皮特的目光落在其他的学生身上。

他们都在这里啊。

如果为了迁就剩下的那个学校，让这些学生在这里等的话，会不会有点？

“一切按照规则办事。”

方兴淡淡说道。

一锤定音了。

皮特点了点头，也就只有答应了下来。

随后方兴才看向眼前的这一群人。

心中已经有了一个初步的想法了其实。

他看着他们，缓缓说道：“各位，接下来我有一个提议，不知道你们能不能接受？”

“什么？”

他们有些好奇的看着眼前的方兴。

“额……嗯，首先我想先确定一下，在座的各位，有多少会中文的？”

方兴直接问：“会中文的朋友可以举手站出来，我说的会，是可以做到基本交流的那种啊！”

然后，所有人都举起了手！

都会！！

方兴见状，脸上的表情也出现了几分惊讶。

“你们这……都会啊？”

“是的，我们老师说过，未来的电影中心非常有可能转移到龙国，所以我们必须花费更多的时间来学习一下中文，为了应付未来有可能发生的所有变化。”

看看，这觉悟啊！！

方兴看着为首的这个人，直接问道：“你叫什么名字？”

“马克·利索夫斯基。”那个人缓缓说道。

又一个司机啊？

不会是俄国人吧？

不过并不是，反而是英国人……

“好吧，我知道了……你的名字我也已经记住了。”方兴点了点头。

利索夫斯基脸上的表情瞬间都有些激动了起来。

被方记住了自己的名字……

那可就真的是有前途了啊！

其他人都有些羡慕的看着利索夫斯基，都希望方能问问他们的名字。

不过方兴并没有再问了。

“我再想知道一下，有多少人对于小说，是感兴趣的，我是说龙国类型的小说。”

方兴缓缓问道。

“我！”

利索夫斯基马上举手说道。

“我也是我也是！！”

“还有我，我已经研究了很久的龙国小说了！”

挺多人的！

方兴看了一眼之后，也默默的点了点头。

“好吧，那么各位……接下来我有一个想法，看看能不能执行一下，这个跟这一次的选拔并没有什么关系，当然，如果你们成功了，我将会邀请你们进入经典娱乐。”

方兴的手往下压了压，示意大家都安静一下，随后便直接说道。

听到方兴的话时，现场这些学生们，瞬间都变得激动了起来！

不过也有一些没有看过龙国小说的人，心中有点忐忑……

方他们准备做什么？

自己是不是要被抛弃了啊？

“我再确定一下，对龙国小说有兴趣的人，请举手，不感兴趣的也不会影响接下来的选拔。”

方兴补充了一句。

很快啊，所有人一起举手的！

他们直勾勾的看着眼前的方兴！

方兴见状也是哭笑不得的。

他很确定，这些人中间肯定是有不少人对龙国小说不感兴趣的。

不过……他们是怕被落下，所以也跟着举手了。

不过这对他没有什么影响。

“好吧，那么，我接下来也跟大家说一说我的计划，如果顺利的话，经典娱乐将会欢迎你们的加入。”

方兴笑道。

----------------------------------------

第1968章 出海计划

其他人也没有办法了。

他们可不希望自己错过这么好的机会！

所以只有硬着头皮举手了。

毕竟，他们现在都快毕业的了！

虽然成绩的确是非常优秀，但是目前而言……

好莱坞的前景非常不明。

这也是因为龙国跟米国影视文化争斗的结果。

有不少人都有点担心。

毕业之后如果去了好莱坞。

万一最后方兴赢了，好莱坞走向没落的话，那么他们的前途也将会不那么明朗的。

而如果选择去东方梦之都的话……

万一还是好莱坞赢了，方兴输了的话，他们的选择又将会出现问题。

如果从第三者角度去看的话，这是一个小问题，随便选。

但是从第一人的角度去看的话……这绝对是一个可以改变命运的选择。

就算是他们，此刻也很难做出一个准确的选择。

所以，在碰到方兴要人的时候，他们根本就没有多加考虑，直接就答应了下来。

反正如果可以进入经典娱乐的话，那就直接进！

方兴的名气谁不知道？

就算最后好莱坞赢了！

方兴的经典娱乐依然可以纵横好莱坞。

依然是可以成为巨星的他们。

所以，他们并不会有任何的犹豫。

看着这一群人，方兴继续说道：“我就是想问问看，对龙国网络小说有兴趣的人，你们有没有兴趣参与网络小说的写作方面去？或者，将龙国的网络小说翻译成英文出去？

当然，我会给你们报酬。

而你们觉得什么小说比较有潜力，可以改编成电影的话，也可以自己尝试着编剧，如果你们觉得自己还有实力成为主角的话……那么，你们就可以为自己编写剧本，只要可以的话，我都会给你们机会，让你们成为主角。”

方兴直接就说出了自己的想法！

其实，这就是网络小说的出海计划罢了！

说得有目的性一点的话，就是文化入侵了。

之前好莱坞的电影来到龙国，这属于一种文化的入侵。

而现在……

方兴想让网络小说出海，这也属于一种文化入侵。

他想让龙国的网络小说遍布全世界。

让大家都在阅读……

龙国的文化思想，也将会慢慢的影响全世界。

同时……

这也是一次打造超级IP的大计划来的。

大家听到方兴的话的时候，心中也是一阵凛然！

他们大概都能明白方的意思！

就是想让龙国的网络小说遍布全世界而已！

这种事情他们是非常乐意去做的。

毕竟什么文化不文化的，他们不会担心。

因为米国本身就没有什么悠久的历史文化嘛。

有其他文化过来进行融合，也不是一件坏事不是么？

而且……

最重要的是，这对他们非常有利啊！

一旦他们发现自己喜欢的小说，马上就可以直接化身成为编剧，甚至为自己量身定制剧本！

这样的话……也就是说他们可以近水楼台先得月了！

机会，摆在眼前！

实在不行，还可以自己动手，然后好的话找方拍摄！

这简直就是天大的好机会啊！

“我想，我可以试试看！”

利索夫斯基马上开口说道。

“我也没有任何意见，我可以尝试一下。”

其他人也跟着开口。

“我可以充当一下翻译……”

“我也是。”

也有人对网络小说不感兴趣的，便开始充当翻译。

反正都尽量做好一点，留在经典娱乐，自己的机会就将会非常非常的多。

看着眼前这一群人，方兴也满意的点了点头。

他并不知道最后会有几个人可以留下来。

不过……

尝试一下不会有问题。

“好的，反正今天的试镜是不会顺利进行的，接下来你们可以先住在公司这里，如果下午晚上没事做的话，可以尝试翻译一下，或者自己动手，如果我看到可以的话，我会邀请你们留在公司，当然，你们的本职是演员，所以我可以保证，每年至少有一部电影为你们上映。”

方兴笑道。

一听到这话，大家的心情一下子都变得有些激动了！

听听啊！

现在还真的直接就解决了就业问题啊！

进的还是经典娱乐！

要知道，经典娱乐是绝对没有这么容易进去的。

一般人更加是想都别想的那种！

现在，他们还真的感觉自己有点庆幸，居然抓住了机会啊。

……

安排好这些学生之后。

皮特跟着方兴离开了。

“boss……为什么要做这个事情呢？”

皮特看向方兴，问。

“取代好莱坞，我们需要做的事情有很多……你现在还不明白龙国网络小说到底有多大的威力，到时候你就会明白了，先安顿好他们吧，另外，还有一所学校，问问看吧，明天没来的话，就取消他们资格了。”

方兴也没解释这么多。

“好的，我知道了！”

皮特马上就点头说道。

……

等皮特也去忙活之后，方兴也拿起了手机，准备联系一下大西瓜。

“方老板，请问有什么事情？”

大西瓜很快接通了电话！

昨天方老板并没有更新，放了鸽子，让他也等了挺久。

这件事情他的确也有点怨气，但是吧……

现在方老板是他的老板，他不敢说出来了。

“找到我们的程序员开发部门，准备让他们制作一下新版网站。”

方兴直接说道。

“新网站？我们的网站又要开始改版了吗？可是……才刚刚改版不是太久吧？”

大西瓜还有一点惊讶，有点不太明白。

什么新网站？

“对，新网站，不过不是你想的那种，我说的是，英文网站……”

“英文网站？方、方老板……你的意思是，我们的网络小说……要出海吗！？”

大西瓜无比惊讶。

出海啊！！

这个事情其实以前的龙文网也尝试过。

不过根本就不能成功。

也只有方兴的几本武侠小说改成功了。

其他人的都还差了一些火候。

后来出海计划就直接搁置了。

没想到方老板会提出来，大西瓜有点惊讶……

“对，要出海了，通知一下开发部门吧，让他们尽快将网站打造起来，然后，跟经典娱乐好莱坞合作，我会安排好一切的。”

方兴非常认真的说道。

----------------------------------------

第1969章 选出演员

大西瓜听着方兴的话，也是第一时间就行动了起来。

龙文网出海计划！

他就知道方老板肯定是要做大事了。

自己绝对是不能扯后腿的。

“我知道了，我现在马上通知开发部门那边的人！”

他马上就拍着胸膛说道。

“OK，等你好消息。”

方兴笑着说。

……

他现在是在未雨绸缪而已。

毕竟，当东方梦之都彻底的成为世界电影中心之后。

接下来要做的事情就是各种改变了……

打天下难？

其实守天下更难！

当你赢了之后。

所有人都会盯着你。

等着你给他们一个满意的答卷的。

一旦最后你没有做好的话……

那么，那些被你击败的势力将会卷土重来，直接将你撵走的。

这并不是说赢了之后，他就可以退休了，然后万事大吉了。

他必须要给龙国电影留下一个宝藏才行……

好莱坞大片有许多的IP可以开发，所以到目前为止，好莱坞有无数优秀的IP电影。

这是他们的底气！

而当龙国成为世界电影中心之后……

龙国目前的底蕴来看，并没有这么多ip的。

要拍电影，恐怕多数都是什么孙大圣，或者哪吒三太子之类的IP。

这种IP固然是好，但是拍得多了，很多人就会腻了。

所以他们需要一个IP池，可以制造更多的优秀IP的那种。

很明显的，现在的龙国还不具备这样的IP池，也没有办法打造大家都熟悉的IP。

而这个时候，可以站出来的就是网络小说了。

这玩意门槛低，可以让很多有脑洞的人加入进来。

中间也就会酝酿出一些非常不错的IP。

他现在要做的就是提前让网络小说出海。

让老外们慢慢的开始习惯网络小说的那种感觉。

实现文化入侵的同时，也让其成为龙国电影的一个巨大IP池。

到时候他们想拍电影了，就可以在IP池里面找到IP，去拍。

这样的话，他也可以舒舒服服的退休了，不用担心这么多了。

当然，这些事情只是他目前的设想而已，最后会发展成什么样子的话，方兴自己都不清楚的。

……

这一个晚上，利索夫斯基也在慢慢的研究着各种网络小说。

他考虑了很久。

最后决定自己来写！

他觉得自己看网络小说也看了挺久了，要自己动手的话，问题应该不大。

“主角，马克，是X市的学生……”

他默默的开始打造人设了。

看过这么多龙国的网络小说，他对自己的感觉非常有信心。

……

“这就是你写的小说吗？”

第二天，方兴就收到了利索夫斯基这里给出来的稿子了。

他有些惊讶的看向利索夫斯基。

“是的，方……你看我能不能行？我也可以写出这样的小说，传遍全世界的。”

利索夫斯基一脸期待的看着眼前的方兴，问。

“我觉得……你还是去做翻译吧。”

方兴摇了摇头，说道。

这啥情况？

这个叫马克的主角是一个学生。

然后有一天，被一条龙带到了异界。

反正一眼看过去……跟遮天的差别不大。

这都快成高仿抄袭了。

怎么能行？

“噢……好吧，我还以为我写得非常好呢，不过我会继续努力的！”

利索夫斯基有些沮丧，不过马上又有了信心。

他发现，写书是一件非常有趣的事情！

他非常享受这种创造世界的过程！

所以他觉得自己应该继续努力下去。

方兴倒是没有管这么多。

只是摆了摆手说道：“那么你继续加油。”

“boss，剩下的三个学生已经到了！”

皮特第一时间找到方兴，有些兴奋的说道。

利索夫斯基他们一听，脸上的表情瞬间就激动了起来！

他们很清楚……

接下来，就到了选择主角的时刻了！

只要被选中成为主角的话……

他们接下来就不用担心太多了。

“好，让他们过来吧，做好准备之后，就开始。”

方兴马上也收拾了一下心态。

“我知道了！”

皮特认真点头。

……

方兴的面前，站着三十个学生。

他们都是来自不同高校的学生。

有男生，有女生，数量还挺平均的就是。

他们看着方兴的时候，心情也有些激动，澎湃。

改变命运的机会就在眼前了！

“各位，非常欢迎你们来到经典娱乐，接下来我有一部歌舞剧，我需要认识一下你们的实力，接下来，请开始你们的表演吧！”

说完，方兴慢慢的回到了自己的位置上。

他这一次是完全公开的面试。

就直接让学生在所有人面前进行自己的试镜。

最后，他会选中其中几个人称为主角。

而考核的内容，除了演技之外，便是舞蹈跟唱歌了。

学生们自然也没有什么害羞的。

能选择这个专业，并且成为最优秀的几个人的，就没有谁会说害羞。

利索夫斯基第一个站出来：“我先来吧！”

“那么，请开始你的表演……”

方兴淡淡说道。

很快，利索夫斯基开始了。

只是，这个表演方兴看着都直摇头……

“下一个。”

他直接说道。

利索夫斯基听到后，就有点沮丧了。

他还是被淘汰了么？

不过，发现自己好像并没有想象中的难过。

因为他发现了一个新天地。

他发现了自己对网络小说非常感兴趣！

他觉得，自己可以从事网络小说的行业，看看能不能写出让大家都惊艳的小说。

他美滋滋的离开了。

而彩排，还在继续下去。

大家都很认真。

而方兴的审核，也非常严格。

他就坐在这里，面无表情的看着每一个人的表演。

最后。

三十人的试镜全部结束了。

方兴才狠狠的松了口气。

“好了，辛苦各位了……对于主演的人选，我心中有数了。”

方兴笑道。

大家都瞬间紧张了起来。

“我念到名字的演员，可以站出来。”

方兴说。

他们纷纷看着方兴。

“扎克·埃夫隆、凡妮莎·哈金斯、阿什利……”

方兴一个个的开始念出名字。

他们也一个又一个的慢慢站出来。

被念到名字的人，脸上都有些兴奋的表情。

因为他们被选中了，未来，将会非常光明。

只是慢慢的，他们也发现了有不对劲的地方、

方的名字，怎么还没念完？

这部电影，有这么多主角吗？

----------------------------------------

第1970章 《歌舞青春》官宣！

一个又一个的名字被念了出来……

最后方兴又补充了一个名字：“马克·利索夫斯基！”

原本还在思考着自己小说剧情的利索夫斯基瞬间就有些懵逼了。

“我？方，你刚刚在说我？？”

他一脸惊愕的看着眼前的方兴，连忙问道。

不会吧？

他是不是听错了？

自己不是已经被淘汰了吗？

为什么还被选中了？

而且……

不对吧？

“boss，全部人的名字你都念了一遍？”

皮特在一边低声问道。

其他人也纷纷看着方兴。

是啊！

他们的名字全都被念到了！

根本就没有漏过一个！

什么情况啊？

“嗯，没有错，他们的名字我都念到了……而我需要的人，是他们全部人。”

方兴点了点头，认真说道。

众人一听，脸上的表情瞬间都变得精彩了起来！

what？

这是一个渣男吧？

全都要？？

方兴在大家不解的目光之下慢慢的站起身，说：“一部电影不会只有一个主角一个女主就可以演下去的，还需要很多其他角色，所以……如果你们不嫌弃跑龙套的话，《歌舞青春》剧组欢迎你们。

当然，如果你们不喜欢的话，我也不会阻止你们离开的脚步。”

大家一听，就明白了！

这……

他们也不得不说，方还真特么是够贪心的啊！

他们全都都被要走了！

要知道，他们每一个人，都是属于那种尖子生来的。

每个学校选出来的顶尖学生……

去其他剧组，就算不能成为主角，也能当一个重要角色。

现在居然要被留下来跑龙套？

“我没有意见！”

“我也非常乐意！”

“乐意至极！”

……

一个个的学生纷纷开口说道。

皮特看着这一幕，有点惊愕。

这些人……

不是应该都非常傲气的么？

你们不是都应该拒绝，然后离开的嘛？

居然……都答应了下来？

当然，他们有自己的考量，能在一部可以得到奥斯卡的电影当龙套，当配角……

那是非常有意义的事情。

而且，方的电影曝光度是很高的。

到时候自己可以尽量去争取一下角色来着。

“那个，你们好好加油。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

《歌舞青春》的角色选择完成了。

其中，扎克，凡妮莎，阿什利这几个人，就是主要角色。

此刻他们的心情，那就真的是无比激动的了。

“咦，这三个人……是不是都来自一个学校？”

方兴看了一眼他们三个人的简历，才突然问了一句。

“是的……他们都是来自于一个学校。”皮特默默的点了点头，说。

心中也多少有点惊讶的感觉。

方兴看了一眼这个学校的名字……

名字也挺朴素的，就叫【第一影视学院】。

恩……

这个第一，他现在已经开始怀疑，是不是就是字面上的第一的意思了。

……

没多久之后，《歌舞青春》的宣传也开始在网上出现了。

方兴先直接将消息传了出去。

“经典娱乐打造歌舞剧题材电影——《歌舞青春》，开机发布会将会在近期举行，欢迎各位的关注，这部电影……将会冲击奥斯卡。”

方兴连这句都已经说出来了。

放在以前的话，他可能不会说。

因为有很多人看到之后，也许都是想要狙击他的。

但是现在，已经无所谓了。

他就放在这里，而且明摆着就告诉所有人。

有本事的话，你们就自己来，来狙击我！

当然，现在大家的关注力都在最后那十二月份上映的电影身上。

《歌舞青春》，也就只有影迷们会比较关注，至于其他人……

他们并不会太过在意。

“歌舞青春？呵呵……果然是想要拿下歌舞剧的奥斯卡么？不过，这又有什么意义？你挡得住多少？”

米哈尔冷笑一声，道。

就算方兴拿了歌舞剧的奥斯卡……

凑齐了类型片的大满贯，那又怎么样呢？

只要断了连冠，也不会有什么问题了。

而且，悬疑片方面，他们手上还有一个福尔摩斯在挡路。

在这种有无数人气的悬疑小说的加持之下……

一个《东方快车谋杀案》，能挡得住多少呢？

所以他压根不担心方兴接下来的举动了。

在绝对的实力面前，任何的小动作都将会失去他的意义！

没错，这就是他的自信！

……

隔天，方兴也宣布了《歌舞青春》的导演。

是一个老师，肯尼·奥加特！

这也是方兴当初在影视系这边的老师。

加州艺术学院的一位老教师，当初也曾经执导过不同题材的电影。

是一位经验丰富的老人。

大家也看得出来……

这部电影，校园元素几乎直接拉满了！

从主演，到导演，全都是学校出来的人。

所以，在发布会当天。

记者们就围绕着这个问题问了起来。

方兴也笑着说道：“《歌舞青春》，顾名思义就是突出了青春的概念，所以我希望在学校演员跟导演，这样的话，可以让这部电影更加有味道。”

“方，这部电影你是冲着奥斯卡去的？可是你动用的演员全都是新人，真的没有问题吗？”

“额，你这话问的，你觉得能有什么问题？”

方兴面色古怪的看着眼前的记者，问。

记者一时间不知道该说些什么。

是啊，有什么问题呢？

那可是方的电影啊……

有这个前提，就已经完全足够了。

“方，接下来你会把重心放在十二月份的电影上吗？”

“应该会的……”

方兴点了点头：“毕竟梅卡尔导演跟我的组合，还是非常让我头疼的，这句话说得虽然很奇怪……但是已经是事实了。”

只能闻言，也哈哈大笑了起来。

的确，能让方兴头疼的人，只有他自己了。

随后，记者们也象征性的采访了一下其他的演员。

毕竟都是一群无名小卒，所以也没问多久。

这一场电影的发布会，就直接结束了。

……

方兴跟导演肯尼他们来到了剧组这边。

“肯尼老师，接下来交给你了。”

方兴笑道。

“呵呵，好、我也没有想到，过了这么多年，我还会替你打工啊！”

“如果打成了，您可就能拿下奥斯卡了哦。”

方兴眨了眨眼，嘿嘿一笑。

----------------------------------------

第1971章 七月结束！

听到奥斯卡这个词汇的时候，肯尼的脸上表情马上就有些激动了起来。

是啊，之所以会答应方兴，主要还是冲着奥斯卡来的。

毕竟奥斯卡……这也是无数导演所追求的东西，梦寐以求啊可以说是！

如果能够拿下的话，那就是天大的荣誉了。

这种好机会，他并不想放弃。

方兴的电影，拿下奥斯卡的概率那是出了名的高的。

于是乎，肯尼包办了《歌舞青春》这部电影。

拍起来也比较简单，毕竟脚本什么的，方兴早就已经准备好了。

……

在弄好《歌舞青春》的剧组之后。

方兴也终于长舒了一口气。

“这样一来，今年所有的电影，都已经全部准备好了……看看能不能收获吧。”

他喃喃自语的说道。

这么多的电影啊……

总该有几部是可以收获的吧？

他心中有了自己的向往。

加上网络小说的出海计划。

等英文网站完成之后，应该是可以搞出一点东西来的。

七月慢慢开始见底了。

这一天，《速度与激情2》迎来了杀青。

方兴亲自参与的。

杀青之后，一场杀青发布会也终于召开了。

在无数记者的面前。

方兴又一次‘口出狂言’。

“《速度与激情2》的目标，是八月票房的冠军，我说清楚了吗？”

这一次，对于方兴的话，没有任何人会质疑的。

毕竟眼前的人，是电影之神，是这个时代的电影之神。

哪怕不是神，也是半神的存在了。

而此刻，有不少的好莱坞电影有些纠结了。

“方的目标大概已经明显了……接下来八月，九月，十月，十一月跟十二月，他都将会冲击票房冠军，这对于我们来说，的确不算是什么好消息。”

“是啊……七月份，他的大话西游跟电锯惊魂都实在是太狠了……搞到我的票房比想象中的少了太多。”

“没办法，优秀的电影，排片数量就会比较多，在这种情况下……我们的电影排片跟票房都会减少。”

“还有人可以阻止他吗？”

“没有了，除非我们今年都不要上映电影了！”

“明年……一旦方赢了，也许龙国电影会迎来爆发式的增长了吧？我们会不会更加没有机会？”

许多的好莱坞导演都慢慢的开始陷入纠结之中了。

因为接下来他们真的有点看不清楚未来的方向了，不知道未来的路应该通往何方，应该怎么走才好！

迷茫的气息啊。

就在此时，有人入群了。

然后，发出了一条消息。

“你们想超越方兴吗？想把方兴的电影放在脚下肆意践踏吗？”

一个消息的出现，让不少的导演都懵逼至极。

“什么东西？”

“哪里来的神经病？踢出去吧？”

“是的，这种神经病……”

“抱歉，不知道是哪里来的，已经处理了。”

……

“FK！！他们把我踢出去了！！”米斯特脸色非常不好看的说道。

哔了狗了真的是！！

“米斯特先生，什么情况？”

那个华人的目光也看向米斯特，缓缓问道。

米斯特的脸色不太好看……

“我刚刚才尝试着渗透，只不过，他们根本没有给我机会！”

“现在的方兴，也许已经霸占了整个娱乐圈了……我看我们还是放弃吧。”

他们微微叹了口气，有些遗憾的说道。

“不！不能放弃……还有米哈尔那家伙，他一定想的……另外，龙国那边的娱乐圈，你也观察一下，看看有没有什么新生代的娱乐公司。”

米斯特冷哼一声。

想让他们放弃娱乐圈？

开什么玩笑啊！

现在娱乐圈拥有的市场是非常大的。

利润也非常大。

想要收割全球，娱乐圈是绝对不能放弃的。

“我知道了、我会去关注一下的。”

那个华人点了点头，缓缓说道。

他拿出手机，调查一下。

没多久之后，又发现了龙国好像出现了一家新生的娱乐公司……

叫什么【不争娱乐】。

“总会有一家娱乐公司愿意出手的。”

她喃喃自语的说着。

……

等《速度与激情》杀青之后，方兴也第一时间回国了。

毕竟他还得安排一下《希望》这部电影的拍摄。

主要演员，他们这边还在不断的寻找着。

的确，娱乐圈出现了不少的演员，都希望来参加这部电影。

但是不是所有人都有这个资格的。

张闻语在乔纳导演还有郭凡的帮助之下，才慢慢的开始找到了一些方向。

一点点的开始寻找演员了。

“怎么样？七月份都已经快结束了，没有问题吧？”

方兴缓缓问道。

“应该……可以吧，不过演员方面，不太好找，方老板一个主角……女主的话……”

张闻语有些犹豫。

“女主有什么难找的？你看看子柒合不合适呗！”

方兴直接就说。

张闻语一愣！

旋即眼睛就亮了起来。

这……

啊这！！

“我忘了……”

“……”

……

于是乎，电影的主角跟女主就定好了，方兴跟苏子柒两个人。

而其他的角色定下来的速度，自然也比较快了。

首先张靖开、廖启文他们都要了角色。

还有严俊他们。

本来有一个角色是为隋剑锋准备的。

不过……

隋剑锋的《爱情公寓》开机了！

他甚至还直接把冉文佳拐走了。

所以，方兴只有另外寻找其他的演员。

七月份，就在这演员的寻找之中慢慢的结束了。

……

在结束的这一天。

电影票房，也终于出炉了。

这一次的票房，出乎了不少人的意料。

《大话西游之大圣娶亲》以最高票房荣获榜首的位置。

后边才是《电锯惊魂》。

而最让人惊讶的，还是《我不是药神》。

虽然是排在第三，但是别忘记了，这部电影只有龙国票房而已！

这个成绩，已经让无数人都目瞪口呆了。

龙国世界电影票仓的位置，非常非常重要！

七月，就在这电影票房出炉之间结束。

而八月，也伴随着《速度与激情2》的上映而诞生。

这一天晚上，龙国各大院线。

《速度与激情2》都在进行各种宣传。

有无数的观众涌向电影院。

看着这一幕的时候，大家心中就清楚……

方兴的八月票房榜，基本上已经稳了！

（降温了）

----------------------------------------

第1972章 牛A的想法

短时间之内。

一年，就已经有两部上映了。

说的就是《速度与激情》跟后边的《终结者》。

八月份，《速度与激情2》上线各大院线。

当天，各大院线都涌入了无数的粉丝。

好莱坞式的大片，最后是被龙国人打造出来的。

这个现象被许多人看在眼中，甚至都有种啼笑皆非的感觉。

“以后看好莱坞大片，还是看龙国制造吧。”

“抓紧了看吧，以后好莱坞大片要变成梦之都大片咯！”

“哈哈！夺笋啊！梦之都大片笑死我了！！”

大家都在网上各种夺笋。

牛A挤着人群，来到了电影院。

对于《速度与激情》这部电影，他有一点感情。

毕竟这是他看的第一部赛车题材的电影。

可以说满篇都是在给汽车品牌打广告。

但是，精彩程度却非常高。

这一次走进电影院，他依然是有这种感觉。

爆米花电影，说的其实就是好莱坞大片！

不过，往年的好莱坞，已经不能让爆米花出现其他花样了，所以慢慢的开始走向衰落。

那么现在，龙国又让爆米花产生了其他不同的味道。

所以说，大家又慢慢的开始对爆米花感兴趣了起来。

……

电影的上映都是个把两个小时的。

看完之后，大家再从电影院走出来。

许多人都是激动的。

“主角的车子太帅了！！”

“视觉冲击啊！！那个速度！！好爽！！”

“对对！！简直爽到了极点！”

大家都在讨论着这部电影的剧情，对于他们而言，这部电影带来的视觉冲击非常非常是爽。

牛A走出电影院的时候就明白，这部电影已经取得成功了。

只是他心中多少还有一种担心的感觉。

这样下去的话，当龙国电影取代好莱坞之后，会不会又是一个好莱坞？

这样的话，会不会跟好莱坞一样，走向一个奇怪的循环呢？

慢慢的，又陷入这样的怪圈！

等之后，又被其他取代？

“奇怪了，我今天怎么会想这些东西？”

牛A喃喃道。

反正就看电影好不好看就完事了，观众们喜闻乐见的电影，不就是好电影吗？

《速度与激情2》做到了这一点，想必也将会称霸八月的票房榜的。

米国那边的点映不就是取得了不错的口碑评价么？

想想应该不会有太大的问题才对。

……

第二天一大早。

有无数人都在讨论着《速度与激情2》这部电影。

显然，大家都是喜闻乐见的。

而这部电影的票房出来之后，也让人非常满足。

牛A看着这个情况，心中的那种想法却愈演愈烈！

……

最后，他下定了决心，特别做了一期视频。

花了整整一天的时间，将自己的稿子起了出来。

“hello各位观众朋友们好啊，我是牛A！今天做这一期视频，其实我并不是想跟大家说电影有多精彩的。

昨天上映的《速度与激情2》的确是非常非常精彩，让人感受到了视觉冲击，观众们很喜欢，我也很喜欢。

想必现在一定有很多人都在做关于这部电影的推荐视频了，方老板出品，肯定是没有问题的。”

“可是今天我想跟大家谈的是另外一个事情，那就是电影的轮回问题！

我们都知道，《速度与激情》其实是爆米花电影，并不会有太深的内核，不会跟《我不是药神》这样，讲出有道理，有内核的故事。

当然，大家看电影是为了放松，只要开心，可以不理会电影到底有没有内核。

所以我们今天讲的还是爆米花电影。

其实从目前龙国的方向来看，显然，爆米花式的电影，更加能简单又通俗的讲述着我们的价值观，我们的故事。

方老板的速度与激情应该属于初步尝试，目前也取得了不小的成功。

这好像就意味着，未来龙国电影的方向，就是爆米花式的电影。”

“只不过我们也必须清楚，爆米花式的电影，讲究的还有IP方向，为此，好莱坞用了许多年的积累，终于打造出了一些出名的IP。

但是，最后他们依然慢慢的走向了衰落，我认为这本质上还是IP本身的问题，他们可以用的IP还是太少了，不断的出现炒冷饭的现象，让观众有些麻木了。

我们如果要走这一条路的话，如果不注重IP的培养，最后也许我们也会走上好莱坞的老路，一点点的开始被淘汰也说不定。

……”

他用了非常非常长的一段论述，开始慢慢的将龙国电影未来的画卷慢慢展开了。

在他看来，如果继续走爆米花电影的路子，可能就会跟米国好莱坞一样的结果。

IP是一个天大的问题。

不容易打造。

“最后，我这段视频其实也是希望向各位电影制作者们提个醒，我们必须要打造出属于我们的大IP，另外……我们也应该想办法，让更多的IP诞生，生生不息，这样，才能让我们龙国电影的未来更光明，不至于走入那个循环之中，谢谢各位，另外，《速度与激情2》的确非常精彩，我也安利一波！”

发完视频之后，牛A也就松了口气。

他是热爱电影的人。

从大学开始，他就非常热爱电影。

看到好莱坞大片占据龙国的时候，他很喜欢看，同时又有种恨其不争的感觉。

他希望的是龙国电影崛起。

而后来，随着方老板的出现，龙国电影的确已经开始慢慢崛起了。

他欣喜之余，也从自己的专业角度发现了一些问题与弊端。

所以做了这个视频。

他不知道忙碌的方老板到底能不能看到他的视频。

也不知道他的视频到底能不能引起上头的关注与重视。

但是……

这是他为龙国电影做出的一些贡献。

这样，他心中也好受一些，他作为一个普通人，能做的，都已经做了，就看上边的大佬们能不能反应过来了。

他关掉了电脑。

而此刻，他的视频，也慢慢的开始在网上发酵了起来。

毕竟他也是拥有数百万粉丝的视频UP嘛。

讨论的人有很多很多。

只不过最后，他都没有发现方老板出现的痕迹……

直到有一个电话打到了他手机这边。

----------------------------------------

第1973章 诈骗吧？（有）

这个是哪里的号码？

牛A看着，心中多少都有种非常纳闷的感觉。

这看上去像是一个座机。

该不会是诈骗吧？

但是……

“你好，请问哪位？”

牛A直接问道。

很快，电话那头就传来了声音。

“你好，请问是牛影先生吗？”

对面居然还认识他？？

这就让牛A顿时起了疑心了。

这谁啊？

居然还认识自己的名字？

一般来说，不会有人知道这些的吧？

“是我，请问你是？”

“我是龙文网的总编，这一次联系你，是想要跟你见个面，聊一聊，请问你有空吗？我们约个地方？”

大西瓜的声音传来。

牛A愣住了。

哈？

龙文网的主编打电话给他？

这到底是什么情况啊？

这也不像是诈骗啊！

如果诈骗的话，这不得直接在电话里面把事情说得天花乱坠，然后忽悠你要一个验证码什么的？

这好像都没有啊！

这好像是真的？

龙文网……

他当然也会在龙文网看小说了，毕竟这年头，小说有时候比电影更好看的。

“额，龙文网站我有什么事情呢？”

“这个我也不确定，老实说，因为是方老板让我联系你的，所以到时候方老板应该也会到场。”

大西瓜默默说道。

听到这话，牛A差点没手一抖直接把手机给扔了！

卧槽？？

方老板让他们联系自己的？

这听上去，真的不像是开玩笑啊！

这天子脚下，总不能是把自己忽悠过去绑架的吧？

而且……

“那，好吧……我有时间，我们可以定在……包子店吗？”

牛A直接问道。

包子店，其实就是方兴以前的猫与咖啡的那家店了。

现在牛A有点懵逼，所以才想着去一个自己熟悉的地方，有什么问题也比较好应付。

“可以，好的，那今天晚上八点钟怎么样？”

“恩恩，没有问题！”

牛A默默的点了点头。

挂了电话之后，他还感觉有点像是在做梦啊！

什么情况啊？

方老板居然让龙文网的总编联系他？

难不成是让他去改行写小说？

这没有理由的！

方老板找自己想干嘛？他现在已经有点期待了。

又或者说，其实是有人在戏耍他？

他默默的坐回自己的位置上，心思已经非常非常活跃了。

他发现自己刚刚发出去的视频，评论量都已经开始疯狂上涨了。

支持他的人有很多。

“不愧是方老板点赞的视频！牛A真的有远见啊，跟方老板一样有远见！！”

“恭喜A哥，被方老板翻拍了！！666啊！！”

“方老板居然翻拍了A哥，A哥牌面啊！！”

“方老板果然是看到了的，我也觉得牛哥说得非常有道理，毕竟如果不做改变的话，我们龙国电影的未来也就那样了，必须要变化的！”

“牛哥说得对啊，我也觉得龙国电影现在非常需要重新进步，继续进步变得更好！！还好，方老板看到了，一定会往好的方向改变的！”

……

看着这些评论的时候，牛A有点惊讶！

他再看向微博热搜的时候，就发现了……

【方老板翻牌牛A！】这个话题居然出现了。

他顿时浑身一个激灵啊！

所以说！

其实是方老板看到了他的消息！

然后……

给他点赞了，赞同了他的观点。

最后再联系他，想跟他见面聊一聊？？

想到这里的时候，牛A的心情马上就颤抖了起来！

那个，绝对不会是什么诈骗了！

那是真的方老板出现了，而且方老板还非常同意他的看法，并且……

极有可能是想要跟他探讨一下改变的策略了！

想到这里的时候，牛A的心情是很激动的！

他在UP群里面，也发出了方兴点赞的截图。

“怎么样？哥们牛逼不！？方老板亲自翻牌！！[得意]！”

很快，群里也活跃了起来。

首先，就有叫小片片的up冒泡了：“我去，牛哥牛逼！！真的牛！方老板看到了你的感慨了啊！”

“是啊！你说得的确很有道理，当时我们都有点担心，这样的话能不能传出去，能不能被听见，龙国电影会不会走向一条已知的死路，不过现在看来，应该不会了，方老板看到了哈哈哈哈！”

“牛哥威武啊！！居然被方老板翻牌了，可以吹好久了！”

其他同行都纷纷发出小心，表示恭喜。

他们是羡慕无比的。

毕竟做影视的UP，心中都有一个偶像。

那就是方兴……

以前他们解说电影的时候，多数都是在解说国外的电影！

可是方老板崛起之后，他们也慢慢的开始解说起了国内的电影。

这一切的一切，都是方老板为他们带来的改变。

现在有人被方老板翻牌了，他们是荣辱与共的。

牛A美滋滋的看着这个消息。

随后手指如飞舞般在键盘上敲打着：“不但这样，还有一个好消息！方老板委托龙文网总编大西瓜找我聊聊！！今天晚上，我要跟方老板面对面聊天了，哈哈！！各位，对电影有什么好的建议，都可以提一提，我估计方老板一定是想要改变这一切的，他是这样的人！”

牛A的消息发出去之后没多久。

群里面就安静了下来。

紧接着……

“卧槽！！”

“还要侍寝了？”

“尼玛！！机会给我！！我去！！”

“安妮妹妹你矜持一点！！人家是探讨电影未来！”

“唉！老牛这机会把握得太好了！其实大家都看到了问题所在，但是……只有老牛先把问题发出去了，而且被看到了。”

许多人都是羡慕嫉妒恨的。

牛A那小子，居然被方老板点名了！

这可是一个极致的殊荣了啊！

而与此同时，他们也慢慢的开始讨论起电影的未来。

毕竟牛A现在就是他们的代表了。

他们要做的事情也就只有一个，那就是为龙国电影出谋划策了。

等他们想好办法之后，方老板就会解决办法。

一群人叽叽喳喳的讨论了很久很久。

牛A也拿着小本子，慢慢的记录下来。

龙国电影的未来，其实就在这一群年轻的，对电影充满了热情的小伙子身上。

他们始终爱着龙国电影。

只是，在很长一段时间里面，没有人愿意理会他们。

直到方兴亲自接触他们之后，他们才慢慢的开始迸发出属于自己的才华。

----------------------------------------

第1974章 对谈！

“方老板，为什么要找一个影视up呢？”

大西瓜有点不明白，看着方兴问。

影视UP，在他的印象里面，就是那种看看电影，看完电影之后电影剧情进行解说的职业嘛。

这种职业为什么会被方老板这么看重呢？

不是随便一个人都能做的么？

方兴摇头笑道：“话可不能这么说，他们对电影的理解，其实非常非常高的，对于IP的理解，也非常不错，当然，一切等接触之后，聊天之后再看看吧。”

大西瓜默默的点了点头。

他也没敢跟方老板说什么。

毕竟，那可是方老板啊！

……

晚上。

方兴跟大西瓜先来到了包子店这边。

夏姐还在这边忙碌着。

另外，顾忠实也在忙上忙下的。

自从《我不是药神》开拍之后。

顾忠实的名字就被大家回忆了起来。

而大家也终于认识了这个为众人抱薪者。

一开始，有不少的记者，主播都会跑到这里来，不断的拍顾忠实他们。

但是在方兴力量的干预之下，这些记者也收敛了很多，主播更加是完全不敢来了。

这也让包子店的生意变得越来越好了。

多数人，都非常愿意来支持的。

见到方兴来了之后。

顾忠实那更加就是兴奋无比的。

“方老板！坐坐坐！我请你吃包子！！”

他激动的拉着方兴说。

“不不，顾大哥，给我准备一个包间吧，等会会有一个人过来，你让他直接到包间来。”

方兴摆手说道。

“好嘞！我知道了，你先去吧！”

顾忠实点了点头笑道。

……

没多久之后，牛A来了。

打过招呼之后，他便来到了包间这边。

一开始的时候，牛A的心中还有种非常忐忑的感觉。

他手中拿着自己的本子，上边记录的都是今天聊天的时候的一些建议。

都是非常有用的。

他也决定，今天跟方老板聊天的时候，都说一说，这样会比较好。

也不知道方老板找自己干嘛……

敲门之后。

里面传来声音：“请进。”

牛A推开了门，就看到方兴还有另外一个胖子坐在里面。

还真是方老板！

一切，都是真的！！

牛A深呼一口气，尽量让自己保持冷静。

然后慢慢的走向方兴，说道：“方老板，你好。”

“来了吗？牛老师，我们这不是第一次见了啊，坐坐坐！”

方兴笑道。

牛A有些惊讶。

方老板居然还记得他吗？

他们的确不是第一次见。

第一次见是在四五年前吧……

他们在学校的时候见的，那个时候方老板帮着楚铭扬他们弄出了一部名为《活埋》的十几分钟的短剧。

他还记得，当初看这个的时候，剧情什么的真的让他紧张到了极点！

当时他还非常惊讶，这年头大学生做出来的短片，居然都这么精彩！

而现在……

那几个大学生跟着方老板之后，也一个个的变成了大明星了，或者大导演，金牌摄像什么的了。

时光荏苒啊，转眼之间，沧海桑田！

牛A坐了下来。

方兴笑着说道：“很抱歉突然就把你叫了过来，其实这一次，我也是看到了你的视频之后，才突然想到，希望能跟你聊一聊的。”

果然啊！

方老板还是看到了自己的视频之后，才想着找自己聊天的。

“方老板想聊的，是关于电影的未来吗？”

牛A深呼吸，然后问。

他已经做好了准备。

方兴点头道：“恩，我是有这个想法的，其实，你的视频里面，也有关于这些内容的一些探讨。”

慢慢的，牛A也渐入佳境了。

开始没那么紧张的跟方兴聊了起来。

跟他想象中的差不多。

方老板是一个没有什么架子的人。

聊起天来的时候非常随和。

他们本身也是同龄人，说起事情来的时候，那简直就是没有隔阂的。

说到点上的时候，也是相视一笑的。

反而一边的大西瓜在旁边听得很认真。

他对于电影的了解并不是特别深。

毕竟这都不是他的职业，他就是一个吃瓜群众。

在聊天之中，听到了很多很多非常不一样的电影知识。

“所以说，接下来我就想改变龙国电影这个行业……爆米花式的电影，在未来一定是龙国电影的主旋律。”方兴说。

牛A也点了点头，的确如此。

你不能指望每一个人都去拍那种非常有思想深度的电影！

要是真的这样的话，龙国的电影反而很难起来。

简单才是最好的。

爆米花的电影就是这种简单模式下的成功产物了。

观众们看得爽快的同时，电影人也可以赚大钱。

“所以，接下来就涉及到了我在视频里面提出来的IP问题了。”

牛A缓缓说道。

他握紧了自己的本子。

准备打开本子，跟方老板谈一谈他们想到的改革方案。

他们想过很多。

可以举行编剧的大赛。

如果有成功打造出大IP的编剧的话，就可以买下他们的IP。

不断的发掘出这个IP的价值。

还有其他可以制造IP的方法，他们都有想过。

“你说得对，这也是我邀请你过来的重要原因。”

方兴笑道。

“说起来，我这边有……”

牛A马上就接话。

只是话还没说到多少。

方兴就看向大西瓜，说道：“我再给你介绍一下，这位是龙文网的总编，大西瓜。然后……其实现在，龙文网英文站也马上将要推出了，所以这一次我邀请你过来，是看看你能不能成为龙文网的IP顾问的。

因为龙文网是一个包容性极强的网络文学网站。

吸纳了数十万的优秀作者在参与创作，而且这个数量还在不断的增加当中。

我相信在这么多作者里面，一定可以挖掘出非常不错的IP的，你对于电影的阅历是比较广的，可以看出一个IP的潜力。

另外呢，英文站也已经成立了，也会有不少的老外开始加入我们，用他们的脑洞，为我们打造IP……”

方兴说了一大串关于龙文网的事情。

而此刻。

牛A有些懵逼了！

啊？

等等……

什么情况、

方老板已经想好所有对策了？？

龙文网英文站也已经出现了？

而且……

这还是带动全世界的人一起打造IP？

这个想法，他们之前怎么没有想到呢？

哦，那是因为他们的格局没到这么大啊！

----------------------------------------

第1975章 共同的梦想

牛A看了一眼自己的这个笔记本，顿时就有种索然无味的感觉。

自己想到的这些东西，到底是些什么玩意啊！！

跟方老板的比起来那简直就是天差地别了好吧！

他还想着怎么在小范围里面选出编剧！

怎么在学校里面选出优秀的编剧人才……

可是方老板已经开始放眼全世界了！

这种差别，那可太大太大了。

“我的话，想法就是这么多，对了，刚刚牛先生说你有什么看法？也不妨说说看，如果有用的话，我们就中和一下。”

方兴的目光落在眼前的牛A身上，缓缓说道。

牛A顿时就尴尬了。

他慢慢的将自己的本子收了起来。

然后马上说：“额，没、没有没有……我刚刚只是想要记录一下方老板你的想法而已，我……我们哪有这么多想法呢？”

还是别拿出来了……

这简直就像是关公面前耍大刀了啊。

除了尴尬还剩下什么东西？？

方兴也不疑有他。

随后笑道：“现在我们需要的就是像牛先生你这样的IP发掘人。”

“其实，方老板你们完全可以请专家的……”

牛A想了想之后，就说。

方兴摇了摇头：“专家如果有用的话，龙国电影就不会到现在还这样了……我不知道你们有没有发现，最近龙国的电视剧，其实都有点慢慢脱离群众的意思了……”

“脱离群众？”

“恩，外卖小哥住在大别墅上上班，一个公司小员工更多的时间是花在逛街，美容上边的，你认为这种节目，真的接地气么？”

方兴问道。

牛A仔细的回想了一下，然后默默的点了点头。

“我也发现了这一点，不太接地气了……”

“嗯，我对电视行业涉及得比较少，不过也留意到了这一点，其实有一些大专家啊，他们已经习惯了用上位者的目光来看待问题了，其实他们的眼界早就已经收到了限制了，三观也慢慢的潜移默化的发生了影响，这种情况下，你能指望他们给出什么有用的建议？其实没有的。”

方兴毫不留情的说道。

牛A也点了点头，原来，方老板早就已经看透了这一切了。

“所以我希望你们来，你们对电影的研究时间很长，看得多了，懂得也就多了，挖掘出优秀IP的概率，也就多了，知道吧？”

方兴很是认真的说。

从他的眼神之中，牛A都看出了几分期待了。

显然，方老板就是那种希望龙国电影腾飞的人。

他的眼光，是全局的，不是局部的。

“我不知道我有没有这种能力，但是……方老板既然愿意相信我，我也愿意去试试看，我只希望自己不要让方老板你们失望吧。”

牛A深呼一口气，说道。

话说出去之后，他就已经感觉到自己身上背负了一个担子了！

是啊！

这种情况之下，自己是一定要慢慢的负重前行了。

“恩，除了你之外，我也会开始找找其他的人，你也可以给我推荐一些人，我会组成一个IP观察部门，挖掘出更多优秀的IP的。”

方兴满意的点头。

牛A很清楚，一个超级IP资源库，将会诞生了。

覆盖范围，是全世界！

“尽力而为……不！一定是竭尽全力！”

牛A认真无比的说道。

……

跟方兴聊完之后，牛A也怀揣着紧张又期待的心情离开了。

他感觉找到了知己一样！

找到了一个真正愿意为龙国电影出力，而不是夸夸其谈的人！

回去之后，他终于释放了自己！

第一时间就坐在电脑前发消息。

“我回来了！！我已经见到了方老板！合照先奉上！！”

他直接将合照发了出去。

群里面的人马上冒泡。

“666！！牛哥威武！！”

“透露一下，方老板找你是做什么的？”

“牛哥霸气啊！”

“擦！老牛啊，你拉低了方老板的颜值了！”

“好了好了，怎么样？老牛，跟方老板见面，有没有把我们的提议说出来看看？”

很快，大家也进入状态了，连忙问。

牛A回复道：“没有，方老板没看我们的消息……我也没给他看。”

“卧槽！为什么啊？？你这是浪费我们的心血啊！！”

“就是！！我们想了这么久的策略，你居然不给方老板看？”

“你是罪人啊！！”

一群人都在怒骂！

牛A怕了：“别别别！大佬们手下留情！！我之所以没给方老板看，主要还是以为拿不出手啊！！你们是不知道，方老板早就想好方案了，而且比我们的不知道高明了多少！这种情况下我都不好意思拿出来班门弄斧了。”

“？？？”

“方老板有方案？什么方案？？”

“比我们还高明？”

“快说说看！！”

大家纷纷发消息。

很快，牛A便将自己的消息发出来了。

就是方老板跟自己谈的事情。

大家一看，瞬间也安静了下来。

“方老板牛逼……”

“不愧是方老板，这格局……我们还想着收割村子的想象力，他就已经开始收割全世界的想象力了啊。”

“服气了！！不过我们的想法都是一样的，方老板这么做，的确是非常有用的。”

“答应了吧？老牛？”

“当然答应了，而且估计还要多一点我们这样的人，你们随时关注一下吧，也建议最近发一发你们对于龙国电影未来的看法，这样的话，更好被方老板发现！”

牛A兴奋的说。

“靠！马上去！！”

“啊啊啊！！太感动了！！没想到我们这些人，居然有一天也可以为龙国电影的发展做出贡献！！实在是太感动了！！”

“我现在就想哭！！方老板威武啊！！”

“有方老板，龙国电影何愁不能崛起？”

这个群的影视UP主们，已经完全兴奋了起来。

大家都有一个共同的梦想，所以才聚集到了一起！

现在，他们可以一起让这个共同的梦想发光发热了。

他们马上，就找到了未来的意义！

有的时候，梦想就是有这种神奇的魅力。

失去了梦想的人生，将会枯燥无味。

……

几天之后。

方兴收到了通知。

龙文网的英文站终于完成了！

----------------------------------------

第1976章 出海计划启动

“这么快？质量怎么样的？”

方兴都有些惊讶，没有想到这个网站完成的速度比自己想象中的要快这么多。

他现在就在龙文网的开发部门。

而站在他旁边这个中年女人，是这个部门的主要负责人，叫邹燕。

邹燕看上去是非常有信心的。

身为女程序猿，她并没有掉什么头发，但是，她的经验并不比男程序猿要差。

方兴开始检查起这个网站了。

有翻译系统。

“话说，这种机器翻译真的没有什么问题吗？我见过不少的机翻，最后都翻车了。”

方兴问道。

英文站为什么要机翻？

这当然是因为全世界说各种语言的人都有，并不只有说英文的人！

所以，尽量融入多语言的翻译会比较好的。

“这个只要不是冷门的语言，应该都不会有什么问题……”

邹燕想了想之后，就说道。

方兴点头，这个他也没有纠结太多。

翻译的事情，到时候他自然会直接在世界各地找出最优秀的人来处理的。

他又检查了一下网站，还有阅读的机制看看合不合理。

然后又检查了一下充值入口之类的。

基本上确定没有问题之后，这个网站，就可以投入使用了。

“OK，app的开发有跟进吗？”

方兴问道。

“已经跟进了，不过app的比较繁琐有点，估计还要几天时间。”

“那就已经很快了，我想想看……”

方兴的食指敲打着桌子。

没多久之久，便说道：“三天之后吧，八月五号，龙文网英文站开始进入内测阶段。”

“好的，我们这边会尽快安排！”

邹燕马上说。

……

回去之后，方兴也第一时间开始动用自己的力量，开始为龙文网在国外进行各种宣传了。

【你是否已经看腻了纸质小说？你是否还会头疼龙国小说文字没有办法看得明白？不用担心！三天之后，龙文网海外站将会开始内测，到时候欢迎全世界的阅读爱好者前来参与其中，内测期间，有机会抽中大奖！】

【你是否已经厌倦了一成不变的好莱坞电影，你是否想体验一下当主角的感觉？好消息，龙文网海外站将会在三天之后内测，到时候让你体验成为主角的感觉！】

各种宣传的标语，已经出现了。

当然，实际上现在的龙文网里面的翻译内容并不算太多。

就是《遮天》还有《斗破苍穹》，以及之前方兴的那些武侠小说做了一些英文翻译，还是方兴亲自翻译的。

至于其他的小说，也有其他人参与翻译，挑选了好几部成绩比较好的进行翻译的。

到时候，这些小说，将会成为第一批出海的小说。

这，也是方兴IP大计划中的一环。

小说出海，先探路！

没有问题的话，龙国网络小说将会遍布全世界。

到时候……

“这就是文化入侵！！方那家伙的野心终于出现了！！我们应该想办法阻止！”

“这种事情怎么阻止？难道我们还要阻止方的网站成立吗？我想我们可能没有办法……推特，脸书这些地方都在全力宣传，我们能做的东西太少了。”

“该死！！那些网站难道都是二五仔吗！？”

有一些老外已经意识到了危机，纷纷要求抵制。

但是没有几个人愿意搭理他们。

而有更多的国外书迷，那就真的是兴奋到了极点了。

“哈哈哈哈！终于要来了吗？你们不知道，我每次跑去看龙国的小说都特别麻烦！！但是他们的小说又特别好看，看到我中文水平都变得越来越高了！”

“是的，我也有这种感觉，现在我的中文水平都可以支持我跟普通人闲聊了。”

“终于要来了吗？我们可以不用看得这么辛苦了，非常支持！！”

“加油！！期待！”

不少的外国网民都无比期待了起来。

……

方兴的龙文网海外站的出现，也是属于一个阳谋。

反正我的计划就摆在这里了。

我们宣布，我们龙文网的小说要出海了！

你们觉得你们能拦得住我们的话，就尽管来！

拦不住的话，就老老实实的认命吧！

反正我们的小说也挺好看的。

就这样，一场没有硝烟的网络战争，又开始了。

网络小说的出海计划，让不少人的眼睛都微微一亮。

“方老板的动作还真是快啊……转眼之间，就开始行动了！”

“是啊，龙国电影未来的IP，都在这里了，我已经投了简历，希望方老板能要我们吧。”

“有机会的，大家跟电影接触了这么久，问题不大！”

牛A的up主群里面，各大影视UP此刻都已经动了心思。

他们都希望为龙国电影的发展添砖加瓦，尽一份力。

而这个时候，方兴这边的能量，也终于迸发了出来，他们也都开始看到了希望。

就连官方，此刻也都慢慢的开始帮忙宣传了。

之前，已经有武侠小说出海的先例了。

所以老外们并不会排斥龙国的小说。

相反的，他们还觉得龙国的小说充满了一种想象力。

还有一种他们觉得很新鲜的文化在里面。

于是乎……

庞大的网文入侵行动，拉开了属于它的序幕。

“那家伙！还没有赢，就已经开始做这种事情了，难道他以为自己已经胜券在握了吗？”

米哈尔看着这个盛况的时候，脸色不太好看……

有点火大！

方兴那家伙，好像没有将他放在眼中那样呢？

“他这是已经想到办法，解决了IP的问题，一旦成功的话，未来的龙国电影，就不会步入好莱坞的后尘了，方……的确是一个非常了不起的电影人啊！”

梅卡尔笑眯眯的点了点头，非常赞同方兴的想法。

收割全世界的创意！

米哈尔听着梅卡尔的话，都恨得牙痒痒的！

这老头，永远都不知道事情的严重性那样！

可是，他现在一时间也不知道该如何是好。

方兴的计划根本就是温水煮青蛙来的，一开始他们都没有什么感觉。

直到武侠小说深入人心，他们也只是一位方兴想让武侠小说传到国外，改变一下他们的看法而已。

没想到……那家伙真正的大招，居然是在这里……

龙文网出海计划，该死的！

要不……

此刻，米哈尔脑海中冒出了一个点子。

（诶，今天我生日诶~！！）

----------------------------------------

第1977章 好莱坞小说站

不就是小说网站吗？

这玩意有什么困难的？

方兴可以弄，难道我米哈尔就不能弄了吗？

开什么玩笑！

既然他想用小说来实现他的入侵，那么……

米哈尔认为，自己也可以搞出这样的小说网站来。

既然自己可以搞的东西，为什么要让方兴去弄？

想到这里的时候，他脸上的笑容也变得更加旺盛了。

“米哈尔会长，你怎么了？”

梅卡尔有些纳闷的看了一眼米哈尔，问。

米哈尔回过了神，连忙收敛了笑容摇头说道：“没什么、真的没有什么事情！！我只是想到了一些有趣的事情而已。”

梅卡尔一脸古怪的看着米哈尔。

也没有再问下去。

只是补充了一句说：“米哈尔先生，如果你打算学方弄一个小说网站的话，我就希望你能放弃这种想法了，这不会有任何意义，会让你亏很多钱。”

米哈尔听到梅卡尔的话时，一开始还有点惊讶。

但是，听完之后他的脸色就不那么好看了。

梅卡尔居然小看自己？

“呵呵，我当然知道，当然……”

米哈尔默默说道。

这种事情，他可不打算告诉梅卡尔。

要等自己成功之后再说！

这样的话，梅卡尔也就没有任何意见了。

你梅卡尔在电影导演方面，也许真的就是真神，没有人可以取代你！

但是！

在其他方面，你不是我的对手的！

我米哈尔……才是唯一的真神！！

其他人，都不是我的对手！

他心中充满了这种蜜汁自信。

……

回去之后，他也第一时间行动了起来。

这种事情，他只有暗地里去做！

他本身就拥有不少的资产。

在简单的研究了一下龙文网的模式之后。

他就笑了。

“方那家伙，居然用这么简单的方法来对我们发起袭击，未免也不把我们放在眼中了吧？”

他撇了撇嘴，有些不满的说了一句。

这种文化入侵……

真的是搞笑了啊。

不就是把书店这种平台，改成了网络平台吗？

然后把小说转移到网络上边来了而已。

这有什么难的？

“不过，那一群龙国人也的确聪明，连这一点他们都已经关注到了……在网络上，小说的传播速度会非常快。”

米哈尔有种侥幸的感觉。

还好，还好自己发现了方兴那家伙的野心了！

不然的话，他还真的不会留意到小说这种传统读物原来还有这种力量。

于是乎，米哈尔慢慢的开始授权给自己的一个亲戚，准备打造起一个网络小说平台。

而与此同时，他们也开始联系各种实体小说的作者，还有一些非常有名的作者。

就是出钱，让他们把小说发在网上而已。

“这实在是太简单了！！方那种头脑的人，居然会想到用这种无聊的方法，哈哈哈哈！”

米哈尔笑得很大声，在他看来，方兴的这种行为简直就蠢得不能再蠢了！

就这种幼稚的手段可以形成文化入侵么？

他把我当成什么了？？

很快，米哈尔的网络小说网站也终于成立了。

小说网站的名字也已经取好了。

就叫【好莱坞小说站】。

当然，目前还只是在测试阶段，并没有要马上推出来的意思。

他们开始进行一些简单的宣传。

然后去尝试着说服一些有名的作者，让他们都来发布作品而已。

“方老板，我们发现了一件事情！@方老板”

牛A他们联系了方兴，在群里面艾特了出来。

“什么事情？”

方兴很快就跟着冒泡了。

八月份的工作重心基本上就是在网络小说出海的计划上边了。

因为《速度与激情2》这部电影的票房不存在任何悬念，没有人可以阻止了。

方兴现在也就打算加快网络小说的出海计划。

牛A是被方兴雇佣来了，成为了龙文网海外网站的IP顾问，同时，也是市场调查经理。

他之所以愿意做这个工作，不单单只是因为工资很高，而且还是出于热爱。

“我发现，米国那边好像也出现了小说网站……”

牛A马上请示方兴这个事情。

方兴一听，都有些惊讶了：“哈？国外也出现了？什么情况？”

难不成是有国内的其他网站想要模仿自己，然后更想要捷足先登？？

要是这样的话，还没有什么所谓。

“是啊，叫什么【好莱坞小说站】，我们调查了一下，应该是米国本土诞生的小说网站。”

牛A缓缓说道。

本土诞生的？？

方兴听了之后，脸上的表情多少都有些惊讶了。

这……

什么情况？

不过，他感觉自己很快就想明白了。

“我去看看，等会。”

他笑着说道。

很快，他就开始对这个【好莱坞小说站】进行了一场调查。

的确，在推特，在脸书之类的地方，都已经开始有人宣传这个新的小说网站了。

甚至还蹭了一下方兴他们龙文网的热度，引起了不少的关注。

而且……

这里宣传的是什么东西呢？

是什么著名作者XXX加盟好莱坞小说站！

基本上，都是这样的通告。

这些作者的确非常著名。

甚至还有一些是拿下了诺贝尔文学奖的作者。

他们都来到了这个【好莱坞小说站】。

他也跑到了这个小说站的测试网站去看了一下。

发现这边的模式，跟龙文网差不多。

直接就是照抄下来的啊！

“有意思……米哈尔那家伙，还真是够拼啊！”

方兴都不得不佩服米哈尔了。

那个家伙是不是感觉到了危机了？

最近搞了一堆骚操作出来。

现在连小说网站都弄出来了。

他到底是多么没有安全感才会这么做的啊？？

“行了，这件事情不用担心了， 我们继续做就行了。”

方兴笑道。

牛A看着方兴这么淡定，也跟着松了口气。

随后才忍不住问道：“方老板，那这个是……什么情况呢？”

“没什么情况，只是一个好朋友开的网站，而且是专门给我们助攻的网站，不用担心这么多。”

方兴笑眯眯的说。

牛A听着都是一愣一愣的。

还有这种神奇的事情吗？

不过他很快也是点了点头：“好的，那我知道了。”

既然是自己人的话，那就无所谓了。

----------------------------------------

第1978章 老斯基的怨气

利索夫斯基绝对属于一个非常忠诚的小说爱好者。

他已经知道了方兴的龙文网海外站的出海计划了。

此刻，他也已经有了兴趣。

想要写出一些小说，最好最后是可以改编成电影的那种。

那样的话，成就感绝对是非常非常大的。

想到这里的时候，他不由自主的握紧了拳头！

“内测已经开始了……不过还不能发书啊……我已经等不及了。”

利索夫斯基喃喃自语的说道。

自从开始接触小说的创作之后，他就有点一发不可收拾的意思了。

他想要写出非常优秀的小说。

至少，他自己的感觉是非常良好的。

手上的这本书，一定可以火的那种！

只是，他并不知道龙文网海外站什么时候才开始公测。

就在这个时候，他发现了一个叫【好莱坞小说站】的小说网站出现了。

这让他非常震惊……

而且，这个网站好像可以直接发小说了！

尽管也是在内测阶段……

“那就先在这个网站试试看吧！”

利索夫斯基很快就做出了决定。

反正换一个网站尝试也没什么大不了的。

他的书这么厉害，一定可以爆火，然后方会买他的版权，让他当主角的！

想到这里，他的那种手痒的感觉就停不下来。

第一时间便开始在那个【好莱坞小说站】注册作者信息，想要发书了。

……

自从【好莱坞小说站】成立之后。

米哈尔就经常会花心思在这个小说网站上。

他也想看看，会不会有一些作者在他的网站上发书。

如果会的话……

他就等于是成功了。

龙国那边，就是这样的。

只可惜，他等了很长一段时间，都没等到什么东西……

一直到差不多晚上的时候。

他才发现，有一本书发出来了。

作者的笔名好像叫做老斯基。

“这应该是一位名家吧？”

米哈尔喃喃自语的说着。

然后第一时间就点开了这本小说。

仔细一看。

原本那兴奋的表情就慢慢开始消失不见了。

“这写的到底是什么东西？？这种东西没有资格在我们网上发表！！”

可恶啊！

他仔细的看了一遍这个小说之后，心中就有种非常不爽的感觉了。

这个叫老斯基的家伙，该不会是来消遣他们的吧？

写的是什么玩意？？

一点都没有非常高雅的词汇！

也没有非常美丽的词语。

甚至都没有深刻的思想内核！

这种玩意，有资格签约？有资格成为小说吗？

滚蛋啦！！

他毫不客气的直接拒绝了小说，并且备注到【垃圾请扔到垃圾桶！】

紧接着，他就收到了另外一本小说的投稿……

他仔细看了一下，脸上露出了满意的表情：“非常有意思，可以考虑一下！”

……

“回消息了！！”

利索夫斯基的脸上瞬间便出现了激动的表情！

要签约了吗？

他知道，龙文网就是这样，有站短，然后也可以签约！

那个什么【好莱坞小说站】这种新网站，现在刚刚成立，应该是非常需要作者的。

自己这个时候出现，对于他们来说，大概率就是雪中送炭了。

这种时候，他们必然会希望跟自己签约才对的！

想到这里，他兴奋的点开了自己的邮件。

然后……

脸上的表情变得难看至极。

垃圾请扔到垃圾桶？？

这是几个意思？？

难道他是说自己的东西就是垃圾吗？？

他傻傻的看着回复，脸色也变得越来越难看了。

最后一巴掌拍在桌上。

“可恶！！你才是垃圾！你全家都是垃圾！！！”

他粗气直喘，脸色也变得有些红润了起来，是气到的！

他写了这么久，研究了这么久的东西！

怎么可以说是垃圾的？？

他们根本就不懂得欣赏小说！！

太可恶了！

算了，还是等等吧，等方的网站接受投稿之后再去吧……

自己现在应该好好的研究一下小说应该怎么写才对。

……

时间在一点点的流逝着。

【好莱坞小说站】出现之后。

也的确是有不少的外国人开始慢慢的在这个网站上看小说了。

利索夫斯基也在看。

只是他并不是认真的看小说。

而是在瞎鸡儿扫描。

扫描了很久很久之后，才呸了一句。

“辣鸡！！根本就没有资格跟龙文网比！！”

他已经看明白了，这种小说网站，内容基本上都是实体小说的内容。

完全就没有网络小说要求的爽快的感觉。

就好像你把红楼梦这种小说放在网站上连载一样……

最后除了扑街，大概也没有其他的结果了。

这就是所谓的【好莱坞小说站】！

看完之后，他终于忍不住了，直接在网上发出抨击的消息。

“【好莱坞小说站】不配称为真正的网络小说！！一开始，我以为这个网站是真的为了我们普通人设置的，原来还是为了一群所谓高雅的人而设置的网站！

我认为，米国人真的非常可悲，因为他们从来都没有看过真正意义上的网络小说，他们很少人会明白网络小说的魅力，而【好莱坞小说站】他始终用一种高高在上的态度来对待我们普通的作者。

最后一定会遭到反噬的！”

利索夫斯基咬牙切齿的发着消息。

骂一顿再说！

“岂有此理，居然有人骂我！？”

米哈尔空闲之余，也发现了这个帖子，脸色顿时也跟着冰冷了下来。

啥玩意啊！！

居然敢骂他？？

什么反噬啊？

那个人到底是谁？

老斯基？？

那不就是被自己拒绝的作者吗？

他一时间有些恼火。

不过也没有发作，直接当做没有看见。

但是……

经过利索夫斯基为主的看过网络小说的人的推波助澜。

反而让更多的人开始对龙国的网络小说产生了浓厚的兴趣。

于是乎……

也有不少人开始慢慢的涌入龙文网的海外站去了。

他们想看看，那个所谓的龙国网络小说，到底有多了不起。

到底有多高端！！

……

而这一天。

牛A他们依然在负责海外网站的事情。

的确，有经典娱乐帮忙宣传，龙文网的名声大了一些！

但是，这种东西毕竟又不是电影或者音乐，依然没有办法引起太多老外的关注。

他们还有些头疼要怎么引流的。

而就在这个时候……

他们就发现了一个现象。

“流量好像增加了？！”

----------------------------------------

第1979章 这玩意有毒！！（有）

一开始，他们想过不少的方法来进行宣传。

但是……

小说这种东西，在国外真的不容易被人喜欢上。

不然的话，国外的网络小说的发展也不至于会这么慢吞吞了。

他们想了很多的办法，也只是有一些华人还有一些对龙国小说感兴趣的老外喜欢看而已。

在其他老外眼中。

小说依然是传统小说。

依然是那种看着有点晦涩难懂的东西。

依然是那种满篇都喜欢用故事教育人的东西。

这种东西你不能说他不优秀，但是……

却不适合他们这些人看了。

有固定的群体。

所以牛A他们尝试了很多方法，最后都是失败告终的。

而今天，这流量好像明显就开始增加了！

这让他们无比惊讶。

“怎么回事？？买流量了吗？”

“买流量也没有用的……老外对网络小说根本就没有我们想象中的那么执着，唉，果然……就算是方老板，也会有失策的时候啊！”

其他的UP也狠狠的叹了口气的。

牛A说：“不管怎么样都好，现在我们先看看到底是什么原因，才让流量增加这么多的。”

“嗯！！”

……

他们点进去看了一下。

最直观的看法就是找到最火的小说，看看数据是什么情况。

他们找到了斗破苍穹还有遮天这两本书。

热度都非常火爆。

尤其是斗破。

这种小白文是最容易吸引人的。

“斗破出现了好多新读者！！好像都是真人来的！”

有人兴奋说道。

牛A也注意到了。

而且现在斗破的评论区有很多很多的评论。

“我的天！原来龙国的小说会这么爽的吗？？”

“前面我还觉得有点压抑，很不爽！但是后面萧的爆发实在是太爽了，我爱这部小说！！”

“这才是我们应该看的小说！没有太多的大道理，只能让我们爽！对于我们来说，爽就已经足够了！”

“是的，我太爱龙国的网络小说了！老斯基说得对，这个网站才有我们应该看的网络小说！！”

……

这样的评论有很多很多！

他们看着，都有点惊讶……

那些老外，终于发现了网络小说的魅力了啊！！

这跟他们认识之中的传统小说是完全不一样的产物，他们也终于认识到这一点了啊！

想到这里的时候，他们也非常兴奋。

牛A也抓住了关键词。

老斯基？？

等等！

这个老斯基是谁？

好像就是因为他，才引来了这么多读者？

他到底做了什么东西啊？

……

牛A第一时间就跑到外网去看了一下。

很快，就发现了一个热门话题。

【网络小说】，说的就是网络小说的话题！

这里面……

他就看到了那个传说中的老斯基！

他直接在跟一群作者开撕啊！

其中有著名作者XXX在网上发表意见。

“龙国的网络小说我了解过，那种东西就是垃圾文学，根本就不配称为小说，也只有最低等的人才会看这种意淫到了极限的书！！”

老斯基直接怼回去：“正是因为你这种高高在上的态度，才会让你的作品越来越脱离普通群众！很抱歉，尽管你是著名的作者，我依然要说，你写的这种东西，甚至不如龙文网随便一部《斗破苍穹》或者《遮天》受欢迎！”

又有另外一个著名作者XX发表意见。

“我们应该抵制这种垃圾文学进入米国，我们的国民并不需要这种垃圾文学！”

老斯基又怼了回去：“傲慢的人终将还会受到反噬的！你们也终将会困死在自己的无知当中！！”

……

战斗力说起来，其实根本就比不上很多键盘侠。

但是，他一个人跟一群作者的战斗，甚至手撕了【好莱坞小说站】，手撕了美国一堆的传统小说。

这还是引起了无数网友的关注的。

好莱坞小说站他们不知道是什么地方。

龙文网海外站他们也不太了解。

他们对于小说的兴趣不大。

甚至有一大部分人，都非常不愿意去接受这种小说。

但是他们对于那一个个的作家，好像有一种非常反感的感觉。

“老斯基说得对！！他们的作品我根本就看不懂，他们根本就不懂得我们需要看什么东西！！”

“甚至我骂他们的时候，他们还只会说我没有文化，他们就是那种高高在上得让人讨厌至极的人！！”

“这种小说，我是永远都不会支持的，还是让我去看看龙国的网络小说吧，看看是不是真的这么神奇！”

“是的，真的是这么神奇的，我已经看过的，因为方，我去看了一下他的作品，我不得不说，他的作品真的很有意思，我看起来的时候，有种浑身舒爽的感觉，一秒钟不看都有点受不了，我已经看了一个通宵了！！”

“我看的是那本斗破苍穹的书，非常爽快的书，没有任何要教育我的意思，我只看到了成功者的一生，这才是我想看的东西！”

有不少的普通网友都开始赞同老斯基的话了。

紧接着，便出现了这个情况。

热度依然在。

而出于反感传统小说的缘故。

有越来越多的普通人开始好奇网络小说到底是什么样子的。

其中，洛里就是这个情况。

他只是一个普通的打工人，工地搬砖的工人。

他也曾经想过看小说陶冶一下情操。

但是他发现自己根本就看不下去。

他曾经在签售会上见过那个作者，说起了这件事情。

那个作者还非常轻蔑的跟他说，他不适合读书，永远都只适合搬砖。

他感觉自己受到了侮辱，当场骂了那个作者一顿就直接走了。

而此刻，他却拿着手机，正在看龙文网海外站的一本叫遮天的小说。

他发现……

原来自己也是可以看进小说的！

他非常喜欢这本小说描述出来的神奇又壮观的画面。

甚至看得他都有种热血沸腾的感觉。

这一看，他甚至看了一整个通宵。

“这才是真正的小说！！”

他喃喃自语的说道。

眼神之中，也出现了几分火热的表情。

原来……

网络小说是这个样子的？

不需要太华丽的文采。

只要会讲故事就好了。

此刻，他脑海中，已经开始冒出了很多很多的故事。

他……也是一个喜欢故事的人。

----------------------------------------

第1980章 米哈尔的助攻

“真是不可思议……原来一场骂战就可以解决这种事情了。”

牛A他们看着这个情况的时候，也有些惊叹。

之前他们还花了不少的钱在宣传。

这都没什么用。

反而是那个老斯基，在网上开始对一些传统的著名作者进行各种抨击之后。

竟然就引起了底层人民的赞同。

最后引发了这一场闹剧，反而是推了一把龙文网海外站。

为这个网站引来了不少的读者。

真是有点不可思议的……

当他将这件事情转告给方兴的时候。

方兴也笑着说道：“这是【好莱坞小说站】助攻的结果。”

好莱坞小说站……助攻的结果？

牛A他们想起了方兴之前的话。

仔细想想，好像还真是这么一回事。

那个老斯基，好像是跟好莱坞小说站有什么仇怨？

最后才让这件事情慢慢变大的。

这……

“方老板，这个【好莱坞小说站】是你的作品吗？”

牛A忍不住问了一句。

方兴很快就回应了一句：“不是。”

不是？？

他怎么就有点不相信呢？

不过他也没有问太多。

反正就算是，方老板也不能承认的。

他作为打工人，不能问不该问的事情。

不是就不是咯，反正方老板牛逼，神机妙算就是了！

现在很明显的，【好莱坞小说站】已经被不少的米国网友涌入进去了，他们会直接跑到一些名家作者的作品下边各种直接开骂！

而【龙文网海外站】的热度却是越来越高了。

有越来越多的老外都开始喜欢跑到他们的网站上边来看书了！

方兴看着这个情况的时候，也压根就没有惊讶过。

米哈尔这画虎类犬的方式，注定会有这种结果的。

他自己根本就没有弄清楚网络小说跟传统小说的区别！

网络小说的受众门槛都是比较低的，对于高尚文学来说，受众是明显会比较多的。

方兴抓住的是这一点……

而【好莱坞小说站】完全相关，甚至还拉了一堆著名作者进这个网站去挨骂。

对比之下……

就会把龙文网的海外站凸显出来了。

最后的最后……结果自然就是会有那么一群人直接跑来支持他们了。

当然，这只是计划的第一步而已。

接下来，还要让大家慢慢的习惯这个网站，对这个网站产生一种归属感！

只有这样……才能算是取得了最后的成功的。

很快，牛A收到了方兴的消息。

“接下来，差不多要准备下一步了。”

看到这个消息的时候，牛A心领神会的点了点头。

……

“怎么搞的！？怎么会这样？？”

米哈尔看着这个结果，也有些懵逼了。

这特么是什么情况啊？？

他不是要在方兴之前让【好莱坞小说站】风靡全国吗？

为什么结果……

方兴的网站风靡全国了。

反而自己的网站被人骂得这么惨啊？？

他手上的作者基本上都是著名作者啊！

甚至还有人拿下了文学奖的！！

怎么最后反而受欢迎程度还比不上方兴的呢？

他想不明白，完全跟不上方兴的节奏了。

最后甚至还给方兴的网站发出了一个助攻？

这种事情……

他看着顿时心中都冒出了一把火！

自己怎么会做出这么愚蠢的事情来啊？？

深呼吸！

不要再去想这个事情了！

再看看接下来是什么情况！

没多久之后……

他就发现了，方兴的龙文网海外站出现了一个新公告！

“龙文网招收作者！！欢迎会讲故事的作者入驻网站，在这里，我们将会给出非常丰厚的稿费待遇……”

一长串的消息，就是要寻找作者。

而且还号称要圆所有人的作家梦！

那家伙……

果然还是开始走这一步了！

可是，他们网站早就已经有了。

而且，作者也有不少了……

“呵呵，优秀的资源都被我们抢走了，你还剩下什么？”

米哈尔冷笑道。

……

“终于开了！！我已经等了好久了！！”

利索夫斯基见状，脸上的表情瞬间都变得有些激动了起来。

马上投稿！！

这一次无论如何都希望可以过去了。

“会有人来投稿吗？”

“应该会吧？我们给出来的稿费还是非常丰厚的……方老板这一次真的是大出血的啊！”

“不知道，老外都喜欢追求什么自由，现在这个就是自由职业了，他们应该会来吧？”

“希望会吧，千万不要不来啊……”

大家都在默默的祈祷着。

没多久之后，牛A就发现有老斯基来投稿了。

“咦，是那个老斯基啊！”他有些惊喜的说道。

明白了！

老斯基跟【好莱坞小说站】翻脸的原因，多半就是因为他的书不能被签约，然后气急败坏了吧？

可是……

他仔细的看了一眼老斯基的小说。

发现似乎还有点意思？？

“什么书来的？《王座游戏》？？”

牛A念叨着这个书名，还觉得挺有网络小说的感觉的。

“我这边也受到了……ID就叫洛里啊，我看看他的书叫什么？”

很快，又有其他的人收到了投稿。

“《战士的黄昏》，只是，这本书看上去有点青涩，应该是新手写的。”

“我这边也有了投稿，我看看……”

很快，大家这边都收到了作品的投稿。

大家都开始慢慢的研究了起来。

有些书明显就是做好了准备过来的。

而有些书，像是突然有了灵感就扔过来的，区别非常大。

牛A看的就是《王座游戏》，内容并不是很长，但是，质量他觉得非常高。

“这本书可以签约！”

牛A很快就决定了！

他第一时间也联系了方兴：“方老板，我发现了一本非常不错的书，也许还有改编成影视的潜力！！”

发完之后，就慢慢的等方兴回复就好了。

而此刻……

“我靠！我靠！！这、这小说好刺激啊！！我特么都石更了！！”

“什么情况？？”

“不知道是谁写了小黄文过来……我勒个去！！尺度太大了吧？？老牛，这种尺度，真的可以发出去吗？？”

“是啊……这会不会有点太大尺度了？？”

大家都看向牛A。

牛A走上去看了一眼，然后马上遮住了眼睛。

第一时间走回去。

又给方兴发了一个消息：“方老板，我们审核的尺度要怎么定？GHS能行？？”

----------------------------------------

第1981章 完成布局

“什么玩意啊？”

方兴看着这个发回来的消息。

都有些惊愕了。

前边还说这发现了一本有改编成影视潜力的书。

然后就问能不能GHS了？？

牛A那个家伙，到底发生了什么事情啊？

他仔细看了一下消息才反应过来。

额……

尺度问题！

在龙国，尺度是被限制得非常死的。

但是在国外那边，是没有的。

“尺度限制一下，别瞎GHS，不然被抓住了我们吃亏的，而且……我们的目的是打造一个IP仓库，别忘记了这一点！”

方兴直接回应。

“好的，我知道了！”

牛A很快就给出了回复。

也是……

他到底在想什么呢？

还GHS？

怎么可能会搞这些东西呢？

……

利索夫斯基等了好久……

第二天，才终于收到了消息。

【您的小说已经达到了签约标准，接下来请联系编辑……】

被看中了！？

被签约了！？

利索夫斯基瞬间激动了！

他甚至都忘记了，自己其实是一个影视学院的学生！

他是一个演员！

但是在这一刻，他认为自己已经成为了一个小说家！

《王座游戏》这本小说，他想了很久很久，最后才确定下来的。

不过在【好莱坞小说站】那边直接就被拒绝了。

还好！

还好方并没有拒绝自己。

他马上，就有点兴奋了……

接着就直接截图。

将自己被签约的消息发上去了。

顺便把【好莱坞小说站】骂了一顿！

“看看吧！我的小说是能被签约的！只有你们这种没有任何眼光的人，才会拒绝我的小说！！你们就抱着你们那腐朽的思想老去，死去吧！！@好莱坞小说站”

老斯基的消息发出去之后。

马上就得到了不少的回应。

其中就有很多的同行纷纷点赞并且一起骂了起来。

“我也赞同！！好莱坞小说站根本就看不上我们，只有龙文网看得上我们！！”

“我辛苦想出来的故事，他们说我写的是垃圾，这种地方，根本就不能去！！”

“是的，他们根本就不懂得尊重人，他们就是在侮辱我！”

“非常不建议大家去好莱坞小说站，如果真的对小说有兴趣的话，就去龙文网！”

……

【好莱坞小说站】直接又被骂了一顿。

米哈尔看着这个情况，顿时也有点气急败坏了！

啥玩意啊！？

这特么到底是啥玩意啊！！

我特么做个网站而已，最后怎么就闹成这样了？？

“姐夫，有人要退出了！”

很快，他的青青，也是【好莱坞小说站】的负责人联系到他了。

“什么意思？为什么要退出？”

“好像是被骂得太惨了……”

“可恶！”

米哈尔听到这个消息的时候，差点没吐血！

他脸上都已经有种非常迷茫的感觉了……

自己到底做了什么东西啊？？

他只是想阻止一下方兴而已。

怎么做着做着，就突然变成了助攻啊？？

这还真的是……有点不可思议呢？

他觉得，如果没有自己搞出来的这个网站的话……

会不会方那家伙的网站发展速度都没这么快？？

想到这里，他恨不得直接给自己一巴掌！

但是……

他怕疼。

“我到底干了什么蠢事啊！！”

他跺了跺脚，拍了拍桌子。

“姐夫……你、你怎么了？”

弟弟一脸纳闷的问。

“没什么，算了，他们要走就让他们走吧。”

米哈尔狠狠的叹了口气是。

他决定放弃了。

这玩意他根本就没有玩清楚……

就这么跟个无头苍蝇一样一头就撞进来了。

落得这个结果，好像一点都不奇怪。

“那……我们的网站？”

“我不知道，你自己运营吧，我继续拍我的电影。”

米哈尔有些丧气的说。

这特么的……

搞什么就失败什么。

他已经有点怀疑人生了。

方兴的意图太明显了。

龙文网海外站，一旦在米国驻扎，一旦在全世界各国成功登录。

那么结果就会非常明显……

全世界，都会开始给方那家伙输送优秀IP！

到时候，龙国的东方梦之都，恐怕会完完全全的取代好莱坞了。

这样明显的一个阳谋。

他明明是想要完全阻止的。

但是却没有想到打成了助攻！

想想都一肚子的火。

……

第二天，他就见到了梅卡尔。

“那个【好莱坞小说站】是你的作品吗？”

梅卡尔突然问了一句。

米哈尔神色复杂，想否认，但是最后还是鬼使神差的点了点头：“是的，的确是我的作品。”

“你浪费了很多的时间，米哈尔先生。”

梅卡尔摇了摇头，道：“而且你似乎并不相信我。”

“没有！绝对没有这种事情，梅卡尔先生，我对你是百分百信任的！！”

梅卡尔深深的看了米哈尔一眼，随后说道：“如果这样的话，我希望你接下来不要再做无聊的事情，继续拍电影就行了。”

米哈尔嘴角微微抽搐了一下……

他做了无聊的事情！

是啊，太无聊了！

反而给方兴带来了一个超级助攻。

这特么！

他有种非常羞愧的感觉。

最后狠狠的叹了口气：“我知道了！”

……

“目前，龙文网在海外驻扎得非常成功，方老板，这些都是【好莱坞小说站】的功劳啊！”

牛A又在给方兴汇报工作情况了。

方兴笑道：“是啊……这样一来的话，我们布局全世界，基本上就开始扎根了，接下来，继续扩张吧，我们需要来自全世界各地不同的IP，然后好好的打造出属于我们的东方梦之都。”

属于我们的东方梦之都啊！！

牛A听着方兴的话，都有种非常非常激动的感觉。

一个星期之前，他们还在讨论应该怎么做才行。

没想到……

一个星期之后，方老板居然就已经初步完成了扎根啊。

这效率，还真的是天下无双了。

“我们会竭尽全力！”牛A缓缓说道。

“恩，龙文网的海外站就交给你们了，继续招人，如果有问题，再找我吧。”

方兴点了点头，安心了。

“方老板……接下来你是不是要拍那部《希望》了？”

“是啊，我们布局的前提，是最后的胜利……要是十二月份输了，那么这些布局，没有任何用处，龙国电影将会继续向内收缩，我们输不起。”

方兴面色认真无比的说。

（大年初五迎财神啊……我每天都要码字啊~）

----------------------------------------

第1982章 洛里有钱了

龙文网海外站在米哈尔的神级助攻之下，已经慢慢的开始步入了正轨之中。

开始有越来越多的普通人都加入了这个网络作家的行列之中。

方兴的IP打造计划进行得也非常顺利。

一般来说，到了这个地步的时候，一切的一切都将会变得非常顺利的。

而且在方兴的大力砸钱之下，加上方兴的名誉跟名气摆在这里。

大家都相信，只要签约之后，就能赚钱了。

于是乎，年轻人越来越多，龙文网海外站的规模也越来越大。

牛A这边，也开始忙碌了起来，准备招收一些编辑了。

洛里自从被签约以来。

就多了一份工作了。

他的《战士黄昏》在签约之后，就得到了推荐，而且数据看上去还非常漂亮。

每天都能看到后台有没有收入。

前期是免费的。

但是他的编辑告诉他，只要有人看，就能有广告费诞生。

加上现在网站才刚刚成立没有多久。

小说非常少，洛里的书自然就非常受到关注了。

他经常看到有人在后台给他催更。

也有人骂他的剧情不好，又或者有人在给他的剧情指指点点！

对于这种情况，他都没有排斥，甚至有一种新鲜感。

他很喜欢这种感觉！

这种被无数人赏析阅读的感觉，仿佛自己就已经成为了明星那样。

当然，更重要的事情是什么呢？

是作家后台每天都能显示出他昨天的稿费。

他看了一眼昨天的稿费。

居然有500美元……

看到这的时候，他脸上瞬间就是满意的表情了。

五百美元啊……

再加上全勤的话，一个月下来，他的收入就有一万六千美元了。

当然，他的编辑也告诉过他，他的收入是不稳定的，也许今天五百美元，第二天就是五十美元了，这取决于他写得好不好，还有看的人多不多来说的。

只不过，这已经让他非常非常满足了。

他很清楚，自己是吃了网站的红利，但是这用来当成外快，是一件非常美妙的事情，比他搬砖多得多了。

他也不担心网站不会给他们发稿费。

这是不可能的，这是方的资产。

方的信誉在这里，而且，方的资产高达上百亿美元，这个网站，只是他玩玩的东西，不可能会缺这点钱。

签合同的时候也说明得非常清楚。

只要没有出现抄袭或者其他现象，稿费是绝对不会扣光，也不会追回的。

他可不是那种人。

“那家伙，又骂我了，又是他！！哪里来的！？”

洛里看着一个奇怪的IP，好像是中文来的，他拿去翻译了一下，叫什么【燃烧的雪花】。

他很确定，那货绝对不懂英文，就是拿着英文然后弄去网站翻译，最后才把文字翻译得这么乱七八糟。

因为他的评论一直都是：“这个作者到底会不会写书啊？？为什么语言都不通畅的！！”

“如果我是这个作者的话，我找根面条上吊算了！”

太气人了！

不过他也没有在意，只是随意的翻阅着一个个的内容而已。

“洛里，你最近看上去好像心情非常不错啊？有什么好事吗？对了，你最近需要资助吗？我听说你的孩子也要上学了吧？需要的话，我可以借你几百美元当生活费。”

此时，有一个声音突然传来。

洛里抬头，就看到有一个老朋友正在笑眯眯的朝着他的方向走来，给他打招呼。

“原来是多尔维诺先生？非常感谢你的慷慨，但是我现在应该是不需要了，再次感谢您！”

洛里非常兴奋的看向多尔维诺，连忙说道。

多尔维诺，这是他的邻居。

同时，也是一位著名的作家。

他的小说卖出了不少，赚了不少的钱。

当自己家里贫穷的时候，多尔维诺都会站出来资助他的。

所以他对于多尔维诺，还是非常感激的。

多尔维诺闻言，脸上也出现了几分纳闷的表情。

这是什么情况？

他笑着问道：“难道是因为你的老板良心发现，给你增加工资了吗？”

“不不不，只是因为我找到了副业而已，对了！多尔维诺先生，你也是作家……我有一件事情想要请教你。”

“什么？难道你的副业还跟作家有关系？”

多尔维诺笑着问道。

洛里激动的点头，随后才说：“是的，多尔维诺先生，我现在也是一位作家了，不过我是网络作家……”

他慢慢的将自己的经历给多尔维诺说了一下。

多尔维诺一听，脸上的表情就变得有些古怪了起来。

眼前这个家伙……

这个只会搬砖的家伙，居然变成一个作家了？？

而且，一天的收入居然有500美元？？

这比他还多啊！！

他的确是所谓的著名作家，但是……

那种著名，有种自夸的感觉。

他写了不少的小说，只不过……

洛里这家伙写的，好像比他更加赚钱呢？

他的小说的确有发表过，有出版过，他也多少有一点名气。

但是他写了很久，一本小说的收入，也才几万美元而已。

洛里这家伙一个月，就能收入一万五六美元？

心中的那种感觉一下子就出现了。

是柠檬精的味道！！

多尔维诺神色复杂的看着眼前的洛里，随后缓缓说道：“洛里先生，你该不会是被人骗了吧？写小说并没有这么赚钱的……”

“不不，谢谢多尔维诺先生，我很确定我没有被人欺骗，那是方的网站，你应该认识方吧？他是一位非常伟大的演员、音乐家！他不会骗人的！”

洛里马上摇头说道。

多尔维诺一听，也不知道该怎么反驳了。

的确……

方兴的名气大得可怕。

如果跑去骗人的话，真的就还是丢了西瓜捡垃圾了！不是捡芝麻了！

“呵呵，那就先恭喜你了！看来以后也不需要我的资助了。”

多尔维诺干笑两声，道。

“是的，非常感谢先生你这段时间的资助，等我的稿费发下来之后，我一定会报答你的！”

洛里非常有礼貌的说道。

多尔维诺转身离开了。

心中有种特别特别不舒服的感觉。

那个洛里……

那个工地的搬砖工。

那个穷鬼……

为什么突然之间，就这么有钱了呢？

他有种患得患失的感觉。

----------------------------------------

第1983章 著名作家的尝试与拒绝！

龙国有一句话说得好。

又怕兄弟过得差，又怕兄弟开路虎。

很显然，此刻的多尔维诺就是这种状态。

他能忍受洛里过得比自己差。

他甚至非常乐意时不时开心的时候就去给洛里施舍一点！

但是……

他很难接受洛里突然之间比他有钱了，而且……

他还是从事自己的职业，这让他的心中有种酸涩的感觉。

“不就是网络小说么？洛里能写，我就不能写了？”

很快，多尔维诺脑海中就冒出了这个想法。

关于龙文网海外站的事情，他自然也是知道，听说过的。

他的圈子里面，还有不少的作家都在骂。

一开始他还以为这只是一个无聊的小丑圈子。

但是没有想到居然好像有点赚钱？？

想到这里的时候，他就已经有点心动了！

洛里那种家伙都能一个月赚一万六美元。

那么他就不行了？

不可能！他可是著名小说家！

他很快就写好了内容。

将自己想的小说一口气写了一个开头。

然后，便直接找到了龙文网。

打开龙文网的时候，他就看到了洛里的小说。

因为笔名就是洛里自己的名字。

《战士黄昏》？

这个名字，太奇怪了吧？

而第一的小说叫什么？

《王座游戏》？

这种名字，太幼稚了！

他仔细的看了一下洛里的书。

结果发现……

这本书真的没有丝毫的才华，语句也完全谈不上优美。

“这种破书，居然也能这么赚钱？那么我岂不是要发财了？”

想到这里，他的心情那是美滋滋的。

直接便进行了发布！

至于书名，他想了想就用：《天堂之音》。

……

牛A这边，也有新书入库了。

“《天堂之音》？怎么这么传统的名字？”

牛A喃喃自语的说道。

还好他的英文水平够高，很快便慢慢的将这本书的开头给看完了。

“这玩意……语言过度华丽，内容反而显得空洞，这种东西怎么签约呢？”

他摇了摇头，吐槽了一下之后，便打了回去。

多尔维诺一下子就愣住了。

哈？

什么情况？

“我的书，没有达到签约标准？不能签约！？”

多尔维诺瞬间就有点炸了！

什么意思？

就是说自己写的东西水平很差，根本就不能被龙文网看中？

想到洛里居然都已经签约了。

多尔维诺的火气，血压顿时就爆发了。

“可恶！！岂有此理！！这根本就是造假！！我的书居然不能签约？凭什么！！”

多尔维诺咬牙切齿的怒吼着。

开什么玩笑？

他的书写得比洛里那家伙好了几百倍啊！

结果就这么一个结果？？

他马上开始联系客服。

此刻，牛A也在充当客服的角色。

就看到了留言。

“你们的眼睛是瞎了吗？我的小说居然不能签约？？”

牛A一开始还有些懵逼。

这种质问他收到很多了啊。

有很多人都有种蜜汁自信，认为自己写的就比其他人的要好，就一定可以签约。

但是结果往往都是非常残酷的。

“您好，请问您的小说名字是？”

“《天堂之歌》！”

嗯？

那不是刚刚被自己反驳回去的那本书么？

牛A喃喃道。

“这本小说建议发实体，我认为并不适合网络，因为……”

他慢慢的将自己的理由给解析了一遍。

说完之后，都觉得自己简直就是一个大好人啊！

什么都能给这些作者说两句。

只不过……

他还以为对方会感激自己的。

然而等来的却是骂声。

“呵呵！！你根本就不懂得欣赏小说！！你们有什么资格开小说网站？垃圾网站最好就马上倒闭吧！！狗屎一样的东西！”

牛A懵了！

居然遇到喷子了？

不惯着！

直接就不理他了！

多尔维诺见到对方没有回复，他心情依然非常不舒服。

他又跑去看洛里的小说。

这该死的书！

写得这么烂，却有这么多人在看！

收入居然还有这么高！？

可是为什么他的书……连签约都签不了？？

这种不忿的感觉慢慢的燃烧着，最后自然也就心情变得越来越难受。

难不成自己连一个搬砖工都不如了？

这不可能吧！

……

此刻，他发现自己的作家群正在疯狂的闪烁。

他想找一个地方抱怨一下。

但是很快他就发现，群里面吐槽这件事情的人还有很多很多。

都是著名作家！

“上帝啊，你们有没有去那个什么龙文网看过？我写了一本书，龙文网的人居然告诉我不能签约，这简直就是笑死我了！！他们到底懂不懂文字啊？”

“是的！我也发现了这个问题，我听说有不少的作者在龙文网可以赚钱，我也跑去了，结果他们居然告诉我我的作品不能签约！我真的气笑了，他们根本就不会欣赏文学！”

“不止是你们，我也去了，说我写的东西达不到他们的标准，上帝啊……到底是我的标准太高他们够不到，还是他们的标准太高了？”

“龙文网这种网站，真是一个毒瘤，非常垃圾，我建议大家不要去尝试！”

这些人，都在抱怨！

米尔维诺瞬间就好像找到了家一样！

马上就融入了这个群体，开始跟他们一起疯狂吐槽了起来。

“是的是的！！我也遇到了这件事情，我跑去找他们，说我要写新书，结果他们根本就看不上我的书！更可笑的事情你们知道是什么吗？我的邻居，只是一个普通的低贱工人！！可是他的小说居然可以签约，而且还可以赚不少钱，你们认为这是不是这个世纪最可笑的一个笑话！？

我看过他的小说，简直就垃圾到了极点！！”

米尔维诺将自己的情绪全都发泄了出去！

凭什么洛里那种低贱的人都能签约？

那种人只能接受自己的捐助啊！

很快，群里的这股怒火，就越烧越旺了。

有人发出了一个消息：“我现在有点怀疑，方是在用这个龙文网摧毁我们的文坛！！”

这个怀疑被指出来之后，马上……就引起了无数人的关注。

好像，还真是这么一回事啊？？

“我也是这样认为的，不然他不会把我们排除在外，反而用那种垃圾上场的，不是什么人都能当作家的，我们应该阻止他！”

“对！！方根本就不是在找作家，而是在毁掉文坛！”

----------------------------------------

第1984章 小说界的暴动！

多尔维诺现在的情绪变得越来越激动了。

是的，在他看来……这件事情特么的就是荒谬！

洛里那种家伙没资格成为作家。

他们应该老老实实的搬砖才对的。

所以……

他要摧毁这一切！

要让洛里认识清楚自己到底是什么身份，自己能做的事情到底是什么？？

写书？

他配吗？

不配！

……

“最近龙文网的海外站发展得怎么样？”

方兴有时间，就会找牛A打听一下情况的。

毕竟这可是IP的摇篮啊！

这可是他IP的宝库啊！

未来都在这里了。

“目前非常顺利，已经有越来越多的底层作家都加入了进来，我想不用多久之后，我们的小说一定会越来越多的，方老板也真是太聪明了，居然可以想到这种众人拾柴火焰高的方式。”

牛A有些感慨的说了一句。

是啊，如果没有方兴的提议，他是无论如何都想不到这些东西哎的。

方兴也默默的点了点头。

在他准备挂掉电话的时候。

他突然听到牛A那边传来了有些激动的声音。

“不好了不好了！！老牛！出问题了，出大问题了！！”

牛A打着电话，有些好奇的问：“什么问题大惊小怪的？”

“大问题啊！！你快点看看网上！不知道是怎么回事，我们好像得罪了米国的什么文学协会，居然有一群米国的著名作家都联合起来，要将我们赶出米国啊！！”

方兴也听到了这个声音。

听得非常非常清楚。

什么玩意？？

要赶出米国？？

开玩笑的吧？？

“怎么回事？？”

牛A脸色微变，马上问道。

现在的进展明明还非常顺利才对的啊！

怎么转眼之间就要赶出米国了？

“不知道，目前他们就是突然这样行动起来的……我们的处境，变得更加危险了。”

“行，我知道了，我会去调查一下的，你们不要慌张，一切按照计划形式就好了。”

牛A连忙说道。

这种事情，属于公关事故，应该不难应对才对的。

难不成……

是米哈尔那个家伙又发威了？

方兴心中也在想着这件事情。

“怎么回事？老牛，有没有看出原因？”

他拿着话筒问，一边问，自己也一边在查消息。

原因，好像没有找到。

就看到有一群人自发的出现，然后阻止了。

他们的意思也非常明显……

“方兴这是在摧毁我们的小说！！我们绝对不允许这种事情发生！！”

“所谓的网络小说，全都是垃圾！！方兴正在将他们国家的垃圾带到我们的国家，我们应该团结起来抵抗他们！！”

有不少的传统作家都开始在网上发表自己的言论了。

在他们看来，方兴就是在一点点的摧毁他们的根据地！！

方兴就是在一点点的摧毁着米国的文坛。

这些名家的点评，看得牛A可是有种心惊胆战的感觉。

多难听的话，他们都能骂出来呢？

这以为方老板是很好玩的嘛？

“他们在抵制我们的网络小说……似乎想让我们离开米国。”

牛A拿着手机，对方兴说道。

方兴听着，脸上的表情也变得认真了几分！

看来，对方似乎依然没有放弃啊！

奇怪了，这到底是发生了什么？

他中间都一直非常谨慎，不愿意跟米国文坛这些家伙产生什么交集的。

搞文学的，都是石头来的！！

认死理，死脑筋！

这种人他非常不喜欢。

现在，那一群人居然在联合起来，想要打压龙文网？

这就有点厉害了啊！

有越来越多的人都开始参与到了这一场骂战之中。

方兴登录上推特平台之后。

就发现了这一点。

这些著名作家的评论区，都有不少人在支持他们。

“是的！那些网络小说都是垃圾，不应该存在！！我们应该抵制他们！！”

“小说的创作需要一段很长的过程，我们需要去寻找材料，我们需要去构思冥想，我们甚至需要去亲身经历，最后才能写出最好的东西！

可是，方兴根本就没有这些流程，他就是单纯的让人去写，这样做，根本就是在带偏所有人，他的目的非常不纯，希望大家可以放弃支持他！”

“我非常支持，那些所谓的网络小说，我根本就不想看！！非常非常糟糕！！”

这些人也不知道到底是哪里出现的人。

是水军呢？

还是真正喜欢看小说的人呢？

这些都不得而知。

只不过方兴知道……

麻烦要来了！！

本来，【好莱坞小说站】出现之后，就短暂的出现了一下传统作家跟网络作家之间的争斗的。

但是那个时候，也许是传统作家还没有做好准备吧。

直接就被打得散掉了。

他以为， 接下来的一切，都将会非常顺利，不会有任何的麻烦，自己的IP计划可以很顺利的过去。

但是他却没有想到……

这一场风波，居然又一次出现了！

而且，这看上去，好像才是真正的战斗的样子。

“怎么搞的？怎么就突然起来了呢？”

方兴有些纳闷的琢磨着。

跟牛A挂掉电话之后。

他就让人着手调查这件事情了。

出问题并不可怕。

只要找出问题的根源，然后解决，就完事了。

他现在，就让人解决这个问题。

至于现在……

他是打算让子弹飞一会看看的，只有飞久一点，才能慢慢的发现问题所在。

……

只是，龙文网的沉默策略，也让一些人慢慢的变得更加嚣张了起来！

“看到了吗？现在龙文网心虚了！说明他们的野心被我们发现了！方那个家伙是真的非常让人讨厌，居然做出了这种事情！！接下来，我们应该进行大游行！！应该是动用我们的影响力，让龙文网赶紧关闭！！这种文学垃圾的网站，没有资格出现在我们伟大的米国！！”

多尔维诺继续在群里面煽风点火。

他现在每次上到龙文网，看到洛里的那一部小说，心中就有种非常非常不爽的感觉。

垃圾小说也能赚钱。

凭什么我不可以！？

既然我不能赚钱……

那么，你也不要赚钱了。

大家一拍两散算了！

发了消息之后，多尔维诺就美滋滋的出门了。

一出门，就看到了愁眉苦脸的洛里。

他的脸上，笑容就更加旺盛了。

----------------------------------------

第1985章 第一轮较量（有）

“洛里，怎么了？你看上去好像非常沮丧呢？”

多尔维诺笑眯眯的给洛里打招呼，有点明知故问的感觉了。

洛里倒是不知道这一切都是多尔维诺做的事情。

他笑着朝多尔维诺招了招手，说道：“是啊，的确是出现了一点麻烦，多尔维诺先生，现在不知道是什么人在说龙文网的坏话。

在他们的眼中，龙文网已经变成了方用来入侵我们小说圈的武器了，我有点担心，再这样下去，方会不会顶不住压力，然后关掉网站……要是这样的话，我可能又要去另外寻找副业了。”

洛里的语气充满了无奈。

听到这话时，多尔诺斯的心情也好受了一点！

看吧，路虎没有了！

当然，他是做出一副惊讶无比的模样问：“不会吧？怎么会这样呢？到底是谁做出这种事情？？这也太过分了吧？”

洛里的脸色瞬间变得锐利无比，充满了杀气，握紧拳头冷哼一声：“是的！！这非常非常过分！！他们根本就不知道！！方的龙文网是给了我们这种穷人多一个选择！！也为我们实现阶级跃迁提供了一条伟大的道路！

在那些人的眼中，方居然已经变成了入侵者，这简直就是可笑至极的事情！

他们一定是认为方侵犯了他们的利益，可是，他们自己明明也可以来写的，他们是著名的作家，难道还不能一起来写吗？

为什么要砸了我们的饭碗？？”

多尔维诺闻言，莫名有点心虚……

他都没办法签约！

凭什么你洛里就能赚钱了？

他心中冷笑，随后淡淡说道：“那的确是非常遗憾的事情，我衷心的希望你能尽快度过难关。”

“谢谢你，多尔维诺先生，你是一个好人，到月底的时候，不管我发了多少钱，我都一定会报答你的。”

洛里非常诚恳的说。

多尔维诺摇头笑道：“不用了，真的不需要了，我并不缺钱，希望你过得好，我还有事情，再见了。”

说完之后，多尔维诺就直接离开了。

洛里感动的看着多尔维诺的背影，甚至鞠了一躬。

“多尔维诺先生真是一位好人啊……我们需要的就是这样的好人作者啊！！那些高高在上的著名作家，根本就听不到我们的声音……”

洛里喃喃自语的说道。

……

“哼！下水道的老鼠也想实现阶级跃迁？简直就是在做梦！”

多尔维诺冷笑一声。

对于洛里那个家伙的野心，在他看来简直就是开玩笑的！

这种垃圾，没有资格实现跃迁。

要是跟他一样的地位了，那还得了？

多尔维诺的心情非常不爽。

倒闭吧！

龙文网还是赶紧倒闭吧！

这种网站，我们米国不需要！！

……

“哈哈！哈哈哈哈！！没有想到居然还会有这种事情发生！！看来最后，方那家伙的野心还是破产了啊！”

看着网上的消息的时候，米哈尔先是愣了一下，旋即便疯狂大笑了起来！

他还以为方兴真的会这么顺利就布局成功了。

没想到……

最后还是发生了这种事情。

的确，这是他的助攻！

让他有点不爽……

只不过现在，他心情爽了！

“对了，我应该再加一把火才对！”

很快，他脑海中又冒出了一个想法！

再加一把火，没有错，必须加！

【好莱坞小说站】明明也有不少的著名作者啊，如果不好好利用的话，就真的是太浪费了。

于是乎，他第一时间便开始联系那些作者。

“各位，我创立【好莱坞小说站】的目的，是为了维护我们米国的小说，也是为了维护世界小说的和平！但是……方的龙文网的出现，很明显就是在破坏这种弄和平。

他让小说变得低俗，他让小说变得幼稚，他让小说失去了象征希望的意义！

如果再这样下去的话，再让他胡作非为的话，我们世界的小说，都会越来越差！

所以，我恳请各位团结起来，让龙文网离开米国，离开世界上所有的国家！

垃圾应该回归垃圾堆，让他们回到龙！”

米哈尔以站长的名义，发出了一封信。

多尔维诺在龙文网签约失败之后。

便转投好莱坞小说网站了。

瞬间便成功签约。

这让他的心情非常好。

“这才是真正的小说网站！！龙文网那种垃圾地方，根本就不懂得欣赏，没有资格！！”

多尔维诺的心情就是这么美丽，还不忘踩一脚龙文网。

只是他发现，好莱坞小说网站好像没什么钱……

对……跟洛里的500美元一天相比，直接就差了500倍！

这让他的心情依然有点沮丧。

他想进一步攻击，但是……

他的话语权就这么多了，很难再让更多的作家团结起来。

……

而在今天，更新完之后，他就发现站长发出来的短信了。

看到短信的瞬间，他的眼睛亮了起来。

“龙文网，要结束了！！”

多尔维诺的心情瞬间狂喜！！

这样一来的话，龙文网就不可能再坚持下去了。

要结束了！

终于……要结束了。

……

事实上，也的确如此。

随着米哈尔的消息发布之后。

便有不少的著名作家都加入了这一次的关注。

赶走龙文网？

这好像非常有道理啊……

因为他们有不少人都跑到了龙文网去尝试写书。

然而，他们发现自己连签约都过不去。

这种垃圾网站，还有存在的必要吗？

垃圾，就应该是回到垃圾堆！！

……

于是乎，便开始有一批的传统作家出手了。

他们的目标，就是将龙文网赶出米国，赶出欧美两大洲！

【驱逐龙文网！】

【让小说回归原本的位置！】

【方的野心！！】

一个又一个的话题，在推特的热门榜上挂着。

让大家看着，都有种胆战心惊的感觉。

下边，就是一个又一个的著名作家的发言。

“龙国人从来都没有办法得到诺贝尔文学奖，这是为什么？因为他们根本就没有小说，他们也不懂小说，现在，他们的无知已经蔓延到我们国家来了，只有将他们赶走，才能让米国小说再次伟大！”

“方的目标太明确了，他想同化所有人！！让我们的小说彻底堕落下去！！让我们一起抵抗他！！反抗他！！”

----------------------------------------

第1986章 请愿书！

一股浪潮。

在米哈尔的推动之下爆发了。

原本被嘲笑的【好莱坞小说网】，给这股浪潮带来了强力无比的助攻。

于是乎，开始有越来越多的著名小说作者开始入驻好莱坞小说网。

他们的目的很明确，就是要对抗龙文网，要让龙文网滚出米国。

这些著名作家的声音，还是引起了不少群众的赞同的。

于是乎，龙文网海外站的流量开始狂降了。

洛里感受就非常明显。

自己的收入变少了……

昨天，冲到了800美元，让他快乐了一个晚上。

但是，今天一看，只剩下了300美元……

这可是一种打对折的狂降啊！

看到这的时候，他的心情都沮丧到了极点！

好像要完蛋了一样。

在龙文网的作者群里面……

“他们凭什么要驱逐龙文网？我们绝对不能让他们成功！”

“是的！龙文网是我的希望！！我是一个残疾人，我根本就没有办法出去工作！！现在我就只有依靠龙文网赚钱，才能让我活得更有尊严，方是伟大的，我愿意支持方！！”

“那些著名作家都是一群可恶的混蛋！！他们根本就没把我们放在眼里！！”

有不少的作者都愤怒了。

这里面有来自世界各个国家的，毕竟龙文网的海外站，并不只有一个米国。

但是，现在他们的攻击，却能波及全世界。

牛A也在看着大家的声音。

心中也有种很不舒服的感觉。

明明都要起来了。

可是现在……

居然有点要功亏一篑的意思。

而且，一开始他只是把龙文网海外站当成一个IP大盆。

但是现在，他的想法已经完全改变了。

因为他发现，这个世界上有太多太多需要龙文网这个平台的人了。

中间有不少残疾人，或者其他身体有问题的人。

他们就需要龙文网帮助他们找到尊严，帮助他们赚钱。

看到这些人慢慢的对生活有了希望，有了盼头的时候，他的心情还是非常非常美妙的。

只是现在！！

那些高高在上的人，想要阻止这一切啊！！

……

“方老板，现在有办法吗？大家的状态都有点低迷。”

牛A找到了方兴。

他很清楚。

能做出反应，并且解决问题的人，只有方老板。

至于他们，根本就没有办法又任何反应。

因为他们人微言轻。

不管说什么，都只有可能被无视，或者被嘲讽。

他们没办法跟那一群人对话。

方兴听着电话里面牛A那有点着急的声音。

也清楚事情的紧急程度。

米哈尔那家伙果然还是没有放弃反咬一口的机会。

他一直以来，都非常非常讨厌跟这些文人作对的。

文人每一个都是非常难搞的存在。

他们不像是演员或者商人这样的圆滑。

而且他们还非常的高傲，总是会有种高高在上的感觉。

自认为自己已经读过很多书了。

多数人都会藐视众人。

“这个情况要解决的话……我有一个比较简单的想法，先看看能不能行吧。”

方兴仔细思考之后，便说。

“什么想法？”

牛A马上问。

“很简单，他们口口声声的，都在说龙文网是对米国不利，是在对他们不利，那么，就让真正需要帮助的底层人发声吧，让他们联合签名，然后，再让那些人看看……

但凡他们有良心发现的话，这一切都会中止。

这就是我选择的比较礼貌的方式。”

方兴笑道。

这是来软的。

牛A也听得出来。

“那……要是他们不愿意呢？”

牛A有些好奇的问了一句。

不愿意？？

方兴闻言，沉默片刻。

随后冷笑一声：“不愿意的话……就别怪我手下不留情了呗，软的不吃吃硬的，贱骨头吗？”

听到方老板这句话的时候。

牛A顿时就心中有了底气了！

看看！

有方老板当后盾！

很明显，现在方老板还有其他的方案可以对付他们。

这样的话，就完全足够了！

“好的，我知道了，方老板放心，我现在就让大家试试看，看看能不能行！”

很快，牛A就行动了起来！

……

他直接便将方兴的建议在群里面给大家说了一遍。

“这样好像的确没有问题！”

“我们应该在线上执行，还是在线下执行？”

“还是线下吧！我们准备一张纸或者一块布，要很大的很长的，然后签下我们的名字，告诉他们，龙文网是在帮助我们，而不是再摧毁我们！！”

“可是……谁又能联系到那些人呢？”

大家都在不断的发言。

这个东西，其实就叫万名书。

所有人都要签名，表示自己的想法。

洛里看到这些声音的时候。

马上就想到了多尔维诺。

随后便发出消息：“我认识一位著名作家，他是我的邻居，而且是一个非常好的人，到时候签了名字之后，我可以帮忙把这个签名转交给多尔维诺先生，我相信他一定可以帮助我们转告我们的想法的！”

洛里的发言之后，大家马上就兴奋了。

“如果是这样的话，就非常好了，我没有意见！”

“我也没有意见，如果这样的话，我相信他们可以看到的！”

“不会所有的作家都没有人情味的，他们一定都有机会看到我们的请求！”

“是的，就这么做吧！”

很快的，在米国这边。

一个请愿的活动，就开始慢慢的进行了起来。

……

洛里在发完消息之后。

也第一时间去寻找多尔维诺。

他将大家的想法跟多尔维诺说了一遍。

最后才说：“多尔维诺先生，这就是我们目前想得到的办法，你能帮助我们，把我们的请愿书转交给其他人吗？如果可以的话……我将会非常感谢你。”

多尔维诺闻言，心中都有种惊讶的感觉。

请愿书啊……

这一群家伙还真是，居然会想到这种方法！！

如果请愿书真的传上去的话……

一定会造成非常非常重大的影响的。

这种事情……

绝对不能发生。

他仔细思考片刻之后，便笑眯眯的说道：“呵呵，当然没有问题，我一定会给你帮助的，到时候你只需要把请愿书交给我就行了。”

“好的！！多尔维诺先生，非常感谢你的帮忙！！”

洛里脸色一喜！

这事成了！！

----------------------------------------

第1987章 二五仔多尔维诺

洛里并没有想这么多。

在他看来，多尔维诺先生就是这个世界上最好的人。

毕竟已经帮助过自己很多次了。

是他心中非常能够让他信任的一个存在。

而现在，将计划跟多尔维诺先生说了一遍之后，也得到了多尔维诺先生的同意，这就已经足够了。

他相信接下来自己的努力一定会有回报的。

跑回去之后，他第一时间便开始向群友们汇报了这件事情。

“各位，接下来请你们放心吧，我的朋友已经答应了要帮忙了，我们只需要把签名全部都准备好，接下来一定可以看到希望的！”

洛里将消息在群里面发了一遍。

很快，大家都像是看到了希望一样。

不断的在群里面刷着消息。

“好的，非常感谢洛里先生。”

“感谢洛里先生跟他的朋友们！”

“希望我们的声音可以被更多的人听到，方没有毁掉文学，他在拯救我们！”

“是的，方在拯救我们！”

大家好像都看到了希望一样。

很快的，有不少人都开始在线下这边准备好了签名的东西。

一份又一份的签名，开始慢慢的传播着。

……

而另外一边。

多尔维诺也已经回到了自己的房间。

他脑海中想的，就是洛里他们的方案。

联名啊！

请愿书啊！

这种情况可不是很好的现象啊。

一旦一群人都开始联名，都开始请愿的话。

那么没准那个什么网站真的可以活下来也说不定。

毕竟真正在作妖的人并不算太多。

也就只有他们这些人而已。

还有不少的著名作家更像是被他们拖下水的一群人。

“这种方式，不可能让你们成功的。”

多尔维诺嘴角泛起一丝冷笑。

随后也开始联系自己作家群的那一群人。

“各位，请小心一点了，接下来他们可能打算通过请愿的方式来进行反击，当所有的那些所谓的网络作家联手起来的时候，也许会给我们带来麻烦，我们最好就不要让这一份请愿书来到我们的文化协会，让一切的麻烦，全部都留在外边！”

多尔维诺直接发出消息。

没多久之后，不少人都有些惊讶的冒泡了。

“不会吧？上帝，他们居然会用这种方式？”

“请愿？我还真的没有想到居然还这样，这一定是龙国人想到的方法吧？拒绝他们！”

“一旦让所有人听到他们的声音的话……也许龙文网就可以活下来了，我们不能让这种事情发生。”

“对！”

这个群里面的作家，多数都是好莱坞小说网的人。

当他们看到多尔维诺的消息之后。

已经开始警惕了起来。

签名什么的，一定要杜绝在外边！

……

“也不知道这种方法有没有用啊……”

“天知道了，不过，我们龙文网的作家数量也在增加当中，目前的数量也已经有好几千个了，我就不信大家都是瞎子……”

“是啊，我们什么时候要去摧毁他们的文坛了？这根本就是乱扣帽子！”

牛A他们说起这件事情的时候，还有一点愤愤不平的样子。

毕竟这种情况他们本来就没有想过的，都是那一些家伙在那里胡乱扣帽子啊！

这种事情，他们怎么可以接受？？

看着群里面，一个个的签名都慢慢出现了……

他的心中多少都有一种非常安心的感觉。

支持龙文网海外站的人，并不是一个两个的。

数量还有很多！、

不但只有作家们。

还有不少普通的读者们。

传统的文学小说固然优秀，但是，并不会适合所有的群体。

他们应该允许有如网络小说这种形式存在的小说类型。

读者们，也都纷纷开始了他们的支持举动。

……

牛A也将这件事情告诉了方兴。

方兴听到之后，也满意的点了点头：“这样就够了……他们只要不瞎，应该都明白这些道理的，跟这么多人作对，是不会有任何好下场的。”

“嗯！”

牛A也兴奋的说。

方兴也就没有太关注这件事情了。

这种文学之争，一直都有的。

前世同样存在。

写传统小说的人就是看不上写网络小说的人。

看实体小说的人，也很难看得上写网络小说的人。

明明都是消遣的东西，但是却非要出现什么谁比谁高贵的事情。

这种情况，方兴一直以来都是无比鄙视的。

“这一次，就这样结束了吧？”

方兴喃喃道。

“结束什么东西？”

苏子柒慢慢的走了上来，有些好奇的问。

“子柒？你今天也好像比较有空哦？”

方兴见状，很快就回头笑眯眯的看着苏子柒，问。

苏子柒点了点头，笑着说道：“是吧，最近我都在看剧本，片场那边还没有到我的戏份，所以我比较有时间，怎么样了？据我所知，你好像又引爆了整个米国的文坛？”

方兴闻言，愣了一下，旋即才哈哈大笑：“这些小事情你也知道的嘛？不过也不算是什么引爆吧？只是一些无聊的事情……”

他简单的将事情给苏子柒说了一遍。

苏子柒听了之后，也点头说：“用网络小说的形式，把世界当成IP仓库，这的确是一个非常不错的方法……不过也难怪，目前他们还没有反应过来，我觉得等他们反应过来之后，可能就会竭尽全力阻止你了。”

“恩，不过也没有所谓了，他们也可以有样学样的做，但是……我相信他们跟不上我的步伐，只要过去这一关。”

“这一关，请愿啊，其实我觉得……用处可能不会太大。”

“怎么说？”

“万一他们装瞎的话？”

苏子柒说了一句。

方兴双眼微眯。

没有说话。

……

签名已经传到了洛里的手上了。

这是一张非常大的纸张。

被折叠了起来。

只要打开一看，就能发现，这张纸上边，有很多很多的签名。

每一个签名，都代表着一个意见。

“洛里先生，接下来，就交给你了。”

“请放心吧，相信会有收获的！”

洛里认真的点头说道。

这……

是他们在为自己争取权益的时候了！

洛里在这一张纸上，写上了自己的名字。

然后，才找到了多尔维诺先生。

----------------------------------------

第1988章 要抵制

“多尔维诺先生，这一份东西，交给你了，请你交给文化协会的人……我希望他们可以看到我们的诚意，我们需要龙文网，龙文网是让米国文化爆发的网站，并不是一个毒瘤，这就是我们想说的话。”

洛里认真无比的看着多尔维诺，缓缓说道。

多尔维诺闻言，笑眯眯的点了点头：“请你放心吧，洛里先生，一切都会跟你想的那样的。”

说完之后，他便慢慢的拿着这些东西离开了。

洛里非常认真的给他鞠了一躬。

……

“一堆的垃圾！”

多尔维诺将这一份纸张扔在地上，看着这一幕的时候，脸上也出现了一丝冷笑的表情。

这种东西，根本就没有任何存在的必要！

他拍了一张照，然后，直接点火，把这一份签名给烧了。

“很遗憾，洛里先生，这种东西是不可能传到高层的手上的，龙文网，也一定会结束的。”

说着，多尔维诺的脸上出现了轻松惬意的微笑。

他将照片发在群里：“各位，请注意，他们已经开始行动了。”

没多久后，群里面有人回应了。

“是的，我已经看到他们在行动了，并且，我已经直接阻止了他们的行动！”

“我也发现了，他们居然直接想要寄到文化协会那里，不过我已经签收了，请放心吧，戴维斯先生不会看待这种东西的！”

“签名的人还真的有很多，看来，愚蠢的家伙真是有太多太多了！”

群里面，一个又一个的消息出现了。

基本上，他们都是在报着所谓的‘喜讯’的。

并没有任何一份签名，能来到文化协会，能来到戴维斯先生的桌面上。

……

“消息已经发出去了，我相信接下来，戴维斯先生一定会看到我们的消息的。”

“是的，戴维斯先生的品格非常高尚，他很清楚我们需要龙文网，他一定会出来帮助我们的！”

“希望戴维斯先生不会让我们失望吧……”

许多人都开始祈祷了起来。

他们的签名，用他们认为非常可靠的方式传播了出去。

他们只相信这样的话，一定可以让戴维斯先生看到。

洛里同样是这样认为的。

毕竟，多尔维诺先生是一个好人。

……

“戴维斯先生，最近网上的事情已经引起众怒了，龙文网，我们是不是应该取缔了，让他们离开米国吧？”

文化协会这边。

有人找到了会长戴维斯，说起这件事情。

戴维斯闻言，缓缓说道：“这件事情我也曾经听说过，不过龙文网的话，目前我感觉这应该是一个非常有用的网站吧？为什么要取缔他呢？我已经看到有不少的人都在支持了。”

老戴维斯还是一个非常正直的人来的。

他虽然上了年纪，虽然已经有点跟不上时代了。

但是听说了网络小说起来的时候，他多少都是多关注了一下的。

最近网上出现的这些争议，他也都在关注。

他看到了有很多著名的作者，甚至有他的老朋友都出来指责龙文网，指责网络小说。

但是……

他也看到了有人在支持的。

他觉得，应该给龙文网一点希望才对。

身为国际文化协会的会长，他认为自己做事情绝对是不能一刀切的。

……

铩羽而归！

这一次，好莱坞小说网的人是直接毫无收获的。

他们以为可以在戴维斯先生身上得到一些东西。

只可惜，最后失败了。

“这样下去，并不是办法，我认为我们应该考虑一下其他的方案了。”

群里面有人说。

多尔维诺看着这个消息时，很快就说：“我想，我们应该也可以联名，让戴维斯先生明白我们的意见！网络小说，应该离开！这种东西，只是文化糟粕而已，方兴不是文人，他没有资格开这种网站！”

多尔维诺的建议，很快就得到了不少人的赞同。

很快，这一些著名作家们，也纷纷开始准备自己的签名了。

没多久之后……

一份签名，落在了戴维斯的办公桌上。

“这些是什么东西？”

老戴维斯皱了皱眉头，问了一句。

“戴维斯先生，这是我们所有作者的签名……我们认为，方开出来的小说站，根本就没有任何文学性质可言，这样下去的话，只会让文学被他毁掉，以后的小说，都将会是非常非常低俗的东西，失去了小说的高贵性，那样，我们的小说，只会越来越落后而已。

所以，我们所有的作家都联名请愿，希望戴维斯先生可以取缔龙文网！！”

老戴维斯听到这一番话的时候，脸上的表情，也变得有些严肃了起来。

这……

他慢慢翻开了这一份签名。

发现上边有很多很多的名字。

这些名字，有他熟悉的，也有他不认识的。

“可是……我也看到，有很多人都在支持龙文网，支持这种全新的网络小说形式，龙国也早就已经出现了这种形式，这难道不是一件好事吗？”

老戴维斯推了推自己的眼镜，问。

“不，戴维斯先生，龙国多久没有人获得诺贝尔文学奖了？他们最有名的小说家是谁？就是方！方也只不过是一个网络小说家而已，这已经非常充分的说明，龙国的这种形式，是没有办法诞生出诺贝尔文学奖的作者的。

这就是一种非常失败的方案，既然这样……为什么我们还要推广呢？

推广下去的结果，就是我们的小说界，将会跟龙国一样不断的退步。

这不但是我的意见，同样的，也是其他人的意见。

戴维斯先生，我们这么做，只是为了拯救我们的小说，避免它们受到龙国小说的荼毒而已啊！！”

那个作家一脸苦口婆心的说道。

戴维斯听着，顿时，也不知道该怎么回应这一段话了。

这……

龙国没有出现诺贝尔文学奖，这已经是一件众所周知的事情了。

用这种理由来解释……有点牵强的其实。

“我知道了，你先回去吧，这件事情比较重要，我需要好好的思考一下。”

老戴维斯摆了摆手，缓缓说道。

----------------------------------------

第1989章 被打乱的计划

“戴维斯先生应该已经收到了我们的签名了吧？”

“是的，我相信他已经收到了！”

“我们再等一等，应该很快，就能有消息了。”

龙文网海外网站的那一群作者们，此刻也是紧张兮兮的等待着最后的消息。

毕竟，他们只是底层的那一群人，上边的情况怎么样，他们知道的实在是太少太少了。

洛里最近的心情也有一点忐忑。

毕竟这个事情过去好几天了。

只是上边一直都没有什么动静。

他的小说也还在更新。

因为这一次动荡的关系，收入也慢慢的变少了。

他有点担心，再这样下去的话，好不容易出现的未来，出现的希望，也将会随之消失。

他最近也在找人，找多尔维诺先生。

只是多尔维诺先生好像不在家一样。

并没有见到他。

当然，他也没有想着这么多。

相信多尔维诺先生一定已经将东西交到戴维斯先生的手上了才对的。

……

“好消息啊！！我听说戴维诗先生那边出现了一份签名，一定是我们的签名传过去了！”

很快，群里面就有消息传来。

“哪里来的消息，是真的还是假的？”

“真的，这个消息是戴维斯先生亲自说的！！是我一个朋友的亲戚的岳父的弟弟在那边工作听说的！”

“my god！！戴维斯先生果然看到了我们的消息，我想……我们有救了！！”

“是洛里，一定是洛里的朋友帮助我们把签名带上去的！”

很快，有人发出消息。

洛里看着，心情也是极为激动的。

多尔维诺先生！

感谢伟大的多尔维诺先生！

他慢慢的做出了祈祷的表情，为多尔维诺先生送上赞歌！

……

在他们兴奋无比的时候。

方兴这边，却已经收到了其他的消息。

“方，你好，我是国际文化协会的戴维斯。”

方兴还有点惊讶……

戴维斯？

他当然知道，国际文协的作者就是老戴维斯，当初一口气拿下了好几个诺贝尔文学奖的大佬。

“戴维斯先生你好，请问有什么事情？”

方兴笑问道。

他的身份并不比戴维斯低的。

“是这样的，我这边已经收到了一份签名表……”

戴维斯笑道。

方兴脸上出现了微笑，如果没有猜错的话，应该就是他们的签名表吧？

只是很快，戴维斯的解释就让他有点懵逼了。

“这是……一群著名作家来的签名表？”

不会吧？？

龙文网的小说作家们，什么时候变成著名作家了？

这件事情……

到底在往什么方向去发展啊？？

“是的，他们认为，龙文网的模式本身就是非常落后的，龙国也从来没有出现过诺贝尔文学奖的获得者，这已经充分说明，网络小说的发展是行不通的……”

戴维斯慢慢的将那一群人的意见说了出来。

方兴听着，脸上的表情，也变得越来越不好看了。

这是几个意思？？

还想要直接把他的龙文网关停吗？

现在的龙文网，还没有完全立足下来啊！

一旦关停的话，就真的很难阻止的了。

原本他只是以为，这是两个阶级之间的斗争。

所以才没有特别插手而已。

可是现在……

很明显，事情已经开始有点走歪了。

这样的话，就有可能让他好不容易弄起来的IP仓库都给毁掉了啊。

“所以，现在戴维斯先生，你们的意见是什么？”

方兴缓缓问道。

“希望龙文网能说服所有人……我可以尽量为你们争取两三个月的时间……但是两三个月之后，如果不能说服多数人支持你们的话，我们只有选择关停龙文网的海外站。”

戴维斯微微叹了口气，道。

听到这话，方兴点了点头：“好吧，我知道了，对了……戴维斯先生，难道你就没有收到我们龙文网作者的签名书吗？”

他想起了什么东西，又问道。

戴维斯闻言，都有些懵逼的样子了。

“什么签名书？？我并不是很明白你在说什么东西？我收到了签名书，但是都是好莱坞小说网的作家们的签名书，还有一些著名作家的签名。”

听到戴维斯的话。

方兴也有些惊愕了。

这……

不对吧？

之前不是已经安排过了么？

怎么会一个都收不到呢？

而且当初打的还是游击啊！

就是说，签名书是有好几份的。

怎么会一份都倒不了戴维斯的手上呢？

这是突袭啊！

又不是提前宣战。

对方怎么会有准备呢？

“好吧，我知道了，有些事情可能出现了问题，我去了解一下再说。”

“嗯，方，接下来希望你能成功吧。”

戴维斯点了点头。

说完之后，便挂了电话。

……

老戴维斯的心是非常好的。

方兴也知道，他是希望自己可以赢的。

也许，他也是看到了网络小说的好处吧？

但是……

现在是怎么回事？

为什么老戴维斯会没有收到呢？

他并没有多想。

这种事情，直接问牛A就对了。

“什么？大家的签名，老戴维斯没有收到？”

牛A非常震惊。

这种事情怎么可能发生呢？

“恩，的确就是这样，刚刚老戴维斯跟我通过电话了，龙文网还剩下两三个月的机会，如果两三个月之内，都没有办法说服众人的话，那么，可能就要关停了。”

方兴认真无比的说道。

牛A一下子就有点蛋疼了。

关停啊！！

这影响可是非常重的！

要知道，现在他们的IP仓库计划才刚刚起步。

如果就关停的话……

影响之大，很难想象的。

“好的，我知道了，我会想办法去询问一下的！！”

牛A马上就说。

“去吧，看看你们中间是不是出现了一个叛徒……让对方提前知道我们的计划了，不然……他们怎么会弄出一个签名书来试图摧毁我们？”

方兴冷声说道。

哔了狗了！

原以为可以一帆风顺，但是却发生这么戏剧化的变化。

搞到计划又一次飘摇不定了。

这个八月，是真的不让人安稳啊！

牛A很快也跑去群里面。

看到大家都非常兴奋的展望未来的时候。

他突然发出了一个消息。

“各位，有一个坏消息要告诉各位，戴维斯先生并没有收到我们的签名，反而，收到了其他人的签名……我们的网站，还有两三个月，就有可能会关停了。”

----------------------------------------

第1990章 真相，人心隔肚皮！

洛里他们原本还在群里非常兴奋的讨论着今天的事情的。

一看到牛A发出来的消息的时候，马上就懵逼了。

什么鬼？？

这到底是……什么情况？？

他们的请愿签名书都没了？

戴维斯先生没有收到？？

“不可能吧？我们已经发过去了啊！！怎么都应该会有一份可以到戴维斯先生的手上吧？”

“是啊！！请问这是怎么回事？？谁说戴维斯先生没收到的？”

“不应该吧？至少洛里的这一份，应该可以传到戴维斯先生的手上才对的。”

大家的反应都很大，纷纷发着消息。

对于他们而言，这些事情简直了，都实在是太不可思议了！

戴维斯先生居然……没有收到？？

“是真的，方老板亲自询问了戴维斯先生。”

牛A回了消息。

看着这个消息的洛里马上就有点懵了。

怎么回事？？

其他人的收不到有可能。

毕竟他们都是邮寄的形式过去的。

也许会被人中途拦下来。

但是……

他的是给了多尔维诺先生的啊！

这怎么可能会发生这种事情？？

这不合理啊！

多尔维诺先生难道忘记将他的签名交给戴维斯先生了？？

不行！

他必须要找时间去确认一下！！

他现在，依然相信多尔维诺只是忘记了而已。

毕竟多尔维诺先生一直都很忙。

……

洛里去寻找多尔维诺。

只是，门没开。

多尔维诺好像依然不在家中。

就在他有些沮丧的要离开的时候。

突然，便听到了大笑的声音。

“哈哈哈哈！多尔维诺先生，你的情报实在是太有用了！要不是我们阻拦了那一份签名书的话，也许龙文网还真的已经得到了戴维斯先生的支持了，那样的话，我们想阻止他，就将会变得非常困难了！”

听到这个声音的时候，洛里的脚步微微一顿。

这是……

怎么回事？？

远远的，他就看到了多尔维诺先生跟另外一个人喝得酩酊大醉的回来了。

他们走路的时候，甚至都在摇摇晃晃了，好像随时都要醉倒一样。

洛里忍着冲上去询问的冲动，只是默默的躲到了花坛旁边。

随着多尔维诺他们慢慢靠近。

洛里就慢慢的环绕着花坛，最后躲在一个坏掉的灯柱下。

他听到了多尔维诺的话。

“哈哈哈哈！这也只是一个意外而已，那个蠢驴非常信任我，才将这一份签名书给了我，甚至还将他们的计划都告诉了我，不然的话，我也没有办法告诉你们啊！”

多尔维诺喝多了，也将这件事情说了出来。

洛里听到之后，脸上的表情，瞬间都变得复杂无比了！

这！？

所以说……

最后的问题，是出在了多尔维诺先生的身上？？

原本，他以为的最有希望的一个地方，原来是最致命的一个地方？？

此刻，蝉鸣声不断的响起。

他脑海中，也传来了嗡嗡嗡的声音。

让他整个人都有点难受！

这一切……

跟他想象的不一样啊！！

多尔维诺先生，怎么会做出这种事情？？

他很想冲上去质问，但是理智让他保持了冷静。

为什么？

他想知道为什么？

“为什么？”

很快，多尔维诺旁边那个人问了出来。

洛里认真的听着。

多尔维诺笑道：“他只是一个穷鬼，一个搬砖的穷鬼！他凭什么能成为作家？凭什么一天就能有500美元的收入？？他没有这个资格！！我为什么要帮助他成为一个不应该成为的人？我只是在为他好而已。”

听着这话的洛里，顿时心中就是苦涩无比了起来。

多尔维诺先生……

原来是这样的一个人么？

平时看上去明明是一个绅士。

结果……居然还会眼红他？？

他现在已经有点后悔了。

当初就不应该告诉多尔维诺先生自己的收入情况。

也不应该跟他说这么多的！

结果，居然是自己害了大家？

洛里心中，那种愧疚感瞬间便袭遍全身。

他满脑子都是一种失落的表情。

“呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！是我的错，是我的错！！”

他顿时哈哈大笑了起来。

这也将多尔维诺他们两个醉鬼吓了一跳。

“是谁？？”多尔维诺醉醺醺的喊了一声。

洛里并没有出来。

只是有些难受的走着，回到了自己的家中。

“应该是一个疯子！”

“哈哈，对！是一个疯子！！让我们庆祝龙文网的末日，哈哈！”

“好！！”

……

这一个晚上，洛里非常难受。

多尔维诺先生曾经在他困难的时候帮助过他无数次。

但是，却也在自己即将崛起的时候，即将看到生活希望的时候，给了自己致命一击。

他一时间，已经是有些懵了。

他有些迷茫。

不知道到底哪个才是真正的多尔维诺先生……

到底，那个善良的人是多尔维诺。

还是现在这个虚伪的人是多尔维诺？

为什么会让自己遇到这种事情？

他不知道，他甚至都不知道自己应该找谁去诉说这些东西。

在群里面。

还有人在说着这件事情。

他甚至都不知道自己应该怎么去给大家一个交代！！

要不要告诉大家，是自己的盲目信任，才让所有人的努力全部白费？

他很想说出来。

但是……

他不敢。

因为一旦说出来的话，后果也许会非常严重。

我到底应该怎么办？

洛里脑海中只剩下了这个想法。

应该如何是好？？

……

他翻了一下自己的朋友列表。

最后只看到了牛A。

那个一开始就非常愿意签下自己的人。

他犹豫了很长一段时间。

才找到了牛A，要将这件事情告诉牛A。

……

牛A都快睡觉了。

但是最近发生的事情，让他有点很难入眠。

此刻，他也就看到了洛里发来的消息。

“是洛里？他有什么事情吗？”

牛A喃喃道。

他看到了最新的消息。

“这一刻，我甚至想要拿着武器，去他家里面直接了结他！但是，我的理智告诉我，他也是我的恩人，他帮了我很多……我不能这么做，编辑先生，我现在已经不知道接下来我应该去做些什么东西，才能弥补我所犯下的错误了。”

这是怎么回事？

洛里突然说这些干嘛？

他网上翻着消息。

没多久，就看到了事情的全貌。

----------------------------------------

第1991章 不再温柔（有）

牛A慢慢的将消息看完了。

很快，也明白了事情的来龙去脉。

洛里有一个恩人的朋友，他也非常清楚。

一开始他也是相信，洛里身上会是一个突破口。

但是没有想到，这的确是突破口，却不是他们的突破口，而是敌人的突破口而已。

“原来，事情的真相是这么一回事……难怪那些家伙总是能比我们先一步的破坏我们的计划了。”

牛A喃喃自语的说着。

现在的洛里情绪一定已经非常沮丧了吧？

他看着这些消息，深呼一口气。

很清楚，自己现在不能再火上浇油了。

不然天知道洛里会做出什么事情来的？

他先将这个聊天记录截图给方兴。

然后才马上安慰道：“洛里先生，请你保持冷静，这件事情不能怪你！你是一个善良的人，你愿意相信别人，这都是非常好的品质，至于你相信了一个虚伪的人，这不能怪你，只能怪那个人隐藏得实在是太好了。”

“我知道你现在非常沮丧，但是，请你不要走任何的极端，这件事情并不是没有解决的方式的，只不过我们一开始都想用最温柔的方法来解决问题而已，实在不行的话……我们会用非常简单的方式来解决问题的。”

“你是一个非常有实力的人，你的未来，也是充满了希望的，现在，我希望你也对我们有信心，我们可以解决这些问题的。”

“至于如果你想报仇的话，我也非常不建议你用这种方式……你知道最好的报仇方法是什么吗？”

牛A飞快的敲打着键盘，发出自己的消息。

沮丧的洛里的确有点想报仇的冲动……

但是，他也没有想到有什么方法。

便问：“什么？”

“那就是……变得比对方更加优秀，让他看到你的优秀之后，更加难受，这才是最好的报仇的方法，这种喜欢嫉妒别人的人，当他看到你越优秀的时候，他就会越难受。

也许当你的名气到达一定程度之后，你也可以直接将这件事情公布出来，这样的话……那个人，也将会身败名裂，非常痛苦了。

这种报仇的方式，难道不比直接动手要强么？”

牛A的消息传出。

洛里看着这个消息，也默默的点了点头。

好像……

的确是这么一回事？？

的确，好像是非常有机会的样子啊！

“编辑先生，非常感谢你的指导，我一定会好好的考虑一下的。”

聊完天之后，他感觉整个人都放松了很多。

心中的压力得到了一定的释放。

毕竟一开始，秘密只能憋在自己的心里面，憋久了很难受。

但是有人一起分享之后，一切都变得不一样了。

所有的所有，都将会得到释放。

是的，编辑先生说得没有错……

他应该想办法，变得更加优秀才对！！

变得比多尔维诺更加优秀，然后，让所有人都知道多尔维诺做出来的丑陋的事情！！

想到这里，洛里顿时就充满了动力！

至于群里面的消息。

编辑先生也告诉他了，暂时没有必要说出来。

这样只会让大家更加混乱的。

这也的确是有道理的。

有一个人一起想办法，果然还是不一样的。

只是，洛里不知道，接下来，真的还有其他办法吗？

……

“原来是遇到了一个二五仔啊。”

方兴看着消息，喃喃自语的说道。

“什么二五仔？”

苏子柒有些纳闷的问了一句。

“没什么，就是一些伪君子罢了，好了，现在我担心的事情已经没有了……看来，龙文网内部应该还算是非常团结的。”

方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

听着方兴的话，苏子柒马上就有了兴致。

“那接下来，你要怎么解决这一次的危机？再准备一次签名吗？”

她问。

“签名？算了吧，没有意思了……他们都把事情做得这么绝了，我也不想再对他们这么温柔了。”

方兴摇了摇头，冷笑一声。

现在的龙文网，大概还有两三个月的时间了。

再弄一次签名么？

这一次应该的确是可以落在戴维斯先生的手上的了。

只不过……

这种温柔的方法，大概还是让那些家伙以为自己很好欺负了。

这样可不是一件好事情。

就算到时候真的达到了一个平衡，那又怎么样呢？

龙文网依然会被他们鄙视，被他们看不起的。

这样非常不利于他IP大仓库的计划。

“不温柔，那你准备怎么强硬？”

苏子柒有些好奇。

文学这种东西，还能强硬吗？？

“既然他们不吃软的，那就来硬的吧……我会让他们自己低头的。”

方兴缓缓说道。

苏子柒有些好奇。

已经很久很久没有看过这样战意凛然的方兴了。

……

最近，龙文网都保持了沉默。

而好莱坞小说网那边的作家们，也没有说话了。

网上的舆论，开始慢慢的对龙文网海外站不利了。

因为著名作家们的联名书已经出来了。

他们认为，龙国的龙文网这种形式出来的小说，本质上就不是什么好东西！

龙文网没有办法诞生出优秀的作品！

这样的话，就没有任何存在的意义了。

龙文网就这样直接走向破灭，这是最好的结果。

一些对小说行业并不怎么关注的路人，也非常赞同这种说法。

“这样下去，龙文网的口碑将会慢慢的消失，呵呵，两三个月之后他们将会永远消失不见。”

米哈尔看着消息，哈哈大笑道。

他终于有一次将方兴那家伙逼到死角了啊！！

这就是一种成就感。

……

而龙文网的作者们，此刻也有些沮丧。

他们已经开始想办法，准备第二次签名了。

“这一次，我们直接到文化协会去，直接将签名交给戴维斯先生吧！”

“对！只有这样了！拯救我们的龙文网！”

“拯救我们的未来，我们的希望！！”

明明都是一群老外，甚至都是来自不同国家的人……

现在他们居然已经开始团结了起来。

牛A看着，都有些哭笑不得的。

他很快就发出了消息：“各位，不用再签名了，不需要这么做了。”

他的消息发出去之后，马上得到了许多人的提问。

“为什么？？难道我们要放弃了吗？”

“我们不能就这样放弃的，编辑先生，我们还可以游行！！”

“是的，我们需要龙文网！！”

大家都以为，龙文网要放弃了，要是这样的话，未来就没了啊！

牛A笑了笑，发出消息：“不是放弃，只是……方老板要出手了。”

（今天好冷……几乎以为疫情要没了……不过大家还是要继续注意防疫哦。）

----------------------------------------

第1992章 金钱的力量：横推

不是放弃，而是方老板要出手了？？

看到这个消息的时候，洛里他们脸上的表情，多少也已经有了震惊与惊喜。

方老板要出手了？？

“那，是不是就可以结束了？”

“是的，有方老板出手的话，估计这一场闹剧也应该告一段落了。”

“god，他终于愿意出手了，他终于愿意出手了！！”

“上帝，上帝之手啊！！”

许多人都纷纷发着消息。

洛里也在其中，心情是激动无比的。

在他们心中，方兴绝对是属于那种无所不能的存在。

毕竟，因为方兴，所以他们才能看到未来的希望。

也是因为方兴，他们才能感觉到有光的存在。

……

看着这些消息的时候，洛里也狠狠的松了口气。

方老板出手了，他之前的所有疏漏，大概都会全部被弥补上吧。

毕竟，那可是方老板啊。

至于多尔维诺先生……

现在想到这个名字，想到那一张脸的时候，他心中都有种无比难受的感觉。

他想，自己应该跟多尔维诺先生做一个了结了。

不能再让这种情况继续下去了。

他深呼一口气，默默的等待着。

……

网上关于这一件事情的争论依然还在。

龙文网在他们口中，仿佛已经变成了毒瘤一样。

“接下来你准备怎么做？该不会又准备自己写书吧？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴摇了摇头说道：“算了，已经没有这个星期了，这些文人，是不一样的。

或者说……他们根本就不是那种纯粹的文人，哪怕你写的东西再出色，他们依然是揣着明白当糊涂，这可不是什么好事。”

“那……应该是怎么做？”

苏子柒问。

“继续宣传！”

方兴笑道。

……

没多久之后，他直接就在推特上发出了消息。

“接下来，我将会举办一场文学大赛，我非常诚挚的邀请全世界各地有才的作家参加，如果你的作品可以在评选中得到一等奖的话，我将会奖励一千万美金，如果你能得到二等奖的话，我将会奖励八百万，三等奖会有五百万美元……另外，只要你的作品能够通过我们的审核，成功签约，我们都将会为你们发放一笔签约稿费，价值一百美元到一千美元不等。

除此之外，你的作品将会被我们推送到全世界读者的面前，只要大家喜欢，那么你们就会获得收入。

各位拥有一个作家梦的朋友们，行动起来吧！

他们说我要毁掉世界文坛，我现在可以告诉他们，我接下来会用十亿美元，让整个世界文坛复苏！

接下来，是我准备的战区划分，每个战区的，只要能够得到一百名以内，都将会至少得到一万美元的奖金。

你是否因为意外而残疾，在家中无法工作？你是否患有社交恐惧症，不敢跟任何人交流？你是否心中有一个庞大的世界想要告诉所有人？你是否因为太过苍老，而没有办法工作？

现在我可以告诉你们，只要你们心中有一个世界，只要你们有故事想要说出来，那么……就来龙文网海外站！

我在这里等你，帮助你完成你的作家梦想，我相信……只要心怀世界，总有一天，全世界都能欣赏到你！”

在推特发出消息之后，他又开始在其他的网站发出差不多的消息。

反正，他要做的就是让这件事情传遍全世界！

他是要撒网全世界的，当这件事情传遍全世界之后，一切的一切，都将会得到一个最好的答案。

而，当方兴发完这个消息之后。

他很快也开始联系了各大媒体，准备一场专访。

要摧毁这些乱七八糟的言论的最好方法，当然是以迅雷不及掩耳之势，瞬间将他们击溃了。

不会再等！

……

当方兴的消息发出去之后。

整个网络都已经彻底沸腾了！

原本，小说文学这本来就是小众圈子的东西来的。

但是现在，一切都已经开始改变了。

【十亿美元悬赏计划！】

【龙文网的回应！】

【方兴的反击！】

各种各样的话题都已经出现了。

在龙文网陷入巨大质疑的时候。

方兴就用这么简单明了的方式出手了。

“god！！十亿美元，这还只是初步的计划而已！！我已经非常心动了啊！！”

“只要签约，就能得到一百到一千美元不等的报酬吗？这到底是多少呢？”

“我更加关注的是，得到冠军之后，能有千万美元，god！！什么时候开始，写这些小说都能这么赚钱了？”

“你们仔细看看方给出来的各种规定，那简直就是……世界上最好的职业了！”

有人仔细的看了一下方兴发出来的活动内容。

反正签约之后就会进入连载阶段。

连载开始之后，就会开始赚钱了。

到时候还可以选择免费或者，或者上架收费模式。

只要写了，只要有人看了，那么……就一定可以赚到钱啊！

而且每个战区，都是有不少的钱的。

这一个个的消息，让众人看着都已经是心动不已了。

“我突然想改行了……”

“其实我心里面一直都有一个世界，想写成小说的。”

“我非常爱方的武侠世界，我现在可以尝试一下吗？”

“可以的！都是可以的！！”

全世界的文学爱好者在这一刻，都已经兴奋了起来。

他们也想要去写一本书。

他们也想要让全世界看看他们心中的世界，看看他们心中的梦想。

更何况，这是有钱的！！

……

方兴此刻拿着手机，打了一个电话出去。

“老戴维斯先生，这样的回答，你们满意吗？”

他直接开门见山的问。

老戴维斯当然已经看到了方兴在全网发出的这个活动了。

这简直就是富得流油啊！！

有钱多居然用这种方法来烧！

十亿美元，只是前期的投资而已。

后边还会有多少，只有方自己才知道。

而且，这最重要的事情是什么？

就是让文学这件事情，出圈了！！

以前，小说文学的圈子都是非常小的，都是几个人在出版社投稿来来回回的玩的。

他们当然会有不少的读者。

但是……

这个圈子依然不大，影响力也不大。

但是现在……

方兴直接用金钱的力量，将这个圈子带到了不属于自己的一个关注度了。

----------------------------------------

第1993章 文坛的希望！

老戴维斯一直都是希望文学的发展可以越来越好的。

但是……

一直以来，愿意参加文学创作的人，都是最少数的。

毕竟这种人是最穷的，也没有办法赚到几个钱。

在美国，无数人宁愿去当流浪汉，也绝对不愿意碰小说这种东西的。

这也让文学的圈子越来越小。

多数时间好像都是在自娱自乐一样。

但是……

方兴的这个消息发出来之后。

马上就受到了无数人的关注。

真正的出圈了！！

他当然兴奋了。

因为这样一来的话，会有更多的人进入这个文学的行列之中。

将会有更多伟大的作品从中脱颖而出。

文学的复兴，也已经近在眼前了！

这种种，都是能让他兴奋的事情。

他拿着话筒，兴奋的说道：“方，你太了不起了！！非常感谢你对文学做出来的贡献！！”

方兴笑道：“既然这样，龙文网还要关站吗？”

关站？

那不可能的！

方兴都已经把活动给放出去了。

现在天知道有多少人在心动？

天知道有多少人做梦都想加入进来？

此时此刻，如果他真的敢冒天下之大不韪而关站的话。

那么估计愤怒而游行的人，将会来到他们协会门口。

然后直接将他们给拆了吧？

“哈哈，当然不会，当然不会！现在开始，龙文网就是我们文化协会的朋友，谁敢动，我绝对不会客气！！”

老戴维斯非常激动的说道。

这不是说他是墙头草，只是因为，这件事情对于文学的推进作用实在是太大了。

不可阻止的一件好事啊！

打完电话之后，方兴也吹了个口哨。

发了一条消息给牛A。

“OK了，搞定了，接下来就不用担心这么多了吧？”

本来他也不想这么高调的。

只是想默默的让这件事情发酵起来。

他有点喜欢这种养成的计划。

但是……

总是有人不允许他低调啊。

既然如此的话，那就让全世界都看看了！

牛A看着方兴发来的消息。

老半天之后，才终于反应了过来。

“这还真是……有钱任性啊！！”

牛A默默说道。

除了这么形容之外，他就已经不知道该怎么去形容了！

原本他还以为，这会是一场非常艰难的斗争。

甚至龙文网可能都会有一点艰难时期了。

但是没想到的是……

方老板做事情居然会这么干脆利落，瞬间就让一切的争议消失了。

他扪心自问，有很多时候，并不是没有办法解决问题……

也许只是因为你太穷了而已。

的确，现在就是这样。

……

“不讲武德！！这太不讲武德了！！卑鄙小人！！”

米哈尔都气得火冒三丈了！

原本还以为可以跟方兴那家伙对抗对抗的。

甚至他都要以为，自己可以取得最后的胜利了。

可以让方兴非常难受了。

但是他压根就没有想到，方兴的反击居然会打得这么快！

而且还很简单。

直接砸钱……

这太粗暴了。

刚刚，好莱坞小说网这边就已经收到了老戴维斯的电话了。

在电话里面，老戴维斯也将事情说得非常清楚了。

龙文网这件事情，是非常有利于文学界的发展的。

希望他们能够明白这个道理，千万不要阻止，不要跟这么多人为敌。

这言外之意就非常明显了。

如果你们敢乱来，敢冒天下之大不韪的话。

那么后果就要自己承担了。

估计神仙都救不了了。

看着这样的警告，米哈尔心中也有些难受的。

但是又无可奈何……

方兴那货的警告实在是太明显了。

他们已经不能乱来了。

“结束吧，我们已经输了。”

他打电话给自己的亲戚，说了这件事情。

这影响倒不是特别大。

毕竟他真正要关注的，还是十二月份的票房大战而已。

至于现在……

无所谓，反正怎么说都好，跟他的关系都不会特别大了。

只是心中有点不爽就是了。

没想到自己的反抗，居然被方兴抬手给灭了。

“等等！等等！姐夫！！”

电话那边传来了声音……

米哈尔也有些好奇：“还有什么事情？”

“我还有反击的办法！”

电话那头的声音也有些不甘心。

米哈尔一听，然后就问：“有什么？”

不甘心啊，如果能反击的话……最好就反击一下。

“你给我二十亿美元，我也可以这么做……”

“滚！！老子没钱！”

米哈尔生气了，直接呵斥道。

开玩笑呢？？这特么的，二十亿美元？？

他这么些年基本上都是非常廉洁奉公的，两亿美元都没有……说什么二十亿美元？

他气冲冲的挂了电话。

……

而好莱坞小说网，自然也就已经偃旗息鼓了。

在金钱的攻势之下，他们根本就挡不住。

已经没有人可以阻止方兴了。

没多久后，龙文网官方网站也终于出现这个活动。

而且还是叫：【诺贝尔奖人才培养计划！】

这个名头还是非常非常大的。

吸引的人，也是非常非常多的。

方兴之所以敢这么搞，当然清楚这么做是不会亏本的。

撒网全球。

只要有人有这个实力，写出一个IP大作的话。

他能收回来的钱，就不止是十亿美元了。

这几乎是稳赚不赔的。

……

“哼！！他的口气还真是大！！什么叫诺贝尔人才培养计划？他认为他的实力真的可以培养出诺贝尔奖吗？”

“就是！！他这么做，只会让文坛变得越来越乱的，老戴维斯那家伙已经老糊涂了，被方骗得团团转！！真是愚蠢！”

“是啊，不过我们已经没有办法了……他有钱，现在已经有很多人都想要加入这个计划了，甚至有一些想要冲击好莱坞文学奖的著名作家，都已经参与进去了……”

“god……我们输了，上帝啊，你快点看看啊！！他们正在祸害人间啊！！”

有人非常悲愤，朝天大吼。

多尔维诺看着这个消息的时候。

也有些懵逼了。

这到底是怎么回事？？

好好的计划已经结束了？

然后，洛里那家伙又可以赚很多钱了？

甚至比他都要多很多啊！

想到这里，他有点酸，又有点柠檬精的感觉了。

“可恶！！这个世界到底是怎么了？？等等我啊！！”

多尔维诺咬牙道。

然后，第一时间打开了龙文网。

----------------------------------------

第1994章 打不过，就加入……失败！

他还是决定再去一次龙文网了。

理由也是非常简单的。

龙文网的十亿美元计划已经深深的将他吸引了。

而且……

他的小说虽然在好莱坞小说网签约了。

但是每天的钱少得实在是太可怜了，让他完全就没有任何继续努力下去的动力可言了。

再这样下去的话，他不知道未来到底是什么样子的。

放弃吧！

一个声音在他脑海中传来。

去龙文网，那里才是你的未来！

那个声音越来越大了。

让他自己都没有办法控制住自己。

他来到了龙文网。

……

然后，他慢慢的打开了自己的作者后台。

之前是曾经注册过的。

只要前一百位，都能有奖励……

他就不相信，自己的水平连战区前一百都进不去！

每个战区，有一千个人可以参加的。

然后不断的决战，最后决出一个真正的第一名。

这种第一，绝对是非常有含金量的第一了。

毕竟是跟全世界所有的小说家一起参与、并且对决的。

他默默的等待着。

当他将第一章修改写完之后，马上开始发布。

然而……

跳出了一行文字。

【非常抱歉，由于您的账号出现了问题，您的作品无法被登记，请在解决问题之后，再来参与作品的发布。】

看到这一段文字的时候，多尔维诺有些懵逼。

哈？

什么情况？

账号出现了问题？？

不能被登记？

他连续尝试了好几次！

但是，结果都是一模一样的！

账号问题，不能登记！

那个红色的X看上去都那样让人讨厌！

怎么回事！？

多尔维诺一时间也有些懵逼，有些纠结了。

难道说……

这一次的活动是一个天大的骗局？

他感觉自己发现了什么新世界一样。

然后第一时间跑去那个群发出消息。

“各位！！龙文网的那个活动就是一个骗局！！我刚刚尝试过一次，甚至连作品都没办法发布！！他是在欺骗我们！！”

带上了截图。

他等着大家的回应，然后一同讨伐龙文网。

然而，这一次回应他的人没两个。

“真的假的？我准备发布试试看了。”

“真的，请看我的截图！”

“哪有这件事情啊？我刚刚才成功发布了小说，而且签约的速度也非常快，我已经得到了五百元美金的签约奖励了……原来龙文网居然这么大方，可以让我们赚到更多的钱！”

“对啊！我也是！！不过我的签约将近只有400美元，为什么你的这么多的？”

“哈哈，也许是因为质量的问题吧？”

“难道就没有人跟我一样账号出问题了吗？？”

多尔维诺咬牙切齿的问。

“不知道，不过我的张海是非常正常的，都是可以发布作品的。”

“我的也是，而且发布之后，很快就收到了不少的评论……这实在是太让人兴奋了，我喜欢这种瞬间反馈的感觉！”

回应的人越来越多了。

大家基本都是说，自己可以非常快的发布作品，而且签约速度也很快。

看着这些消息的多尔维诺有点崩溃。

他眼红了！

连忙继续下去！

然而，结果都是一样的。

不管怎么操作，退出登录，登录退出 ……重复多少遍都是一个结果。

那就是……无法发布内容！

账号出现了问题！？

他第一时间联系客服。

想咨询一下。

但是却发现，这特么前边还有上百个人正在排队。

一时间，他整个人都有些懵了！

……

“目前参与进来的作者数量越来越多了，我们应该再寻找一些编辑了。”

“是的，我现在正在准备这件事情！”

“我这边发现了好几本非常不错的小说，我觉得可以改编一下！”

“really？？我这里的为什么多数都是看着让人火冒三丈的东西？？他们根本就不会写书！！”

“上帝啊……书太多了！！看不过来了！”

龙文网很热闹。

单天发布的作品，就已经超过了十万部了。

牛A他们也是直接就累成狗了。

当然，洛里也发现，自己的收入正在直线增加……

日收入已经来到了三千美元的地步了。

他整个人兴奋得几乎浑身发抖！！

他的读者数量，也在不断的增加。

当然，第一名的那个人，好像是叫老斯基。

这位老斯基的读者数量直接破亿了。

至于有多少钱，可能只有老斯基自己知道了。

……

利索夫斯基正在看着自己后台的收入，整个人都有些发抖！

单日收入……已经高达三十万美元了。

“我的天……我已经不想再拍戏了！！”

利索夫斯基激动得浑身发抖，喃喃自语的说道。

一天而已啊！！

十天三百万美元……

一个月，九百万美元？？

一年收入，上亿美元！

这不比当演员要舒服多了吗？

当然，他也清楚这种事情不可能一直维持下去的。

方之前跟他分析过。

目前只是僧少粥多才会出现这个现象的。

当人变得越来越多之后，一切都会随之而改变。

他有些遗憾，但是……

他发现自己是真的非常喜欢，非常享受这种创作的过程的。

这简直比拍戏都要舒服多了。

最近在拍《歌舞青春》，只要有时间，他都会窝在一边，慢慢的构思着接下来的剧情。

……

网络之上。

龙文网也已经是无比火爆了。

成为了最大的一个小说网站。

当然，也会有不少的广告商看中了这一点，纷纷联系龙文网的官方。

希望可以投放更多的广告。

没多久之后，龙文网官方也宣布了一条消息。

【自从龙文网活动开始到现在，已经过去了一个星期的时间，而目前……龙文网的作者数量高达500万人次，其中签约作者数量已经来到了50万人次，数量还在不断的增加当中！】

这其实也就说明了一件事情……

愿意参与到创作之中的人，变得越来越多了。

而为了实现多样性，方兴这一次，是邀请了不少的传统著名作者当编辑的。

他们主要就是负责那种传统类型的小说的。

“我的IP大仓库啊，就快要完成了！！”

看着龙文网的盛况，方兴的心情，那是真的非常美妙的。

至于钱……这玩意，他没兴趣！

----------------------------------------

第1995章 波洛与福尔摩斯

随着时间的流逝，八月中旬也慢慢过去了。

很快便来到了八月底了。

这一天，方兴也已经收到了林源春的来电。

“方老板，《东方快车谋杀案》已经杀青了。”

听到这话，方兴脸上瞬间来了精神。

“杀青了吗？好！先将成片给我看看。”

“嗯，我们现在就将成片送过来。”

东方快车谋杀案啊……

这部电影肩负的使命那是真的非常重大的。

方兴用来冲击诺贝尔奖的一部电影。

而且对手还是福尔摩斯这部电影。

这种比拼，可非常不容易的。

福尔摩斯成名可比波洛要早很多！

这个世界，目前也只有福尔摩斯，并没有波洛来着。

只有方兴将波洛创造出来之后，大家才会慢慢的开始认识波洛。

“方老板，成片已经带来了。”

林源春看向方兴，认真说道。

看着林源春手上的U盘，方兴接了过来，直接就连接到了电脑上边。

没多久之后，U盘里面的电影，就呈现了出来！

原汁原味的东方列车谋杀案终于还是在这个世界上诞生了。

方兴认真的看着这部电影，未删减版本！

看了一两个小时之后。

方兴才说：“剪辑的话，就交给我来吧，这部电影也差不多要进入宣传阶段了，九月份上映。”

“恩，没有问题！”

林源春点头笑道。

要知道，十月份上映的电影就是《歌舞青春》了。

十一月份开始，是决赛的预热阶段，两大科幻电影之间的较量。

其实接下来的这几个月，好莱坞这边也没有什么重大电影要上映了。

只是偶尔有两部电影上映，至于大片……没了！

毕竟主要制作大片的公司，都已经将他们的精力抽了出来，加入到梅卡尔导演的那部电影里面去了。

接下来的几个月的票房争夺，方兴反而会比较轻松惬意了。

……

花了几个小时的时间，方兴便已经将《东方快车谋杀案》给打造完后了。

打造完成之后，他也开始在网络上，将消息放了出来。

“这是一位全新的名侦探先生，相信他的水平并不会比福尔摩斯先生要弱，不信的话，各位可以等待九月份上映的《东方快车谋杀案件》，一场颠覆你三观，让你陷入沉思的杀人案件！”

这大概是方兴比较认真做简介的一次了。

不过，就凭这样的简介，想要跟福尔摩斯比较，明显还是不够的。

已经有不少的人都开始冒泡了。

“咳咳！方老板麻烦还是收敛一下吧……摩尔摩斯那可是侦探之神啊！绝对不是随便一个什么侦探都能碰瓷的，还是别想了！”

“是啊……虽然我也很期待这部电影，但是，那可是福尔摩斯啊！还有人的水平会比福尔摩斯更强吗？不可能的！”

“方老板这一次又在吹牛了哈哈哈哈！”

“你们这些人啊……是不是忘记了什么东西？方老板自己就是作者，主角有多强，是他自己可以决定的，他说比福尔摩斯厉害，那就比福尔摩斯厉害！”

“呵呵！自己自嗨的确可以写得比福尔摩斯更加厉害，但是实际上呢？不会真的有人会以为福尔摩斯很菜吧？福尔摩斯的人格魅力，那是非常强的！”

网上的争论，已经开始了。

波洛，这个刚刚出现的侦探，甚至大家连他做了什么都不知道的。

就已经被拿出来跟大侦探福尔摩斯进行比较了。

当然，换个角度来看，方兴这一次的营销，也是非常成功的。

波洛直接就火了起来。

哪怕还有十来天才上映。

但是……现在的波洛，依然已经被无数人关注着了。

……

“大概已经确定了，方兴这一次，只有一部《东方快车谋杀案》上映，他好像对自己的票房非常有信心。”

米哈尔听着吴根的汇报。

登时，便笑了。

“哈哈，那就好，我还以为他有会藏着一部什么《电锯惊魂》，不过这一次他是真的以为，他的波洛，可以打败福尔摩斯先生么？？”

“好了，多余的事情我并不想再说，《福尔摩斯》一定要打败波洛，明白了吗？”

米哈尔笑道。

吴根点了点头。

挂了电话之后，他也狠狠的松了口气。

其实在打电话的时候，他已经感觉不到米哈尔先生那种歇斯底里的激动了。

大概是因为有了十二月那部电影打底，米哈尔已经完全冷静了下来。

就算福尔摩斯最后输了……

应该也不会有什么影响。

但是……

他也摇了摇头。

那可是福尔摩斯啊。

大侦探福尔摩斯，风靡了一个世纪两个世纪的小说人物。

怎么可能会输呢？

“哪怕只有一次也好……我希望击败方兴！”

吴根喃喃自语的说道。

自从来到这里之后，他几乎都会碰到方兴。

好几次跟方兴的对决，都是他失败告终的。

这种情况之下，击败方兴都快成为他的执念了。

他只希望，哪怕赢一次也好。

他也想终结一下方兴的连胜纪录。

……

没多久之后。

尊皇娱乐这边，也开始宣布。

《大侦探福尔摩斯》正式杀青！将会在九月份上映！

大侦探福尔摩斯这个名字，就比波洛要厉害多了。

随便发一个名字出来，就不可能会有人不认识这位侦探先生。

果不其然。

当福尔摩斯这四个字出现在微博上的时候。

瞬间，无数福尔摩斯粉丝都兴奋了起来。

“来了来了！！终于等到了福尔摩斯先生了，哈哈哈哈！！”

“福尔摩斯啊！！这是第一部我们龙国人拍的福尔摩斯吧？加油，打败波洛！”

“方老板的波洛已经开始向福尔摩斯宣战了，福尔摩斯可不能怂啊！”

“福尔摩斯VS波洛，两大侦探之间的对决！”

“虽然我很喜欢方老板，但是请恕我直言……波洛不配跟福尔摩斯比！”

“呵呵，都不过是一群怀旧党而已，凭什么波洛就比不上福尔摩斯，我希望方老板可以打造出一个全新的侦探，就跟柯南一样，毕竟福尔摩斯已经太忙了，他也需要接班人！”

双方的粉丝，在这一刻又开始掐起来了！

电影还未上映，但是两大侦探之争，早就已经拉开帷幕了。

----------------------------------------

第1996章 关于波洛的故事

“方老板，波洛真的没有问题吗？福尔摩斯这一次的风头，真的有点大啊！”

林源春有些担心的看向方兴，问道。

毕竟那是福尔摩斯。

他的人气还是非常高的。

而方兴手上只有波洛一部电影。

没有其他电影在手上了。

这样的情况下。

一旦最后福尔摩斯赢了，那么……

连胜都将会直接终结掉了。

好不容易保持了八场连胜啊。

他可一点都不希望这种事情发生。

方兴摇了摇头，看得比较开：“每个月，每一次的电影上映，其实都是一场赌博不是么？

我也不知道这一个月会不会出现什么超级大片，会不会将我们的票房冠军打下来的……可是，我们都是这样一步步的走下去的，除此之外，也别无他法了。”

林源春微微叹气。

也的确如此。

方老板能连续拿下八个月的票房冠军，本身就是一件非常了不得的事情了。

接下来还奢求这么多干嘛呢？

至于跟米哈尔的三年之约！

米哈尔新搞出来的那个奖项。

who care？

反正他们是不会在意的。

也明显的不合规啊。

“我反而，在思考另外一件事情。”

方兴默默说道。

“什么事情？？”

林源春很好奇。

“到底要不要让波洛的故事全部都呈现在大家的面前，不过那样又太累了。”

方兴犹豫再三，才说。

波洛的故事？？

林源春知道这件事情之后，都非常惊讶！

参与了《东方快车谋杀案》这部电影制作的他。

还是非常清楚波洛到底是一个什么人的。

那他跟福尔摩斯一样，都是一位非常了不起的大侦探啊！

原本还以为，那只是一部电影的主角。

但是却没有想到，听方老板的意思，好像还有其他的故事？

“方老板……波洛还有多少的故事？”

他连忙问道。

“不知道啊，想到有多少，就能有多少呗。”

方兴耸了耸肩道。

“那就请方老板务必让波洛先生的故事问世吧！我总有种感觉……波洛也许会跟福尔摩斯一样，成为一位非常火爆的名侦探也说不定！”

林源春非常激动的说道。

方兴闻言，思考了片刻。

然后才默默的点了点头：“看看再说吧！你也知道，我最近有点忙。”

“好吧……”

林源春有些遗憾的叹了口气。

也许他接下来可以知道波洛的故事、

但是，或许还需要等一段时间才能知道了。

这等待，其实是一种煎熬。

当然……有盼头的生活，好像也会变得更加让人积极吧？

……

时间在一点点的流逝着。

波洛跟福尔摩斯之争，是一直都没有停止过的。

当然，相信波洛的人，基本上都是相信方兴的。

他们说起波洛的时候，也只是说相信波洛会成为下一个福尔摩斯什么的。

至于相信福尔摩斯，那就更加不用多说了。

两部电影的热度，几乎同时起飞的，是绑定在一起的。

当然，这也是非常有风险的一件事情。

有比较，就会有伤害。

一旦有一部电影的质量比不上另外一部电影。

那么接下来迎接他们的，就是一场灾难了。

一场天大的灾难！

方兴清楚这一点，吴根也清楚这一点。

……

洛里无时无刻不希望时间可以过得快一点！

当然，他不是为了看波洛或者看福尔摩斯。

而是为了看自己八月份到底有多少钱……

的确，随着作者数量的不断增加，他们能分到的钱，数量也在慢慢的减少。

不过最后能稳定在一千美元左右，他都感觉非常兴奋了。

一个月有三万美元，这是一件多么美妙的事情啊？

终于，等了好久，时间也来到了八月的三十一号。

“明天……将会发出属于我的第一份稿费了吧？”

洛里无比激动，喃喃自语的说道。

他的心态也已经平和了许多。

有时候也会见到多尔维诺先生。

但是他依然会露出微笑去打招呼。

好像一切都不存在了一样。

多尔维诺也依然跟以前一样，笑眯眯的跟他打招呼。

只不过他已经不会再跟以前那样这么相信多尔维诺了。

……

八月三十一号这一天。

龙国那边其实已经有消息传来了。

那就是《速度与激情2》的这部电影已经下映了。

而且总票房也有十三亿美元。

看到这个数字的时候，洛里是非常羡慕的。

当然，他的这种羡慕并不会有半点嫉妒的感觉。

那就是单纯的羡慕……

而且也是为方老板感到高兴。

方老板帮助了他，给了他一个光明的未来，这样的人，就应该赚大钱的。

还有就是，龙国那边好像已经有消息传出来了。

《东方快车谋杀案》这部电影已经上映了。

大侦探波洛好像终于要跟大家见面了。

而与此同时，《大侦探福尔摩斯》也终于跟着上映了。

这部已经火了两百年的小说，是他毕生的目标。

他也希望自己可以跟柯南道尔先生一样，写出一部可以火这么久，被这么多人疯狂喜欢的小说。

这是他们这群人这辈子最大的一个梦想了。

而现在……

他并没有这个实力。

他依然守着他的小说。

守着他那本《战士的黄昏》慢慢的写着。

其实这本书的名字虽然叫战士的黄昏。

但是……就是随便一个名字而已。

他依然在陪着他的角色，甘道夫，萨鲁曼的故事慢慢的发展。

依然在经历着他们所经历的世界。

而且，他发现，自己的这本书已经越来越有点收不住了。

他想到了一种全新的角色，叫霍比特人……

而且他还非常非常喜欢这一群人。

这，就是他的故事。

他心中幻想出来的一个故事。

……

“稿费好像已经出来了。”

洛里有些激动，看向了他的作者后台。

在这里，他可以看到自己的稿费终于出炉了。

“一连串的数字呈现在他的面前，旁边还有一个提现按钮。”

“两万八千美元……好多啊！”

要知道，以前他做大半年，都做不到两万八千美元的……

但是现在，他一个月，就已经有这个钱了。

他相信，其他的作者会有更多，绝对不会比他少的。

他点击了提现按钮。

拿着钱。

看了一眼隔壁多尔维诺先生的家。

犹豫了片刻之后，还是慢慢的走了过去。

（哇 终于29号了 各位学生党们，作业写完了吗？）

----------------------------------------

第1997章 绝交（有）

多尔维诺躲在家里，有点难受。

他实在是没有弄明白，这到底是为什么？？

问题到底出在哪里？

他看着群里面有人在发着消息，聊着天。

“怎么样？你们上个月的稿费有多少？”

“不多，我只有三千美元，太少了！”

“我有五千美元！”

“我比较多，有一万美元……”

看着群里面这一个又一个的消息，多尔维诺的脸色并不是特别好看！

可恶啊！！

现在这些人全都能拿到钱了啊！

可是他呢？？

他居然一毛钱都还拿不到！

不！！

严格来说，他甚至连签约都没办法签约，发书都发不出去。

账号异常啊！

他尝试换号都没有办法解决这个问题。

他整个人都有点崩溃了。

现在，就剩下他一个人这么穷了。

这让他有点不能接受。

就在此时，敲门声传来。

多尔维诺脸色阴沉的抬头看向外边。

半晌之后，才慢慢的让自己的脸色看上去变得更好看一点。

他露出微笑，慢慢的走出去。

“哪位？”

门一开，他的笑容甚至都有点尴尬了。

这个人不是洛里吗？

他怎么来找自己了？

自从自己背刺洛里之后，他就没有跟洛里怎么交流过了。

毕竟总是会有点心虚的。

而洛里呢，也很少会来找他了。

“多尔维诺先生，你好，这一次找你，我是有一些东西要给你的。”

洛里缓缓说道。

多尔维诺有些惊讶的看向洛里。

“什么东西？请进来说吧。”

他让出了一个身位，让洛里进来。

洛里摇头说道：“不了，多尔维诺先生，我还有其他事情，这是之前你资助过我的钱，非常感谢你在我困难的那一段时间里面给我这么多的帮助，我八月份的稿费已经发下来了，现在我也打算回报给你。”

上个月的稿费都出来了啊！！

多尔维诺脸上的表情都有点不太好了。

他看着这一沓钱，脸上的表情也有些犹豫。

不过……

还是选择慢慢的接了下来。

“好吧，那非常恭喜你，对了……能透露一下你的收入吗？”

“我的运气比较好，有两万多美元的收入，在上个月，方兴先生也已经发下来了。”

洛里缓缓说道。

两万多美元！！

这特么！！

洛里咬牙切齿，心中那种感觉真的是难受无比了！

有句话说的好啊，朋友赚了钱，比杀了自己还难受！

多尔维诺现在就是这个感觉了。

更何况，他还曾经在中间做过手脚，只是没想到洛里居然还成功的苟过去了而已。

他脸上勉强露出一丝微笑，道：“呵呵，那就好，那就好……”

洛里将钱交到了多尔维诺的手上。

他再看了一眼多尔维诺。

犹豫了片刻之后，才说：“多尔维诺先生，曾经我以为你是非常值得信任的人，但是……我想接下来，我们应该也没有其他关系了，再见了。”

说完之后，他转身就要离开。

多尔维诺此刻还有些懵逼。

什么情况？？

他说这句话是什么意思？？

不要有任何联系了？？

“等等！洛里！！”

多尔维诺大声喊道。

洛里的脚步一滞，回头看向多尔维诺：“请问还有什么事情吗？”

“那件事情，你知道了吗？”

多尔维诺看着洛里，试探性的问道。

洛里脸上挤出一丝微笑：“我所尊重的多维尔诺先生，已经走了……”

“只有你知道吗？”多尔维诺好像没听到一样，继续问道。

“我想……方老板应该也知道了吧？”

洛里考虑片刻之后，便说道。

说完后，他加快脚步直接离开了。

多尔维诺站在原地，此刻整个人都不是特别好了。

方……他也知道这件事情了？

所以说，自己甚至连发文都没有办法发。

原因居然就是这个？？

洛里把事情告诉了方？

然后，害他没有办法在龙文网签约，然后害他没有办法在龙文网上赚钱了？

想到现在大家都在龙文网赚钱，自己却一毛钱都赚不到钱的时候。

他的心情就难受到了极点！

“你知道你干了什么蠢事吗！！你为什么要告诉别人？？洛里，你这是在害我！！”

多尔维诺的面目有些狰狞，死死的盯着眼前的洛里，大声怒吼道。

洛里瞬间都有些懵逼了……

多尔维诺先生这是？

他第一次看到这个狰狞的多尔维诺先生啊。

“先生，请你明白一点……一开始，是因为你的背叛，所以才会让事情变成这样的，你太让我失望了，先生……”

说完之后洛里真的就离开了。

多尔维诺的脸色铁青无比！

该死的洛里……

居然让方知道了这件事情！！

难怪！

难怪他赚不到钱！

难怪……他没有办法签约。

他整个人，都不是特别好了。

龙文网，跟他已经没有任何缘分了啊。

“啊！！！”

多尔维诺愤怒的吼了起来。

他感觉，未来的文坛，好像要跟他没有关系了一样。

……

洛里回来了。

他感觉自己整个人都放松了很多。

是啊……

现在，他已经不再欠多尔维诺先生什么东西了。

要还的，他都已经还清了。

接下来，他为自己而活着！

接下来，他还要为家人而努力。

在龙文网，他看到了属于自己的未来。

……

没多久之后。

龙文网作者发稿费的事情也传遍了全网。

一个个数字非常大的稿费，看得大家都有种羡慕嫉妒恨的感觉了。

“上帝，真不敢相信，这种收入，实在是太离谱了！”

“是啊……我也已经心动了，我也想去龙文网！”

“我脑子里面什么东西都没有，太遗憾了。”

有人心动，有人难受……

毕竟不是所有人都适合写这些东西的。

不过，龙文网的作者数量，也在不断的增加当中。

这件事情，对于老戴维斯来说，就是一个天大的好消息了。

“哈哈，好，好！龙文网很好！！这样就好了。”

老戴维斯笑眯眯的说着这件事情。

之前还有那一群蠢货，居然说龙文网不好？

现在看来……到底是什么不好啊？

“真是一群蠢货！”

老戴维斯冷笑一声，有些不屑地说了一句。

----------------------------------------

第1998章 上映的电影！

在龙文网稿费的事情发酵的同时。

电影《东方快车谋杀案》跟《大侦探福尔摩斯》都已经纷纷上映了。

整个电影院外边，看上去都是显得非常热闹的，人山人海就是形容这个情况的了。

有人在这边买波洛的电影票，也有人在支持福尔摩斯。

总体来说，愿意支持福尔摩斯的人是非常多的。

牛A在忙完了龙文网的事情之后。

都在百忙之中抽出了时间，走进了电影院这边！

他也想看看，方老板打造出来的IP，名侦探波洛，到底能不能跟传统IP的福尔摩斯对比一下。

要知道，之前的《名侦探柯南》，也算是一种另类火爆的现象来的。

方老板是完全有实力再次打造全新的IP的。

抱着跟他一样想法的人，也有很多。

波洛……

这个形象对他们来说很陌生。

但是，当他们看到海报的时候，心中多少又有种熟悉的感觉。

那是一个外国老头……

而且看背景，好像也是三四十年代的背景。

并不是现在的背景啊。

这个波洛看上去挺有年纪的了，留着一个非常有意思的胡子。

“为什么波洛不是龙国人呢？而且这个故事的背景，都是国外的……我还以为会是龙国本土的侦探呢。”

“别想了，不可能的，原因你懂得的，反正我们能看就行了，管他什么是外国人还是龙国人，再说了，这不都是方老板打造吗？？”

观众们倒是挺看得开的。

牛A当然也没有什么所谓。

他并没有选择看福尔摩斯。

因为福尔摩斯的故事他已经看得太多太多了。

甚至都已经是有一点腻的感觉了。

可以说，福尔摩斯的故事他基本上，都是可以倒背如流了。

而波洛……

他更加好奇那是一个怎么样的侦探，风格又会是什么样子？

……

“叮咚！！各位观众朋友们，《东方快车谋杀案》即将上映，请已经购票的观众，凭票入场进行观看……”

很快，大厅中传来了声音。

牛A马上就站了起来。

跟着大部队，一点点的往放映厅的方向走去！

大家都是方兴迷。

都想看看，方兴又要为他们带来怎么样的大侦探了！

……

放映厅里面的灯光给人一种非常压抑的感觉。

配上悬疑片的主题，就多少比较容易让人入戏了。

没多久之后，便有工作人员跑来提示大家。

要注意一下身边的行李，还有爆米花之类的东西，千万不要被偷走了。

等提示结束之后。

放映厅的灯光也黯淡了下来。

这一步电影，也就要正式拉开帷幕了。

……

大侦探波洛。

他是一个怎么样的人？

有时候方兴也会思考这个问题的。

波洛非常谨慎，做事情也非常细心。

但是，他跟柯南之间，是有所不同的。

同样在东方快车上的事情……

他觉得，如果换成柯南来处理的话，事情应该会有另外的一个结局才对。

电影一开始，只是在一艘船上。

只是后来波洛被邀请到了东方快车上。

结合片名，大家都能反应过来，接下来肯定是有谋杀案要在东方快车发生了。

雷切特那个家伙看上去就不像是好人。

想都不用想就知道，那家伙接下来是死定了，注定要变成炮灰了。

果不其然的。

没多久之后，雷切特就死了。

大家非常清楚，接下来，就是剧情开始的时候了。

谁会是凶手？

有不少人都会开始猜测了。

有一个拉丁人，据说他们从来都不会把杀人当一回事的。

还有其他人……

每个人，看上去好像都有嫌疑的样子。

牛A发现，方老板打造波洛这部电影的时候，跟打造柯南的时候是不一样的。

打造柯南这部动漫的时候。

方老板几乎不喜欢把线索摆在明面上的。

都是柯南突然灵光一闪，然后解决问题的！

但是这种情况再波洛这部电影里面并没有发生。

一切的一切，所有的线索就这样摆在了桌面上。

让大家一起参考。

这样的话，也让这部电影本身，变得更加有意思了。

……

总共出现了十二个嫌疑犯，跟柯南里面的经典三选一也完全不一样。

十二个人，大家看着，总觉得好像都有问题一样……

而中间，也有说明，雷切特本身就不是什么好人。

他曾经残忍的杀害了阿姆斯特朗的孩子。

将阿姆斯特朗逼死了。

“这种人，死了活该啊！！为什么要查？”

有人知道雷切特的行为之后，也非常生气。

在他们看来，雷切特这类人，死了也就死了，根本就没有必要去找什么凶手了。

人渣到哪里都不会受到欢迎的。

“一码归一码吧，一直都是这样的……”

“阿姆斯特朗一家人好惨啊……希望波洛找不到凶手吧。”

有人甚至有这种祈祷。

当然，他们也清楚，这种事情实在是不切实际的。

波洛是一个又一个人的去联系，去问。

最后才慢慢的开始得到一些线索。

“靠！好难啊……我怎么感觉好像大家都有嫌疑一样呢？”

“不可能的，凶手只有一个才对的……哪会出现什么很多人的情况？”

“太难了。”

悬疑电影向来就比较烧脑的。

显然，此刻大家看着也有种脑壳疼的感觉。

凶手到底是谁？

他们自己都没有办法找出来，没有办法想出来了。

牛A已经完全入戏了。

他慢慢的感受到了波洛身上所散发出来的一种魅力。

那是一个充满智慧，非常细心的人。

他可以在蛛丝马迹之中寻找到任何的线索……

看这部电影的时候，他觉得，这并不比以前看福尔摩斯的时候的观感要差很多。

也许也是有一点原因的。

因为福尔摩斯的时候，剧情他们基本都是非常熟悉的了。

根本就不用考虑，就知道凶手是谁了。

缺少了悬疑片里面最重要的惊喜感跟推理的那种感觉！

但是看波洛的时候，他们就有这种感觉。

凶手到底是谁？

他们自己，都会跟着不断的推敲着。

这种随着剧情发展，不断的推敲凶手的事情，牛A觉得非常有意思，也非常享受！

但是慢慢的，他开始发现……

真相，好像有一点点的可怕！

----------------------------------------

第1999章 上映结束！

时间正在一点点的流逝着。

此刻，所有人都已经走进了剧情之中。

波洛此刻已经从挑选出了十二个最有可能的嫌疑人了。

然后，开始一点点的排除。

而观众们，也就在这个时候跟着波洛一起排除！

有人认为凶手是医生。

也有人认为凶手是那个老头。

因为不管怎么解释，好像都能解释得通。

当然，这样的情况之下，他们也是越看就越是有种脑壳疼的感觉。

“卧槽！！这特么的！！我觉得谁都有可能会是凶手啊！！”

甚至有人看着的时候突然就爆粗了！

没有人去指责他在电影院这么吵。

甚至有人点了点头：“是啊……每个人都有嫌疑，从目前给出来的证据来看就是这样，接下来我们只能看看方老板怎么圆回来了，要是圆不回来的话，就得烂尾了！”

“太难了！这怎么圆的回来？你们自己好好想想……十二个人，每个人都是有嫌疑的，甚至于，他们每个人我觉得说是犯人都毫不为过，这种情况下你怎么能洗白？”

“鬼知道……看看方老板什么意思吧。”

大家看着，也在议论着。

随着剧情的发展，随着时间的推移，他们这种感觉就越来越深刻了！

十二个人，好像每个人都有可能是杀人凶手！

方兴怎么解释这个情况啊？

前边的推理，还有谋杀什么的，拍得都非常精彩，非常引人入胜！

现在，已经来到了最关键的一环了！

一旦这一环出现问题的话……那么……整个精彩的电影，将会大打折扣的！

到时候别说跟福尔摩斯比了，就算跟柯南的那一部《贝克街的亡灵》比，都非常够呛了！

这……就是一个天大的问题！

牛A明显也感觉到了这一点。

他甚至都有点怀疑。

方老板写剧本的时候是不是写得太嗨了？

所以让每个人都有了嫌疑？

这样不断的反转的确好像是非常有意思的样子。

但是实际上……结果将会是非常非常麻烦。

等所有伏笔回收之后，你就根本不知道接下来到底是什么情况了，会造成非常非常多的漏洞的。

这一点，牛A有点担心。

但是……

方老板这么聪明，这么机智的一个人，怎么可能会犯这种低级错误？

他只有抱着疑惑，继续看下去了。

……

而随着时间的流逝。

电影都快看完了。

但是，目前那十二个人依然没有一个人在洗白。

反而越是调查，就越是表明他们都有嫌疑的样子。

“怎么回事？？”

“这……难道是一次团体作案吗？”

“我去……要是这样的话，就真的刺激了啊。”

大家心中，都冒出了一个想法。

不会吧？

不会吧？？

其实现在波洛也在想，不会吧？

十二个人都有嫌疑的话。

那就实在是太可怕了。

但是，越查，他就越是发现真相就是他猜测的那样。

放映厅彻底的安静了。

大家都紧张的在跟着波洛在思考问题。

凶手到底是谁？

此刻就连小朋友都不吵了。

他们脑海中不断的推演，不断的在考虑最有可能成为凶手的那个人。

……

但是，最后他们发现，一切真的就跟他们想的那样。

“波洛先生，您已经知道凶手是谁了吗？”

“我……再调查一下吧。”

波洛默默的摇了摇头。

他犹豫了很长一段时间，最后还是没有选择戳破。

因为，他已经知道了。

这根本就不是一个人在犯罪。

而是那十二个人都在犯罪！

而且，他能拿出十二个人犯罪的证据！

这就是一场可怕的合作犯罪！

然后，其他人都在不断的阻碍调查，不断的设置难题。

当这个真相被揭开的时候……

电影院的所有人都震惊了。

牛A甚至都感觉得到自己的心脏在疯狂的跳动！

可怕！！

这真的是太可怕的一个结局了！

所有人啊……

为什么会这样？？

“我的天，合作犯罪……十二个人都是犯人……”

他们看着这最后的答案时，也有点不敢相信，正在喃喃自语的说着这件事情。

“太疯狂了吧？这部电影的犯人，有这么多？？那波洛怎么办？？怎么去应对这些犯人啊？”

“最后犯人们不会想要联手做掉波洛吧？然后变成动作电影？”

“应该不会……而且，我觉得那些犯人并不是什么丧心病狂的人，他们做的事情，是好事！！”

“对啊！！死者根本不值得同情，那些人干掉了坏人而已，既然现实的法律没办法让坏人得到制裁，那么……就出现了这一群制裁者而已！”

“想想吧，阿姆斯特朗一家人到底有多惨……雷切特一点都不冤枉！！活该！”

“可是……波洛要怎么办？会将他们送进监狱吗？”

观众们也陷入了沉默。

他们并不知道接下来剧情会怎么发展。

也不知道波洛会不会这么做。

那些人都是英雄……

而且，那个背景并不是现代的背景，所以不管怎么做，好像都是有可能的，都可以非常合理。

“如果波洛抓走他们，我就不再崇拜他了！！”

“我也是，我不会再喜欢他了，他太冷血了！”

有一些小朋友站了出来，大声喊道。

大人们并没有说话。

他们也不知道接下来应该做出什么选择。

违法就是违法啊！

电影都快结束了。

此刻所有人都陷入了沉思之中。

在为这部电影而沉思。

牛A也发现了。

这好像并不单纯只是一部悬疑片这么简单。

也跟福尔摩斯那种不一样……

方兴打造出来的波洛的电影，好像在探讨一些东西。

当法律都有没有办法制裁一些人的时候。

那么……受害者们应该怎么办？

在这里，那些人做出了回答。

但是，方老板想说的，真的只有这么一点点吗？

……

他们看到了最后。

电影的最后，波洛离开了东方快车。

他并没有告诉那些探员凶手到底是谁。

那十二个人，并没有得到什么惩罚。

波洛一下子好像老了很多很多一样。

他似乎也慢慢的开始思考。

最后出现了一段独白：“作为一个侦探……我的行为，到底是不是正确的？我不知道……我只知道，我如果抓了他们，我的良心，有点过意不去。”

----------------------------------------

第2000章 争议！！

独白出现之后。

电影也终于开始慢慢的落下了帷幕！

所有人都在回想着波洛最后的那一句话。

他的行为到底是不是正确的？

如果不是正确的话……

那么，又应该怎么做才好？

《东方快车谋杀案》这部电影，落下帷幕了。

每个人都带着自己心中的答案，或者疑惑，慢慢的走出了电影院。

“太好看了！！福尔摩斯好帅啊！”

“是啊！虽然知道了最后的结果，但是不管看多少次他抓住凶手的那一瞬间，都会让人觉得爽爆了，荷尔蒙飙升！”

“对对！毕竟那可是风靡了两个世纪的大侦探啊！！”

刚刚看完《大侦探福尔摩斯》的观众，在走出电影院之后，每个人的脸上都写满了一种兴奋无比的表情。

福尔摩斯，那就是他们非常非常熟悉的朋友啊。

每次看到他的时候，都太亲切了。

只要他出现，都能完美的解决问题。

而当他们看到从《东方快车谋杀案》放映厅走出来的观众的时候。

他们就有些懵逼了。

这些观众……

为什么一个个的都在沉默呢？

哦，还有一些观众在讨论电影的。

不过他们讨论的东西是什么？？

“我觉得波洛做得对！！他是侦探，但是也要保持有良知，有人性，那些人其实都是好人……”

“是啊，一旦波洛将他们全部抓了，将会有十二个家庭随之破裂……倒不如选择沉默。”

“可是这样的话，律法的公正又在哪里！？”

“不这样做的话，又让人很难受了……”

“我觉得我喜欢波洛这种侦探！！他有血有肉啊！！”

“可惜，只有一部他的电影……不然我一定会很迷的！”

福尔摩斯的观众们听着有些懵逼。

波洛这部电影……

到底说了什么东西？

居然让大家对剧情产生了这么大的争议吗？

“额，哥们，《东方快车谋杀案》这部电影感觉怎么样？”

很快，有人忍不住问。

也有人在一边竖起耳朵听。

被问到的观众想了想之后就说：“推理方面很优秀，但是最后的结局，有点争议……有点哲学的感觉在里面。”

“我觉得很好看，如果喜欢推理的话，一定要看！！我不剧透，不过我可以肯定，你们一定不会失望的，反转太精彩了！”

“嗯，推荐看看！！以前我以为只有福尔摩斯的电影才会有这种精彩纷呈的感觉，毕竟现在的编剧都太难写出正儿八经的推理来了，可是……方老板这一部绝对是巅峰！好看！”

问出来的时候，大家给出来的好评也是非常非常多的。

在他们看来，波洛这部电影就是一个集大成者，一个能给大家惊喜的电影。

福尔摩斯的观众们听了之后。

心中也多出了一点想法。

这部电影……

真的有这么精彩么？

不会比福尔摩斯差？

还有会让人惊讶的反转跟惊喜？

这样的话……

好像还真的值得一看了啊！

“好嘞！！我就买票去看看！”

“希望方老板不会让我失望，对得起票钱就好了。”

不少的观众又开始继续走进电影院。

……

牛A带着思考回来了。

他看过很多很多方老板的电影了。

之前的《大话西游之月光宝盒》这部电影，就让他想过很多很多。

他想知道方老板为什么这样拍，意义在哪里。

而现在……

这部《东方快车谋杀案》也给他这种感觉。

甚至更厉害了。

从这部电影的推理方面来看。

方老板写的本格推理绝对是没有任何问题的。

堪称优秀，非常非常优秀的那种优秀！

如果只设定有一个凶手的话，这部电影他一样可以写得跌宕起伏的，牛A相信这一点。

但是现在……

却写出了这么多的争议啊。

他打开网络，就已经在网上看到许多人都对这部电影的剧情产生了无数争议了。

【大侦探波洛！】

【被释放的犯人！】

这样的话题有不少。

“虽然我不想剧透，但是我真的不理解，为什么最后波洛会放走犯人？前边的剧情真的是非常精彩，但是后边的操作，我没看懂！！犯罪了，就应该受到惩罚！！难道身为侦探，波洛不懂这个吗？？”

“同！这一点我无法理解，跟我三观不对！不管你有什么理由，杀人就是错的不是吗？方老板怎么会讲这样的一个故事出来？”

“我非常愿意支持波洛！！你们首先得明白，那是什么背景啊？那是一个人命不值钱，杀人跑了改头换面生活就完事的背景，这种情况下，你还指望谁来帮你伸张正义？

你必须要明白，不是所有受害者都这么幸运能遇到波洛的，那么那些正义无法得到伸张的受害者怎么办呢？

有的时候，需要那一些人来执行正义……也好让我们始终相信，这个世界会有一道光。

而波洛的做法，是保护了那一道光，让那个时代不至于变得太黑暗，我愿意支持波洛！”

“是的，换位思考一下你就不会不理解了，你是受害人的话，你怎么想？波洛的行为没有错的。”

“靠！这部电影，真的牛逼！推理方面很牛逼就算了，我第一次看合作犯罪的电影，非常精彩，我也推荐大家去看看，绝对不会后悔的！！”

“不看才一定会后悔，看了的人绝对会兴奋的，福尔摩斯后继有人了啊！！”

“不能接受，方老板创造出了的很多角色我都喜欢，但是波洛这个角色……他的行为我无法接受，喜欢不起来！”

“呵呵，喜欢不起来就滚蛋吧，波洛没有错！！”

……

争论，全网都是争论！

跟福尔摩斯的好评如潮不一样！

《东方快车谋杀案》这部电影，充满了争论。

对波洛最后选择的争论，还有对剧情的结局的争论……

当然，有争论就能有话题，这样就会有热度。

从某种程度上来说，波洛这部电影，又比福尔摩斯的热度要高不少了。

方兴的微博底下，也开始迎来了不少的网友。

他们跑过来的目的，也只有一个。

想看看方老板怎么解释波洛最后的行为。

这样的做法，又是不是太过儿戏了？

（2字头了……）

----------------------------------------

第2001章 福尔摩斯挡不住东方快车

“方老板，出来一下？解释一下波洛的行为到底是怎么回事？”

“前边真的很精彩，各种反转，各种推理，真的让人欲罢不能！但是最后的结局……居然是这样的，凶手啊！！那些都是凶手，怎么能放掉啊？”

“方老板别管那些人，波洛没有做错，他们根本就是没看背景就说出这种话的，放在现在当然不可能放过，但是那个背景……我觉得应该放过！”

“老贼快点出来！！你已经被抄家了！！”

方兴评论区的声音有很多很多。

……

而方兴本人，此刻也在打着电话。

“哈哈，你这小子，这一次做得还不错！！那个叫波洛的家伙的选择，我很喜欢！”

这是爷爷方振山来的电话。

因为爷爷想听一下曾孙还有曾孙女的声音，想看看她们两个小朋友。

所以才会特地打电话来的。

现在两个小朋友都已经会走路了。

虽然有点跌跌撞撞的。

但是一看到方振山的时候，就会太爷太爷的喊……

这就让方振山这老头子开心无比的。

今天，也说起了关于波洛的事情。

老爷子非常赞同这样的结局。

大概就是因为他经历过那个时代。

所以很清楚……

在那个时代，想要伸张正义，或许需要的，就是这一群见义勇为的人了。

“爷爷，你这又能跑电影院去了啊？”

方兴笑道。

“没有，都是在家里面放出来的，你不是给了片源吗？”

方振山笑道。

方兴的神态看上去有些遗憾。

经历了之前的那件事情之后，爷爷就不跟以前一样身体这么好了。

因为那次摔了一跤……

让爷爷的身体情况慢慢变差了。

在这之前，爷爷还能在大院那边每天跑他十圈的。

“如果爷爷你喜欢的话，我可以多给你拍一点这样的电影的。”

方兴笑道。

“诶，也别说其他电影了，我对波洛这个老头子，还是挺感兴趣的，电影里面你不是说了，还有其他案件吗？有机会的话，就一点点的给我说说看吧。”

老爷子笑道。

他好像找到了其他的乐趣。

方兴闻言，笑着说道：“那行！没有问题！！”

跟爷爷打完了电话之后。

方兴也在儿子女儿的脸上亲了一口。

随后才将孩子交给苏子柒了。

“你看看，现在网上对这部电影的争议已经变得非常多了。”

苏子柒拿着手机，对方兴说。

方兴笑了笑道：“没有关系……争议多是好事，不影响票房嘛。”

他甚至还调看了一下电影那边的入座率。

随着争议的出现。

明显就让波洛这部电影的上座率变得越来越高了。

因为福尔摩斯这部电影这一次的案件，也是大家非常熟悉的案件了。

多数人看这部电影都喜欢冲着情怀而去。

而波洛给大家带来的是一种新鲜感。

合作犯罪！！

还有充满了争议的结尾。

都是这部电影非常大的一个看点。

所以大家现在都是对这部电影充满好奇的。

“好吧……不过最近爷爷的身体，好像真的是越变越差了，我有点担心……”

苏子柒的脸上多出了几分担忧。

跟方兴一样的，她也是方振山从小看着长大的。

她小时候就没有爷爷跟外公了。

在她心里面，方振山就是她的爷爷，也是一个非常让她尊重的长辈。

想早两年的时候，爷爷明明还非常健朗的。

但是现在……身子骨却弱了这么多。

每次想到这些的时候，苏子柒心中就有点难受。

方兴微微叹了口气，缓缓说道：“好了好了，这些事情，就别想了……未来怎么样，我们自己也不知道的，起码现在爷爷还在不是吗？我们有时间，多回去看看他就好了。”

树欲静而风不止，子欲养而亲不在。

这句话，方兴还是明白的，有些时光，必须要学会珍惜。

……

第二天。

去公司的路上，他就看到有不少的记者都守在公司的门口。

记者们也发现了方兴。

纷纷走上来，不过并没有疯狂跑来采访。

虽然说方老板是没有架子的一个人。

但是……

他跟记者之间的距离，还是有的。

真的就没有几个记者敢招惹方老板的。

“各位，你们好啊，是不是有很多疑问？”

方兴笑着问。

“恩恩……”

“方老板方便接受采访吗？”

记者们连连开口。

“那就来吧。”

方兴笑道。

记者们一听，马上就欢喜无比，纷纷跑上来想要采访方兴。

“方老板，关于《东方快车谋杀案》这部电影的评论，你有关注过吗？”

“你是怎么看到大家的争论的？波洛最后的选择……真的好吗？”

他们纷纷开口，都想要在方兴这边得到一个答案。

方兴笑了笑，道：“我们谈论任何事情的时候，都不应该抛开他的背景时代，这好比你在战乱的时候去跟他们讲公平正义，去跟他们讲以和为贵，这种事情能有用吗？实际上没有用的不是吗？

波洛，也是这个道理……其实很多的变革，都是一代又一代人的推动之下，才能成功的。”

记者们听着方兴这一段话的时候，脸上的表情多少都有几分思考的意思了。

他们陷入深思之中了。

方兴看着他们这个样子，也笑了笑，然后转身就离开了。

“那方老板……诶，人呢？？”

“走了。”

“……”

记者们也不知道该说些什么了。

好吧，实际上就从来都没有人可以阻止方老板。

……

网络之上，关于波洛的争论依然还在。

当然，这已经完全不会妨碍《东方快车谋杀案》这部电影票房的爆炸了。

骂的人很多，但是夸奖的人，也有很多啊！

特别是当方兴的那一段采访出来之后。

这种现象就更加明显了。

同样的，这部电影也在欧美那边上映了。

当《东方快车谋杀案》这部电影正式登录欧美的时候。

引起了无数影迷的震撼！

甚至于。

在这部电影登录的当天。

纽约娱乐报就出现了其他标题。

【福尔摩斯的接班人终于出现了！！】

【我们的推理电影，不再只有福尔摩斯！】

关于这个现象……

米哈尔也注意到了。

“我就知道……福尔摩斯挡不住东方快车……”

（啊~连续十天的万字更新达成了！明天两更，另外从下个月开始恢复三更……直到五百万字达成完本。）

----------------------------------------

第2002章 波洛能不能拿下奥斯卡？

福尔摩斯没有挡住东方快车……的票房！

而在口碑方面。

显然，福尔摩斯的口碑目前是要比东方快车要好一点的。

当然，他好出来的地方，并不是推理方面。

观众们骂东方快车的时候，也从来都没有骂过这部电影的推理有问题。

他们骂的永远都是这部电影的结局有问题！

争议！

争议非常大！

当然，也是因为这一段结尾的缘故，让波洛整个人的人设都已经立起来了。

波洛并不是一个只会单纯破案的机器人。

他的人格人格魅力，在这一刻早就已经凸显了出来。

相关的剧情，也曾经在柯南动漫之中出现过。

月光奏鸣曲杀人案件那一段剧情出来之后，同样也是引起了不少人的争议的。

“那一集，我觉得是柯南转变态度最重要的一集，这一段跟波洛实在是太像了……不过他们做出来的选择不一样而已。”

“柯南最后抓到了凶手，但是……凶手在绝望中自杀了，而波洛放过了这些凶手，其实有的时候，对于这些命案，我认为不管是侦探也好，法律也好，都不应该太冷血，有属于自己的温度，才是最好的。”

“不可能的，你们想的温情只是理想状态，你们必须要知道……法律必须要有其公正性，所以这也注定了，其实柯南的做法是对的，波洛还是太过冲动了，太感性的人，不适合做侦探。”

哪怕到了国外，也有这种争论。

当然，他们更多的人似乎愿意支持波洛。

感性的人还是比较多的。

而且……结合背景来看的话，这就更加正常了。

那个时代，那个背景，正义是很难得到伸张的。

……

在争论之下，《东方快车谋杀案》的IMDB评分，也终于出炉了。

总分五分的情况之下，波洛的分数来到了4.5分。

跟甚至比《大侦探福尔摩斯》的分数，都要高出了0.1分。

这，就是方兴给大家交出来的一份答卷。

一个名叫波洛的侦探。

坐着那一辆东方快车，来到了大家的面前，让大家认识了这位拥有感性的侦探。

当然，波洛的故事还是太少了。

所以在大家看来。

波洛依然是没有办法挑战福尔摩斯的地位的。

福尔摩斯就像是大家生活中的老朋友一样，已经很熟悉了，早就习惯了他的优点跟缺点，所以评分很稳定。

而波洛，就是一个新朋友，但是大家对于这个新朋友的了解实在是太少太少了。

这一次，波洛是让大家在平淡之中感受到了一丝的惊喜。

所以，大家给出来的评分，是礼貌性的，比较高的一个分数。

……

当然，也有人看出了其他的东西。

“从《东方快车谋杀案》的故事来，波洛的故事应该不只有这么一点点的，我希望方能够让我们认识到一个完整的波洛！”

“是的，我也非常渴望这一点，侦探小说已经平静太久太久了，我现在认识的人，只有福尔摩斯，还有柯南，现在……我非常想认识波洛先生！”

“柯南不能算，那是爱情漫画来的，推理都非常粗糙，以至于让我一直以为，方对推理并不擅长，没有想到《东方快车谋杀案》会给我这样的一种惊喜，我现在非常期待可以看到波洛更多的故事，方会继续拍摄吗？”

……

国外这边，跟国内不一样，大家对于波洛是非常欢迎的。

大概是因为国外的那群人早就已经习惯了福尔摩斯的故事，从小听到大，腻了吧。

而国内这边……福尔摩斯传进来的时间还不算特别长，所以大家依然也非常习惯，也非常愿意去维护这位大侦探。

所以对于波洛，他们心里面多少有一点点的抗拒。

当然，依然也会有不少的人都愿意去接受这位大侦探的。

在他们看来……

悬疑侦探，也应该出现新人了。

波洛的热度，依然在慢慢的上涨着。

其实九月份的票房榜，是最好争夺的。

因为不管是福尔摩斯也好，还是东方快车也好。

这两部电影，都属于是烧脑的悬疑片来的。

这种电影的受众一直都比较少。

但是……

这个月上映的电影实在是太少了。

真正的大片甚至根本就没有上映。

也就让波洛跟福尔摩斯这两部电影独占鳌头了。

“可恨啊！！我还以为方会准备其他电影打底，没想到他居然什么都没有准备，就用了一部东方快车！！早知道这样的话，我一定会狙击他的！！”

有人非常后悔的表示。

因为方兴给大家带来了不少的心理阴影。

他的电影总是可以顺利的排在榜首的位置。

所以也让不少人都有些害怕，都选择退避三舍，甚至选择直接把档期放在明年算了。

可是这一次……

他们发现他们错了。

他们对方兴太过恐惧了。

恐方症来到了后期，才让他们错过了这个机会。

“那一群蠢货。”

米哈尔摇了摇头，不过他压根就不担心这件事情。

反正，有十二月份的票房做保证堵在这里。

他根本就不担心方兴可以拿下十二连胜。

只不过……

他依然有自己的想法。

他让吴根拍摄《大侦探福尔摩斯》这部电影的目的，本来也就不是要跟方兴争票房的。

毕竟福尔摩斯的故事大家都知道的，不断翻拍，愿意不断买单的还是少的，从这一点出发，就已经注定了票房方面比不上东方快车了。

他的真正目的……

还是希望让《大侦探福尔摩斯》这部电影，拿下奥斯卡悬疑电影奖项！

这样的话……

直接就可以阻断龙国的奥斯卡奖了。

三年之约，想都不用想，就知道……方兴一定会输！

现在，这两部电影都摆在了面前。

他也有进电影院去看一下。

只是，他现在已经有点犹豫了……

因为波洛这部电影想要拿下奥斯卡最佳悬疑片的奖项。

问题好像也不会特别大。

至少他觉得，这部电影其实真的是挺厉害的。

至于福尔摩斯……看多了，反而有点麻木了。

这样下去的话，保障将会少一层的。

“奥斯卡最佳悬疑电影……我能做些什么东西？”米哈尔喃喃自语的说着。

----------------------------------------

第2003章 此乃日常一章（有）

很多事情，其实只要是有人干预的。

那么结果就一定不是一层不变的。

……

“《东方快车谋杀案》的票房已经在领跑了，虽然有些电影紧急调到九月份上映，但是基本上也没有什么影响了。”

苏子柒看着这个票房结果，就对方兴说。

方兴笑着点了点头：“是啊……接下来，其实我更加好奇，米哈尔那家伙会不会想办法干预一下奥斯卡的奖项……”

“他能吗？？这种东西不能随便干预吧？”

苏子柒一脸震撼的看着方兴，问。

奥斯卡，那是全世界最有权威的一个电影奖项了。

方兴也清楚这一点，这跟前世不一样的。

前世的奥斯卡，那是属于米国的一个奖项，米国佬想怎么玩就怎么玩，想给谁，操作一下就可以了。

可是现在不行的……

今生的奥斯卡，那是全世界共有的，你不能说想给谁就给谁，否则，会破坏掉奥斯卡的公信力。

所以就算是国际电影协会的会长，也不能拥有这种权力。

“天知道咯。”

方兴耸了耸肩，摇头说道。

他也不清楚米哈尔会不会这么疯狂，也不知道奥斯卡协会那边会不会这么疯狂……

要是会的话。

那么他是真的非常乐意了。

一旦奥斯卡失去了公信力的话，那么他将会让自己的方兴电影奖彻底崛起。

直接就把奥斯卡给取代了。

不过想必这种情况是挺难的，奥斯卡的人只要不傻，都不会做出这种事情的。

更何况……

还是参加了国际电影协会公约的所有成员国的人一起在监管的，不是他们随便一个人两个人说的算的。

不然的话，方兴才不会做什么三年之约的事情。

开玩笑呢！

“巴巴、巴巴……”

就在这个时候，他听到了有小奶音传来。

听到这个声音的时候，方兴就看到方清芷正在踏着小步伐慢慢走来。

主要是……

她的左手是牵着自己的弟弟方旭的，右手是……扯着瓜子的尾巴的。

瓜子在后边用力的挣扎着，它的爪子不断的抓地，但是这太光滑了，根本就没有办法抓住。

这大概是小猫咪最后的尊严吧。

苏子柒见状，连忙跑上去解救了瓜子：“不可以这样欺负小猫咪哦。”

方清芷眨了眨自己的大眼睛，看着苏子柒，好像并不是特别明白这句话是什么意思……

今年，她已经一岁了。

她对自己能看到的东西，都非常非常好奇。

左手拉着的那个小家伙好像有点不听话，在挣扎，甚至都要哭出来了。

这看着方兴跟苏子柒都有些着急。

“清芷，放开你弟弟吧，你弟弟都快被你抓哭了。”

方兴拿着一个奶嘴走了上来。

方清芷刚刚空出来的右手直接就抓住了奶嘴，然后往自己的嘴巴一塞，紧接着回头看了一眼身后的方旭。

方旭嘴巴一扁，刚刚准备哭出来，但是看到方清芷的目光马上就憋了回去。

但是那个表情，依然好像是随时要爆发一样。

看到这一幕的方清芷马上又将自己的奶嘴拿了下来，塞到了弟弟的嘴巴。

方旭好像被奶嘴收买了，马上就露出了欣喜的表情，都快笑出声了。

此刻的方清芷看上去简直就像是道上的大姐大一样。

方兴跟苏子柒面面相觑，这简直就是……血脉压制的力量啊！

而且居然还会软硬皆施了啊。

“了不得啊……这姑娘，我感觉以后是做大事的料啊。”

方兴看着这一幕，都不禁赞叹了一句。

苏子柒哭笑不得：“这才多大，你就感觉这么多了？”

瓜子远远的看着这一幕，舔着自己的小爪子，然后又跑远了一点。

那个小魔王太可怕了，自己根本就不是对手。

……

温馨的家庭生活让方兴感觉自己的压力都减少了很多。

就在此时，他收到了大西瓜的电话。

“怎么了？是不是龙文网那边出什么问题了？”

方兴有些纳闷的问。

龙文网国内站应该不会有问题的，而海外站那边……就不好说了！

方兴比较关心这件事情。

不过大西瓜显然也不是说这个事情。

他只说道：“不是，龙文网倒是没有什么事情……但是，方老板，我们这边收到了很多很多的请愿，所以我想要转告你一下……”

“请愿？什么请愿？？”

方兴有些好奇。

难道，他们是打算请愿让海外版的小说也翻译进来？

还是请愿让国内版本的小说多翻译几部出海？

如果这样的话，倒不是不行，因为这是计划的一环，迟早要开始的。

“不是……是有很多读者都在请愿，希望波洛的故事可以完整的出现。”

大西瓜默默说道：“在国外，还有国内，好像都有这个情况，方老板你看这？”

大侦探波洛啊！

方兴听着，都微微叹了口气。

果然，除了爷爷之外，还是有不少人都想要看到大侦探波洛的完整故事的。

一开始他也的确是有打算让波洛的故事问世的，毕竟可以推动一下票房。

但是现在……票房好像非常稳定了啊？

第一了！

还需要吗？

“我考虑一下……”

方兴淡淡说道。

爷爷那边也想看，这也是一个问题来的。

“这样吧，发起一个投票吧，看看有多少人愿意让波洛的故事完整的出现，如果有的话，我就准备连载一下。”

方兴想了想，继续说。

“好的，我知道了，我现在去办。”

大西瓜点头道。

……

没多久之后，龙文网这边的投票，就已经开始了。

这是关于大侦探波洛的故事……

如果有足够多的人想要看的话，那么就将会开始进行连载。

“说起来，应该会有不少人愿意看看吧？”

方兴的心中，也是有一些期待的。

他也希望增加一下波洛的影响力。

这对最后拿下奥斯卡的帮助还是挺大的。

只要有足够多的人愿意支持的话，那么……就干！

一天之后。

方兴开始重新登录上龙文网。

“应该会有挺多人吧？”

他喃喃自语的说着。

只是，刚刚登录上去，马上就发现了一个奇怪的话题。

这个话题，直接就把波洛小说的话题给压在下边了。

“这是啥？？啥玩意啊？？谁搞出来的！！”

方兴一看，顿时就拍桌大骂。

在一边睡觉的瓜子马上就被吵醒了，看了一眼方兴，然后默默的转到另外一个地方趴下睡觉。

只是刚刚趴下，它就意识到自己好像走错了什么地方……

刚刚准备离开，它的尾巴，马上被一只手给抓住了！

（连续十天……终于可以稍微休息一下了。）

----------------------------------------

第2004章 老贼你脸还要不要了？

龙文网上的投票已经拉开帷幕了。

方兴要将波洛的故事写出来的话。

当然是首选龙文网的。

而，当大西瓜将这个投票放在龙文网上的时候。

一开始，他也以为真的会有不少的读者都会讨论这个的。

但是他却没有想到，这玩意居然完全跟他想的不一样！

事情是这样的。

龙文网出现了一个新话题。

不少读者都留意到了。

然后……

“卧槽？方兴的新书？波洛？？”

“好事啊好事啊！他居然又出山了！！波洛的故事啊……突然有点期待，电影我都看了，特别精彩！”

“诶等等，什么他又出山了？请问他什么时候封笔了吗？”

“对啊！！他手上不是还有两本小说都没完本吗？而且都断更一个月了！！”

“日！我特么想起来了！！老贼啊！！他居然还敢开新书？？他那两本书都没结束！！他有脸了啊！”

不少的读者突然反应了过来！

方兴居然又要开一本新书？

还写什么波洛的故事？？

请问你的斗破完本了吗？

请问你的遮天完本了吗？

没有好不好！！

一时间，不少人都直接跑到了方兴的微博底下。

“你脸呢？？老贼！赶紧把那两本写完再说啊！！居然又想开新的？”

“你还要脸不要啊老贼？？谁特么允许你开新书的？？”

没多久之后，一个新的话题甚至也跟着出现了。

【方老贼没脸了！！】

然后，在龙文网也出现了一个新的投票。

【你觉得方老贼还要不要脸了？】

投票结果让人非常惊讶。

因为有百分之90的人，二三十万人都投给了不要脸的这个选项。

……

看到这个的时候，方兴就很懵逼。

一下子都甚至忘记了，还有两本书都没结束啊。

看着一群人在微博那里骂他，他一时间居然都不知道该怎么回应。

咋办？

现在准备写一下波洛的故事？

又或者……

明年再说算了？

这是一个两难的问题。

因为现在……

所有的读者好像都快要暴走了那样啊。

方兴深呼一口气。

然后默默的摇了摇头：“算了，下次一定吧……”

他决定了，先随便将稿子弄出来，给爷爷那边发过去，让爷爷看就行了。

至于龙文网这边，他还是决定暂时秘而不发。

等以后有机会再说。

至于那两本书……

“奇怪了，我明明记得我要写的啊，怎么突然又忘记了？”

他喃喃自语的说道。

他才反应过来，原来自己忘记的就是这玩意啊！

算了，下回再更新了。

……

不过，这个投票，在国外却不一样了。

无数的老外都看到了这个投票。

而《东风快车谋杀案》这部电影，让他们认识了波洛。

他们中间，也有许多人都喜欢上了波洛这个人物。

所以看到有波洛故事连载的机会的时候，他们没是不愿意放弃的。

加入投票的人倒是有很多。

“太好了！方居然要连载波洛的故事了！！我太爱波洛了！”

“波洛的故事不应该只有一个东方快车，我想看到其他，我想更了解一下这个老头！”

“是的，不知道方什么时候才会连载波洛的故事？！”

他们在网上不断的发着消息。

都想要知道，方兴到底什么时候，才会让波洛的故事问世。

国外的意愿无比强烈。

“唉！那一群老外是真的不懂啊，真羡慕他们，还没接触到斗破跟遮天……”

“不，斗破遮天都有英文版，而且都已经开始在国外连载了……不过速度没这么快，所以他们还不知道老贼已经断更了，不然的话，一定会暴走的。”

国内的读者看到这一幕的时候，居然有点羡慕那些老外。

“方老板，好消息啊！！希望波洛故事问世的人有很多啊！！我们已经可以准备开连载了！”

大西瓜给方兴打了一个电话。

方兴都准备放弃了……

没想到居然还有这样的消息。

“什么情况？”

不是都骂他吗？

不是都在说他怎么有脸开新书吗？

现在怎么又变成这样了？

方兴都觉得……有点不可思议呢？

“不开不开我不开，老书没完本，怎么都不开！”

方兴摆了摆手，直接说道。

大西瓜差点没唱出来……

啥玩意啊，方老板直接把电话给挂了？

这是……闹脾气了？

看着网上的这些情况，他也是哭笑不得的。

“方老板好像是因为两本书没完本，心中有点愧疚，并不想开新书，所以各位，非常抱歉，这一次的投票作废了。”

大西瓜在龙文网那边又发了一条消息。

一时间，不少读者看到这一幕，又有些惊愕了。

“卧槽！？居然不开了？他怎么有脸不开啊？不行！今个儿必须开！！”

“就是！！我都准备好看波洛的故事了，居然不开了！？不行不行！绝对不行！！”

“赶紧开书！！老贼快点开书！！别放飞机！！你怎么有脸放飞机啊！！”

……

无数的读者又开始骂了起来。

此刻，微博上看热闹的吃瓜群众都有点懵逼了……

“怎么搞的？我怎么有点看不明白呢？他们到底是想方老板开新书，还是不想啊？”

“怎么好像……开不开都是错呢？方老板好惨啊……”

“不是，方老板怎么会有这么多黑子的？他粉丝呢？怎么不来帮他一把？”

“咳咳，那就是他的粉丝……”

“新来的吧？你可能不知道，有骂战的时候，粉丝是方老板最大的护盾，和平的时候，粉丝就是方老板最大的黑子……”

“靠还能这样！”

吃瓜群众们不知道该说些什么才好。

只是，有些人又有点怀念的感觉……

已经很久很久没有看到过，方老板被这么多粉丝骂了。

……

方兴看着这些个消息的时候，也是有些无语的摇了摇头。

随后就直接在社交平台发出了四个字：“下次一定！”

然后，他的评论区直接沦陷了。

没办法……

方兴也不想法下次一定的。

但是现在，他要拍电影了，是真的很难抽出太多的时间了啊。

“你真是因为拍电影太忙？”

苏子柒问了一句。

“额……这……”

----------------------------------------

第2005章 小小粉丝

川府这边的电影院。

《东方快车谋杀案》的上映结束了。

同样的，这个结局，也引起了不少人的讨论。

“这个做法我觉得有点不太合理，怎么可以放走罪犯呢？”

“是啊！明明都已经知道犯人了，最后居然直接放弃，到底是怎么想的？”

“我觉得挺好的，他们在惩奸除恶。”

“这种事情，交给警察不就行了吗？”

放映厅这边，还有不少人都在争论着这个剧情。

“啪啪啪！”

但是这个时候，又有掌声慢慢的响了起来。

这也让正在争论的影迷有些惊讶。

回头一看，却发现是一个小女孩正在用力的鼓掌。

小女孩的妈妈见状，脸上的表情多少也有几分惊讶。

随后她不好意思的看向其他观众：“抱歉，影响到大家了。”

“洛洛，你为什么要鼓掌呢？”

她又看向自己的女儿，缓缓问道。

小女孩看向自己的妈妈，说道：“妈妈，我觉得波洛做得很漂亮呀。”

其他的观众一听，看是小女孩的意见，也连忙问道。

“波洛最后不是放走犯人了吗？那些犯人可是害人了哦。”

有观众说道。

因为这个小女孩看上去有点虚弱的样子，他们说话的时候，也是非常温柔的。

小洛洛一听，带着几分天真的语气，说道：“可是叔叔，那个人明明是坏人，他们不是在打坏人吗？打坏人的人应该是好人嘛？”

观众听到之后，一时语塞。

他考虑片刻之后，又耐心说道：“做了坏事，要等警察来处理呀。”

“可是电影不是说，警察也没有抓到他吗？”

观众：“……”

“里面的警察叔叔，好像没有现在的这么厉害呀。”

小洛洛说道。

观众：“……”

他们面面相觑，居然无法反驳。

因为时代的局限性问题。

电影里面波洛所处的时代，跟现在是完全不一样的。

……

回去的路上。

“洛洛，你怎么想到这么多了？”

妈妈看向小女孩，笑着问。

小洛洛闻言，抬头看向妈妈说：“妈妈，因为我已经看了很多次了呀！我喜欢波洛，他是一个好厉害的英雄！我希望长大以后，也能跟他一样这么厉害！”

听着小洛洛的话语。

妈妈的脸上首先出现的是一丝痛苦，不过一闪而逝，马上说道：“恩！那洛洛可一定要好好治疗，然后快点长大哦，这样的话……就可以变成跟波洛一样的人了！”

“嗯！！一定会的！！”

洛洛点头。

她今年已经十岁了。

照理来说，应该要在学校读书的。

只可惜……

她生病了，而且好像很严重。

所以很多时间，都会在医院。

这几次能出来看电影，还是因为身体情况稍微好转了一些而已。

她也是实打实的方兴粉丝。

住在医院的这段时间里面，她看过很多很多方兴的电影。

可以说，她的三观，是在方兴的电影里面慢慢塑造起来的。

她是一个向往正义，又温柔的孩子。

这一次《东方快车谋杀案》上映之后，她也是第一时间拉着妈妈跟自己一起去看电影的。

她非常喜欢波洛这个角色。

别人认为结局有争议，但是，她觉得波洛就是一个英雄……

一个真正意义上的英雄。

回到了病房之后。

“张姐姐好。”

“洛洛好，又看电影回来了吗？”

小护士笑着看向洛洛，对于这个懂事的小女孩，她是非常喜欢跟心疼的。

洛洛点了点头，然后慢慢的回到了自己的病床上边。

她躺在病床上，又开始跟小护士聊起了波洛。

“我觉得波洛是一个非常棒的英雄！”

其实这句话她说过很多次了。

不过小护士每次都是不厌其烦的点头，带着微笑，看着洛洛，安静的听着洛洛的诉说。

“洛洛！洛洛！有一个好消息哦！”

就在此时，妈妈的声音突然传来。

“妈妈，怎么了？”

洛洛一脸好奇的看向自己的妈妈。

“方兴要把波洛的故事写完整了，你可以看到更多关于波洛的故事了！”

妈妈笑道。

她知道，洛洛现在最喜欢的角色，就是波洛。

果然，此刻洛洛的脸上瞬间就出现了兴奋的表情。

“真的吗！？那太好了！太好了！！张姐姐你听到了吗？波洛还有好多好多的故事耶！！”

洛洛激动的拉着小护士的手，说。

小护士听了之后，也笑容满面的点了点头：“恩，恭喜你，又可以看到更多波洛的故事了！”

她心中也微微叹了口气，方老板可能也没有想到，自己的决定会让一个孩子高兴这么久吧？

甚至……也许会成为这个孩子活下去的动力也说不定。

接下来的几个小时里面。

洛洛都非常高兴。

不断的拉着妈妈跟张姐姐讲着关于波洛的故事。

好像电影里面的剧情，都已经完全被她记得清清楚楚了。

接下来的时间里面。

洛洛经常会问妈妈，波洛的故事什么时候才会发布。

她想快点听到。

妈妈都会不厌其烦的告诉她快了。

然后就会马上看手机，等着方老板把故事发出来。

只不过，她没有想到的是。

没多久之后。

好像龙文网这边又宣布……

波洛的故事暂时不会发了。

看到这个消息的时候。

妈妈脸上的表情，一下子也变得惊愕了起来。

不发了？

那……

自己怎么跟洛洛交代？

洛洛在知道这件事情之后，会不会也非常难受？

她一下子，就陷入了沉默之中。

她并不知道接下来要不要告诉洛洛这件事情，因为这样的话……会让洛洛情绪低落。

不知道会不会影响病情。

“肖女士，洛洛的手术时间下来了，就在下个周末进行，你们要做好准备，这段时间，不要让孩子的心情有太多的大起大落，不然会影响手术效果的。”

医生也在这个时候找到了她，说道。

听到这话时，她一下子就有些懵了……

她想隐藏这件事情来着。

只是，洛洛也会玩手机的。

当她走进病房的时候，就听到女儿的声音传来：“妈妈，你说方老板会写出多少关于波洛的故事来呢？我现在好期待呀！！”

听到这个问题时，她也明显看到女儿的脸上出现了几分难受的表情。

这让她有点心疼。

----------------------------------------

第2006章 粉丝的接力

女儿好像还非常非常期待。

还好她现在是不能玩手机的。

不然的话，估计很快就会看到这个消息了。

“嗯，我相信一定会有不少的，不过洛洛，周末你就要进行手术了，这段时间答应妈妈，好好休养好不好？”

她笑着走到女儿的身边，抚摸着女儿的小脑袋说道。

洛洛乖巧的点了点头：“恩，我一定会的！我要好好的做手术，好好的康复……然后，就可以看到波洛的故事了！”

看着女儿，她心情就有些难受。

波洛的故事啊……

她慢慢的走了出去。

“洛洛的情况现在比较特殊，需要尽快做手术，不过请你们也要做好心理准备……这一次手术也许会很重要。”

医生说得非常隐晦，但是她还是听得明白的。

她也很害怕。

她害怕女儿撑不下来啊！

她偷偷的将目光落在病房里面。

看着女儿拿着本子在上边写字。

在女儿休息之后，她也慢慢的走了进去，将本子拿起。

却见上边写着：“我周末就要做手术了，妈妈说做完之后就会好起来了……等好了之后，我就可以看到更多关于波洛的故事了，波洛是一个非常了不起的侦探，他是一个英雄，我相信，他一定会保佑我手术很顺利的！”

“我还发现一个好玩的事情，我叫洛洛，波洛也叫洛洛，嘻嘻，我以后也一定会跟他一样这么厉害的吧！不过可能又不会……因为我没他这么聪明，唉，洛洛要继续努力呀！”

“又看了一次波洛，他真是一个了不起的侦探！以后我也要跟他一样，变成维护正义的英雄！”

……

看着这一段又一段的文字。

她知道是女儿最近记录下来的片段。

波洛……难怪女儿会喜欢他。

原来都是洛洛啊。

她的脸上露出了一丝笑容。

不过又有更多的忧愁了。

她不知道，女儿的未来会怎么样……

而且，波洛的故事暂时不会再出现的话，女儿知道了，也许会很伤心吧？

要是……

那么也许都不会再看到波洛的故事了啊！

想到这里，肖女士的眼睛就非常红，一股淡淡的忧伤情绪就蔓延而开了。

……

小护士自然此刻也是知道了这件事情。

她抿了抿嘴，来到了方兴的粉丝群这边。

她本身，也是方兴的粉丝……

“波洛的故事真的不会连载了吗？”

她发出了消息问。

“老贼耍小脾气了，估计是不会连载了！”

“别想了，他手上还有两本书没结束，怎么可能还连载波洛呢？”

“不会了，目前消息来看，应该是实锤！”

看着这些消息，小护士的脸上也有几分犹豫。

她咬了咬嘴唇。

然后继续发出消息。

“我真的不知道应该怎么跟那个孩子开口了，她是我们医院的一个小病人……”

她慢慢的将洛洛的事情说了一遍。

此刻，群里面一下子就安静了下来。

“真的吗？这不是段子吧？”

“是段子吗？我以前也见过这样的段子，为了让作者更新，还搞出了家祭无忘告乃翁呢！”

“真的吧？我记得小张就是川府那边一个医院的护士……”

“真的吗？能证明一下吗？如果是真的，我们就一起想办法帮个忙吧！@小张姐姐”

慢慢的有人冒泡，然后发出疑问。

小护士见状，脸上马上就出现了几分希望的表情。

真的么？

这件事情当然是真的……

她第一时间找到了洛洛的母亲肖女士。

将这件事情说了一下……

肖女士也没有什么意见，如果真的有机会帮女儿完成愿望的话。

没多久之后，小护士便将孩子的带马赛克的照片，跟病例一起发了出来。

“真的，都是有据可查的！”

她说。

很快的！

方兴的粉丝群就开始躁动了起来。

“川府医院这边……我去看看！”

有粉丝马上表示！

大家都是善良的人。

但是，并不代表大家希望自己的善良可以随意被人玩弄……

所以很快的，就有一个管理跑到了这边。

在了解了情况之后。

他马上就发出消息：“情况属实！”

……

属实！

一切都是真的！

“看看吧！传出去，看看老贼能不能看到，看看他能不能把波洛的故事连载一下吧！”

“唉！都是之前我们在玩梗，搞到波洛的故事都给玩没了！”

“去看看！”

……

于是乎，不少的粉丝，都已经活跃了起来。

【为她圆梦】的话题，慢慢的出现了。

大概就是网上出现了关于洛洛的情况。

然后……

有不少人都发出请求。

“转出去吧，让方老板看到！！”

“好可怜的孩子……转！”

“这是她的梦想，也许以后我们随时都能看到波洛，但是……她不一定了，希望方老板能看到这个消息吧！”

“是的，转出去吧！有可以联系方老板的兄弟，麻烦将消息转到总群吧！”

“这是真的还是假的？？不会是玩梗吧？”

有人怀疑，有人好奇。

当然，身为方兴粉头的李晓琪，早就已经看到了这个消息了。

不过她并没有第一时间行动起来。

而是开始猜测这个消息的真假程度……

毕竟不可能网上随便看到一些凄惨的事情，就马上找到方老板的。

没有验证过的消息是不可能传过去的。

毕竟方老板只是一个人，不是菩萨。

李晓琪简单的将消息看了一遍之后。

又联系了一下去过医院的管理。

实锤之后。

才慢慢的又一次将消息传播了起来。

最后，这个消息，才终于落到了方兴的面前。

“这孩子好可怜……”

已经为人母的苏子柒，母性的光芒明显也多了许多。

看着还在旁边玩弄着一脸生无可恋的瓜子的尾巴的方清芷，还有坐在瓜子旁边，温柔的抚摸着瓜子小脑袋的方旭，这和谐的一幕，更是让她对洛洛的同情心变得更强了。

她看向方兴。

方兴也默默的点了点头：“是啊，的确是挺可怜的……”

“那你准备怎么做？”

“那我还能怎么做？”

方兴耸了耸肩。

旁边……

方旭抚摸着被方清芷不断欺负，又没办法反抗的瓜子，学着方兴的样子耸了耸肩，好像是在安慰瓜子，一定要好好忍耐，这个大魔头不好惹啊！

（什么？昨天为什么没更新？不是因为大家觉得我太累了非要我请假一天，然后我不得不休息一天吗？）

----------------------------------------

第2007章 两难的选择

“不知道能不能有用……不过如果方老板没空的话，我们也不能这样麻烦方老板的。”

“是啊，唉！没办法，这个……”

其实大家都清楚，这有点像是道德绑架的。

只不过很多时候，一些东西并不是一句道德绑架就可以说得清楚明白的。

遗憾这种东西，也许注定会存在也说不定。

当然……

他们还是希望，洛洛可以坚持下去。

就在此时，小护士小张发现群里面有很多人在联系她！

“小张小张！快出来，你的联系方式给管理！！@小张姐姐”

“快快！！方老板已经看到消息了！@小张姐姐”

看到这一个又一个的消息的时候。

小护士一下子就有些呆住了。

“方……方老板好像看到我们的消息了！”

她连忙看向洛洛的妈妈肖女士。

肖女士一听，脸上顿时也出现了几分惊讶的表情：“真的吗？？”

她的眼中，好像有光！

“嗯！等会……我传达一下！！”

没多久，她便将自己的联系方式传了出去。

等了几分钟之后……

她的手机就响了起来。

这一刻，肖女士的心情也跟着激动无比了。

来了！！

这个电话……他终于来了！

一个陌生的电话，但是她觉得自己多半已经猜中了。

“你好，请问是小张姐姐吗？”

那个充满了磁性的男声传来。

身为方老板铁粉的小张，一听就知道是方老板的声音了。

“是、是我！！方老板是我！您别叫我小张姐姐，叫我张纹就好了，绞丝旁的那个纹！”

张纹连忙说道。

“好吧，这个情况，我也了解了，你们在川府的那个医院？能说一下吗？”

方兴直接问。

“在川府的第一人民医院。”

“好的，明天我会过去看看孩子的，现在我还有一点事情，就说到这里吧，明天见。”

说完之后，电话给挂了。

张纹拿着手机的手，都在颤抖着！

刚刚……

是了，就是刚刚！

方老板居然打电话来了！？

她整个人，瞬间都激动了起来。

“怎么样了？刚刚是方老板来电话了？”

肖女士见状，连忙问道。

脸上的表情，都是有点不可思议的感觉。

方老板居然……打电话来了？？

这！！

“是真的，方老板联系我们了！而且他说明天就过来！”

“我的天……洛洛知道了，一定会很高兴的，一定会的……方老板他也太好了，太好了吧！！”

两个女人，在这一刻都是激动无比的。

……

“你明天要去川府那边吗？”

苏子柒的目光落在方兴的身上，问。

方兴点了点头：“恩，因为本来就要过去一趟，所以……就顺便看看那孩子吧。”

“过去一趟？是有什么事情吗？”

苏子柒有些好奇的问。

“那不都是为了隋剑锋那小子的事情嘛。”

方兴耸了耸肩，道。

隋剑锋？

苏子柒仔细的想了想关于隋剑锋的事情。

最近隋剑锋都很少出现了。

因为他的时间多数都用在了拍摄那部《爱情公寓》上边。

冉文佳也被他带过去了。

也就让最近公司的八卦少了很多。

毕竟两个最八卦的都不在了。

“你是说，《爱情公寓》准备上映了？”

“嗯，是这个意思，看看川府电视台那边怎么样吧，毕竟最近老袁也希望我照顾一下川府电视台嘛。”

方兴点了点头。

老袁当然是袁宏伟了……

现在是龙视的台长，只不过他之前就是从川府电视台走出来的。

对于家乡的电视台，他还是比较念旧的。

加上这段时间他也帮了自己不少忙，所以方兴也打算投桃报李了。

这一次就让《爱情公寓》在川府电视台那边上映得了。

“好吧，这样的话，的确也可以，不过，我建议你去医院的事情，一定要保密，不要让其他人知道。”

苏子柒认真说道。

“啊？为什么？”

方兴有些好奇。

这做好事，都得低调一点了吗？

“是啊，不然的话，你会忙不过来的……”

“怎么会？记者采访么？我可以直接推掉的。”

方兴笑道。

“不是这个意思！之所以这么做，是为了让你小心粉丝啊！”

苏子柒有点无奈的看着方兴说道。

小心粉丝啊？？

“唉你这，怎么突然就变傻了呢？你自己想想看，这一次如果所有人都知道你去看洛洛了，的确，这是好事，大家都会夸奖你的，媒体也会大肆报道。

但是下一次……又有一些极端的粉丝用这种方式，想要跟你见面呢？

又或者有一些极端的粉丝用这种方式想找你解决问题呢？

你又怎么办？”

苏子柒直接挑明了这件事情，说道。

方兴一听，马上……就反应了过来。

他想起了前世的一些事情……

华仔有一个疯狂的粉丝，为了跟他见面，做了很多很多极端的事情的。

只不过最后华仔也并没有跟他见面。

为此还有不少人都在埋怨华仔。

但是实际上，这一面是绝对不能见的。

否则，一旦出现其他的粉丝有样学样的话，问题会很严重。

甚至让整个娱乐圈，都发生这种情况。

最后据说还是华仔私底下帮那个粉丝还债了，只是真假他不清楚。

但是……

苏子柒的提醒也点醒了自己。

“糟糕了……可能来不及了啊。”

方兴的脸上表情，多少都变得有些复杂了起来。

他已经说了自己会去看看那孩子的。

而且！

估计还有不少人都已经知道了。

苏子柒知道之后，也无奈的拍了拍自己的头。

“你可真是一个小天才啊！”

这样的话，就比较麻烦了。

方兴皱了皱眉头。

也在思考着这件事情。

明明，这应该是一件非常暖心的事情。

可是，落在了明星的身上，就会变得这么无奈。

“算了算了，反正这次答应了过去，就过去了……但是，下不为例了。”

方兴摆了摆手，也懒得想这么多了！

去就去了呗。

传出去就传出去了。

反正到时候低调点就好了。

他第一时间联系了张纹。

让张纹务必保密。

不要声张出去。

“方老板……可能、来不及了啊？”

张纹默默说道。

----------------------------------------

第2008章 放飞机的方兴！

方兴：“……”

他始终还是小看了自己的影响力。

因为他是方兴啊！

所以，当他提出想要见见那孩子的时候。

估计医院都已经知道了。

这还是做好事么？

他都感觉，这已经有点像是作秀了。

简简单单的一件事情，方兴也没有想到，最后居然变得有点头疼了。

他揉了揉自己的太阳穴，说道：“行吧，先这样。”

没办法……

现在他拿出手机。

看一眼微博，都能看到微博上边出现的全新话题。

【方老板最新回应！】

【方老板将会前往医院看望小粉丝！】

这些话题，简直就是卧槽了！

“啊啊啊！！方老板真的回应了！明天好像真的会过去看粉丝，简直6翻了！！”

“这可是非常好的一次营销人设的机会啊，怎么可能不过去？呵呵！”

“搞笑，方老板需要营销人设么？别拿你家哥哥跟方老板对比，不是一个档次的！”

“方老板真的去了啊！太暖了！！”

“那孩子一定会很高兴吧，好羡慕那个孩子！”

许多人都在不断的发着消息，有人羡慕的，有人在嘲讽的。

方兴看着这些话题的时候，也是有些无奈的摇了摇头。

他很清楚，发生的事情，估计就是没有办法去阻止的了。

至于明天去见洛洛的这件事情。

之后会不会产生跟苏子柒所说的影响。

方兴觉得，自己也应该好好的考虑一下了。

要是以后也有人有样学样的这么做的话，的确是一个麻烦来的。

毕竟，这个世界这么大。

人这么多。

你根本就不知道这么多人里面，到底会出现多少个脑子不太好使的人。

或许还会有不少来着。

……

第二天一大早的。

在川府机场这边，就已经来了不少的接机的粉丝了。

还有记者。

他们仿佛都想全程直播这件事情一样。

“各种观众朋友们，我现在就是川府这边的机场，据我们了解，方老板的飞机，将会在今天早上十点钟左右降落……到时候，我们也将会跟着方老板一起，全程去看望小洛洛。”

总是会出现一些看热闹不嫌事大的记者。

直接就带动了不少粉丝的参与。

……

“妈妈，今天外面好吵呀。”

洛洛刚刚睡醒没有多久，就发现外边有很吵闹很吵闹的声音。

肖女士的脸上也有几分焦急与无奈的表情。

现在她也知道外边发生的事情。

只是，她不知道应该如何去应对了。

居然这么多人都要过来。

她一下子也忘记了，方老板的影响力太大了。

万一等会还有一堆的记者过来的话，她也会不知道如何是好的。

毕竟……她并不希望自己的女儿暴露在镜头之下的。

这是一件非常非常可怕的事情。

她有点慌。

方老板那边，也不知道怎么样了。

时间在一点点的流逝着。

她走到病房外边，拿出了手机。

看着新闻。

现在还有直播。

好像是那个川府观察的自媒体正在进行直播。

说是方老板将会在今天过来。

只是……

现在好像已经十点钟了吧？

“咦，不知道为什么，方老板的班机的确已经到了，但是，我们并没有看到方老板的身影，难道他已经绕过了所有记者了吗？还是说方老板并没有到来呢？”

记者的声音也充满了好奇。

方老板并没有出现？

看到这一幕的时候，肖女士的心中有些惊讶。

那是有一点点的惊喜，又有一点点的失落的感觉。

惊喜的是……

方老板没来的话，洛洛就不会被这么多人围观了。

失落的是……

方老板没来啊，洛洛的愿望，也无法达成了。

她不知道该如何是好。

……

方老板的身影，由始至终都没有出现在川府机场这边！

无数人都已经有些懵逼了！

“怎么回事？方老板没来？”

“搞什么呀？不是说方老板今天会来的嘛？为什么没来？”

“放飞机了吗？？我们被放鸽子了！？”

不少人都有些惊讶。

不过想想……

这好像也真的是方老板能做出来的事情。

显然，方老板并不喜欢这种事情的发生。

……

但是，网上在等待的网友们，就有些恼怒了。

“搞什么啊！？耍我们玩呢？人呢？”

“就是！人呢人呢？？我等了这么久，结果什么都没等到啊？”

“别想了，方老板不会来的……他本来就不喜欢这种阵仗的，不知道这一次又是谁先搞出来的，唉！”

“医院那边有动静吗？方老板会过来吗？”

“医院那边也没有动静……方老板好像真的不打算来了！”

“这……唉！！好吧，没办法，这一届的网友太闹腾了。”

“我是支持方老板的，没来才是正常的选择，不然万一有人有样学样的话，怎么办？？以后方老板是不是就要全世界到处跑见粉丝了？”

“可是，做过的承诺不应该反悔！”

“请问你哪个耳朵或者哪只眼睛看到方老板做出什么承诺了？由始至终，都是网上传出来的消息吧？”

网上的争论有很多很多。

有人骂方兴的，有人在替方兴说话的。

大家的意见，都是不一样的。

只是可以确定，方兴并没有出现！

而与此同时……

“诶，你就别想着用什么离家出走的方法让方老板来看你了，方老板不可能会过来的！”

“擦！！到底是谁说出来的会影响其他粉丝的！！我只是想见他一面而已，怎么这么难啊！”

“我欠了好多钱……还想方老板能帮我还一下呢……他动动手指就能帮我还清了，如果我想不开的话，他也许可以帮我的！！”

有不少有着乱七八糟想法的极端粉丝，也有所收敛了一下。

卖惨有用么？

没有用啊！

方老板多看你一眼么？

不会的……

也有人意识到了这一点，先例不能开啊！

……

肖女士心中有点遗憾。

因为她也知道。

这个先例是开不了的了。

只可惜……说好的约定，不能实现了。

她回到房间，看到女儿躺在床上，还在看动漫。

那是多啦A梦。

时不时的，女儿的脸上还露出笑容。

看到这的时候，她也笑了。

是啊，何必想这么多呢？

洛洛一切都好，这不就已经很好了吗？

----------------------------------------

第2009章 方兴踪迹（有）

在病房这边的日子，还是比较无聊的。

洛洛也清楚，自己做手术的时间，已经慢慢接近了。

她当然不知道，自己的偶像差一点点，就能来见自己了。

当然，不知道是一件好事。

没有期待，也不会有任何的失望了。

她已经很久没有上网了。

也不知道网上发生的事情。

只有妈妈电视机上播放的动漫在陪伴着自己。

“外边的那些狗仔还有记者，都走了。”

张纹也发现了这一点。

她有些遗憾的叹了口气。

这种传播方式，已经错了。

所以，才让这么多人知道了这件事情。

才让方老板迫不得已的爽约，这些，都让她很无奈。

她不怪方老板，只怪自己实在是太傻了，居然会不小心把消息传出去了。

也就直接让方老板没有办法过来了。

这是她的失职。

只是，在她遗憾时，她又看到了自己的手机微微震动了一下。

她拿出手机一看，是一个短信……

仔细再看看的时候。

她的眼睛，微微一亮！

“是方老板！”

她惊呼一声！

然后马上又捂住了自己的嘴巴。

这一次，绝对不会再让其他人听到了！！

她蹑手蹑脚的去向洛洛的病房，想要将这件事情告诉她。

……

而与此同时。

在川府电视台。

新任的台长周守成也跟方兴见面了。

“哈哈，我还真的以为方老板这一次不打算过来了啊！没想到还是来了！”

周守成知道方兴来了的时候，是非常高兴的，第一时间就跑出去迎接了！

毕竟，方老板这一次过来，是来搭救他们收视率的！

他也有看直播。

看到这么多人都在守着方兴的班机的时候，他的心中多少都有一种担心的。

担心方兴不会再过来。

毕竟他很清楚，方兴非常喜欢这种阵仗。

“说过的事情，我是当然会过来的，毕竟之前我跟川府电视台的合作，也算是非常愉快的。”

方兴笑眯眯的说道。

周守成的目光，时不时的还落在方兴旁边的那个人身上。

那好像是一个老外……

“方老板，这位是？”

他问。

这个老外还笑着对周守成点了点头：“hello！”

周守成嘴角泛起一丝僵硬的笑容：“哈……哈喽！”

“这位是罗切尔先生，不过他跟我们的合作并没有什么关系。”

方兴笑道。

闻言，周守成默默的点了点头：“好吧！那方老板，这一次你带来的电视剧是？”

他连忙进入正题。

自从方兴的重心放在了电影上边之后。

他们川府电视台，也已经很久没有什么好的电视剧出现了。

也让他们的市场份额不断的在下滑。

广告费也在不断的下滑。

多少都让他有一点心慌的感觉的。

所以这一次他对方兴的电视剧还是非常期待的。

据他所知，方兴最近好像是准备搞一部叫《甄嬛传》的电视剧吧？

接下来也不知道会弄成什么样子。

方兴摆了摆手说道：“那也许不是电视剧……”

“不是电视剧？那是电影吗？”

周守成连忙问。

“也不是，我称其为情景喜剧。”

“情景喜剧？”

周守成对于情景喜剧的概念，并不怎么熟悉。

方兴耐心问道：“不知道周台长听没听说过现在粤省电视台那边的一部剧，叫……”

“《外来媳妇本地郎》？！”

周守成问。

“对！看来周台长也清楚啊！”

“当然当然！那部剧出来都已经两三年了，但是在粤省那边的受欢迎程度非常高，我们都经常调侃，有那部电视剧在粤省坐镇，估计其他外来的电视剧，都没有任何一部可以超越它的了。”

周守成笑道。

这是一点都不夸张的说法。

《外来媳妇本地郎》这部电视剧作为粤省那边的镇山之作，也是方兴打造出来的一部电视剧，现在在粤省的地位很高。

就算方兴再弄一部电视剧出来，估计也是没有办法超越那部的。

其他省份看着，那都是非常眼红的。

谁不希望自己有一部省宝级别的电视剧啊？

周守成现在就已经有点激动了……

“难道，方老板你这一次还专门为我们川府电视台准备了一部这样的电视剧吗？哦不……是情景喜剧！”

“那倒没有……我不是川府的人，所以并不太明白川府这边的习俗跟语言，哪能打造这种东西啊？”

方兴摇头笑道。

周守成就有些失望了。

不过他又连忙问：“那么，方老板的意思是？”

“另外一部情景喜剧，而且，流行程度会比《外来媳妇本地郎》更加广泛。”

方兴笑道。

毕竟外来那部剧主打的是粤语，很多人听不懂，流行范围就没那么广了。

“那好！！那就好啊！！”

周守成马上就兴奋了起来。

不比外剧要弱啊！！

那可是天大的好事！

“那部剧的名字就叫……《爱情公寓》。”

接下来，方兴就是慢慢的跟周守成聊这部电视剧了。

当然，可以卖，但是价格什么的，都是不能少的。

而且播放时间什么的，都需要好好的谈一谈！

等谈完之后，这天，都快黑了。

最后谈得还是非常愉快的。

起码周守成是满脸微笑的。

川府电视台有救了！

……

“天都黑了，不好意思啊，罗切尔先生，让你久等了。”

方兴对罗切尔说道。

“不，方、有些事情，等待也是非常有意义的，不是吗？”

罗切尔笑了笑，说道。

“你说得对，我们现在出发吧，估计现在他们也已经放弃了。”

方兴点了点头，收拾着东西，出发了。

……

天黑了，洛洛还在病房这边看着动漫，时不时传出笑声。

妈妈在旁边陪着，也已经打盹，睡着了。

张纹现在却非常紧张。

时不时的就看看手机。

当看到手机上信息亮起来的时候。

她一脸激动。

抓着手机看向洛洛，说道：“洛洛，今天晚上，外面的月亮很圆，星星也很漂亮，要出去看一看吗？”

洛洛闻言，看向张纹，点头说道：“好呀！”

“恩！”

张纹点了点头，就准备把肖女士给叫醒。

不过洛洛很快又阻止了：“嘘！妈妈今天好累了，不要叫醒她了！”

见状，张纹又慢慢的收回了手，看着洛洛的时候，脸上也露出了温柔的笑容。

“嗯，听你的，我们出去吧。”

“恩恩！！”

（其实有很多时候我都会让镜头从方兴身上转移到其他角色的身上，可能有人会觉得在水，不是主角有什么好写的？但是，如果镜头始终在方兴身上的话，就会让这个世界显得很小，所以说，水水更健康哈哈哈哈！）

----------------------------------------

第2010章 小天使你好，我叫波洛

医院后院这边，是一个小花园。

平时就会有不少的病人在这边散步的。

今天晚上，也有零碎的一些病人在这边散步。

在这个地方散心，可以让心情也变得愉快一些。

洛洛就在张纹的陪伴之下来到了这个地方。

她喜欢这里的鲜花。

跑到花池的旁边，她慢慢的弓着身子，细心的观察着。

张纹看着这一幕的时候，脸上也露出了笑容。

她回头一看。

眼中瞬间便闪过了一丝惊喜的表情。

他已经看到了两个人慢慢的靠近了。

“张姐姐……这里的花好漂亮呀！”

洛洛开口说。

只是她没有听到任何的回应，这也让她有些好奇。

回头，想看看怎么回事。

却发现此刻小花园这边的灯光一下子就全部黯淡了下去。

“呀！”

她惊呼一声，只是没有一秒钟。

她就看到，这一条鹅卵石子的路，两边的路灯慢慢的亮了起来。

然后，她就看到有一个人慢慢的朝着她的方向走来。

那个人戴着一顶绅士帽子，留着两撇大胡子，还穿着大衣，慢慢的走向她的方向。

“是波洛！！”

洛洛一眼就认出来了。

眼前这个人，不就是波洛吗！？

孩子的脸上满是惊喜的表情。

周围，也有一些病人远远的看着这一幕，有些好奇是发生了什么事情。

“喂，那个、那个好像是波洛吗？？”

“不可能……波洛是电影的人物，那个人不会是人贩子吧？”

“快准备报警！！”

有两个女生有些着急的说着。

只是一个人来到了他们的面前，说道：“嘘，不要慌张。”

两个女生愣了一下。

她们扭头一看……

顿时，脸上都写满了震惊与不敢置信的表情！

这个人……

这个人！！

“方、方老板！！你、你是方老板！！”

“我的天，方老板来了！……”

她们还感觉有点像是在做梦。

方兴出现了？

这简直，有点不可思议啊。

“嗯，接下来请保持安静哦。”

方兴笑道。

两个女生连忙捂着自己的嘴巴，表示自己一定会安静的。

洛洛见到了波洛……

她的脸上也写满了惊喜的表情。

“波洛先生，你好呀！！”

她激动的抱着波洛的大腿说道。

“亲爱的小天使，你好，我是波洛，我知道你马上就要进行一场手术了，所以我专门来为你加油。”

罗切尔的普通话说起来，虽然有那么一点生硬，但是，洛洛明显是听得明白的。

洛洛现在小脸上写满了惊喜。

她甚至都不知道自己是不是在做梦。

只是，眼前的波洛先生实在是太真实了！

“谢谢你，波洛先生！！”

她激动的说。

“加油吧，如果你能坚持做完手术的话，那么，你一定会看到更多有关我的故事的。”

波洛继续说道。

洛洛闻言，也用力的点头。

她感觉波洛的出现简直就是一个天大的惊喜。

当然，她也不是一个傻孩子。

笑着说道：“我能请问一下……您的真实姓名吗？”

罗切尔一愣，旋即也笑了起来。

方兴的声音传来：“他叫罗切尔，是波洛的饰演者哦。”

洛洛听到了方兴的声音，扭头一看，就看到方兴慢慢的朝着她的方向走来。

“方老板！是方老板！”

洛洛顿时就激动得跳了起来，两只小手捂着自己的小嘴巴，看上去非常欢喜的样子。

方兴满脸微笑的来到了洛洛的面前。

张纹也出现了。

她笑着对洛洛说道：“洛洛，方老板来看你了！”

“嗯，方老板来看我了！”

洛洛激动点头，她感觉今天晚上实在是太神奇了。

波洛跟方老板都来了。

“我会是在做梦吗？张姐姐？”

她看向张纹，问。

张纹笑着说道：“都是真的，不是在做梦哦。”

方兴也慢慢躬身对洛洛说道：“洛洛小妹妹，接下来的手术一定要好好加油哦，另外，我也有一份礼物要送给你。”

说着，他慢慢的拿出了一本薄薄的小本子。

洛洛伸手，将小本子拿了过来。

“这里面记录的，是波洛的一个小故事，等你昨晚手术之后，我向你承诺，你会看到波洛先生完整的故事。”

“真的吗！！”

洛洛激动的看着方兴。

“当然，这是我们之间的约定。”

“那拉钩！”

“好啊。”

一大一小两个人拉钩。

“拉钩上吊一百年不许变！”

“不许变！”

方兴笑道。

洛洛抱着这个小本子，看上去是非常欢喜的。

“非常感谢你对波洛的喜欢，希望你早日康复，小天使。”

罗切尔也笑着说。

“恩！我一定会的！我们能一起拍照吗？”

“当然。”

方兴跟小姑娘合照了一张。

最后，才慢慢的离开这里的。

毕竟这里是医院，他长时间待在这里，万一被更多人认出来的话，是一件挺麻烦的事情。

洛洛拿到合照之后，也已经是心满意足的回去了。

方兴跟罗切尔很快也离开了医院。

“罗切尔先生，这一次麻烦你了。”

方兴笑道。

罗切尔闻言，只是笑眯眯的摇了摇头，说道：“不，方……我应该是一个跟波洛一样温柔的人，很感谢你让我拥有了波洛这样的角色，我希望继承他的温柔。”

方兴笑了笑，没有再说什么。

其实这个世界上，温柔的人，还是有很多很多的。

……

这个玩还是那个，洛洛回到了自己的病房。

她慢慢的爬上了床。

手中还拿着这个方兴给自己的波洛的故事。

她爱不释手，今天晚上，好像在做梦一样。

此刻，母亲好像也醒了过来。

“洛洛，你还没有睡觉吗？你手上拿着的东西是什么？”

肖女士有些好奇的问了一句。

洛洛笑嘻嘻的看着自己的妈妈，说：“妈妈！我今天晚上看到波洛了！！也看到方老板了！！”

肖女士一听，也笑了：“原来你已经睡醒了呀……”

“不是！这是真的，妈妈，我看到波洛跟方老板了！你看这个！方老板给我的东西！！”

洛洛激动喊道。

肖女士拿过了这个小本子。

翻开之后……

首先映入眼帘的，是几个字：希望洛洛小朋友能早日康复！——方兴。

她瞳孔地震，有些惊讶。

----------------------------------------

第2011章 大家的祈祷

这只是一次低调的看望而已。

方兴来了，不过很快又回去了。

对于他而言。

这样的看望是最好的，不需要被太多的记者包围。

也不需要有任何的炒作。

他只是想做一点自己能做的事情而已。

当然，这件事情最后也许还是会传出去的。

不过，影响力也将会减少很多。

这一个晚上，方兴还是住在了川府这边。

毕竟已经这么晚了，回去不可能的了。

第二天。

方兴也抽时间，去了一趟动物园。

之前来川府从来都没有看过熊猫的。

这一次他也想来看看国宝。

“方，我听说龙国有一个叫和花的熊猫非常漂亮。”

罗切尔对这件事情，明显也是有点兴趣的。

毕竟大熊猫啊！

龙国的国宝，同时也是全世界动物爱好者喜欢的对象来的。

老外对熊猫更加是情有独钟。

不然方兴的《功夫熊猫》上映之后，也不可能会引起这么大的轰动。

不但是功夫片，更是熊猫电影啊！

“是啊，和花，好像是两年前出生的一个小熊猫吧……”

方兴笑了笑，他对于和花这个熊猫还是有点印象的。

懒懒散散的一只熊猫……

这是和花

做事情总是会慢半拍。

甚至他怀疑，和花到底能不能分辨出来自己的名字？

它到底认为自己叫和花，还是叫果赖呢？

唯一让方兴有点不满意的地方。

大概就是……

自己来看熊猫，居然不是跟子柒一起看的，而是跟一个老外，而且还是男的来看的。

这种感觉很奇怪的。

在看完熊猫之后，罗切尔甚至还直接在这边买了不少熊猫的周边。

方兴不想跟他混在一起。

毕竟一个老外拿着一堆的周边，本身就很容易引起注意的。

再加上他的话，就更加是这样了。

但是……

“咦，那个人有点像方老板有没有觉得？”

“哪个？”

“就是那个身上吊满了一群熊猫周边的老外旁边的那个人啊，不像吗？”

“卧槽！好像真的！！”

……

于是乎没多久。

就有人拍照上来了。

“大家仔细看看，那个老外会不会有点像是波洛？？还有老外旁边的那个人，像不像是方老板？”

“卧槽！！你还别说，这……有点像啊！”

“不是有点，好像真是方老板，你仔细看看，体型很像，各方面都很像！”

“方老板在川府？？那为什么接机的时候没有接到他？？他到底有没有去看那个小女孩哦？”

许多人都有了无数的疑问。

原本他们以为方老板不在川府的……

可是现在，他们却发现自己想错了！

虽然在机场那边没有接到方老板，倒是……方老板现在明显就在川府啊！

一时间，有不少的粉丝都开始活跃了起来。

尤其是没多久之后，就有人在网上发出消息。

“方老板其实已经去看了小朋友了，不过一直都很低调，并没有被人发现而已！”

“我在医院……昨天晚上的事情吧，我也在场，方老板还给小女孩送了小礼物呢！”

“好像方老板说了，只要小姑娘成功做好手术的话，波洛的故事也一定会如期而至，跟大家见面的。”

“希望那孩子能够加油吧，她看上去应该只有十岁左右，但是真的好懂事的。”

……

消息还是一点点的被放出来了。

有照片出现。

基本上也就坐实了一件事情。

方兴的确已经出现在医院了，他去看过那个小姑娘了。

但是，记者们没有发现，狗仔们也不知道。

当然，这对方兴的粉丝们来说，是一件好事。

毕竟之前大家扑了个空，方兴说好去看却没有去的这件事情。

还是引起了不少人的口诛笔伐的。

甚至有不少的键盘侠都直接出山开骂了。

但是现在，板上钉钉的事情就摆在眼前。

他们还能说什么？

“来来来！之前的喷子们，麻烦你们冒个泡，出来说两句话！！方老板在哪里来着？？恩？？”

“哈哈，他们都傻逼了吧？方老板没有食言！只是不想出这种风头，不想炒作而已！！”

“我就知道，方老板怎么可能会真的会什么都不管？他果然还是管了啊！方老板威武！！”

“铁子们，方老板说了，只要洛洛小朋友成功做好手术，波洛的故事将会问世，大家一起为洛洛小朋友做祈祷吧！！”

不少的粉丝都慢慢的开始行动了起来。

为了波洛的故事也好，出于善心也好。

有不少的祈祷活动，都慢慢的展开了。

在医院这边……

也有一束又一束的鲜花被送了进来。

洛洛的病房这边，摆满了不少的鲜花。

看着这些鲜花，洛洛的脸上出现了激动无比的笑容。

“妈妈，这些花好漂亮呀！！”

她激动说道。

肖女士点了点头。

看着这一切，眼睛也是有一些红的。

这么多的祝福，都是来自于陌生人的……

这一刻，她感觉不再孤单。

……

没多久之后，方兴也终于发出了消息。

“本来这一次是想要保密的，不过还是瞒不住，希望洛洛小朋友能早日康复，同时……也希望所有的粉丝都能健健康康，远离所有疾病。”

基本上，也将所有的消息都坐实了。

他得到了赞誉。

当然，他其实也并不需要这些赞誉。

但是也因此……

《东方快车谋杀案》的票房，因为洛洛小朋友的这件事情。

开始增加了起来。

又一次将《大侦探福尔摩斯》的票房远远的甩在了身后。

至于在国外……

《东方快车谋杀案》的票房，已经慢慢的开始被其他的好莱坞电影超越了。

但是，这并不会影响这部电影票房冠军的位置。

善良的果实迎来了开花的日子。

这才是弥足珍贵的东西。

一个星期很快就过去了。

这一天，也到了洛洛做手术的日子。

她已经换上了手术服。

“洛洛，加油！”

妈妈认真说道。

“妈妈……我有点怕……我会不会醒不过来了？”

孩子有点担忧的问了一句。

这一刻，肖女士心中也没有底的。

毕竟……

洛洛的情况，现在还是必须要做手术的，至于手术的成功率怎么样，她希望是百分百。

“不会的，你一定会醒过来的，一定会的！”

她认真看着女儿，缓缓说道。

----------------------------------------

第2012章 童话里都是骗人的

“今天那孩子做手术了吧？”

苏子柒看向方兴，缓缓说道。

方兴点了点头。

他看向瓜子的方向。

发现瓜子还被方清芷玩弄着。

方旭也依然在一边抚摸着瓜子，好像在安慰它。

这样的和谐，其实还是挺舒服的。

只是，想到手术那边的时候，方兴的心中多少都有点放不下的感觉。

一开始，只是一个陌生人而已。

可是，接触过之后，就不再是陌生人了。

方兴也是希望那个孩子可以度过这一次难关的。

甚至于，罗切尔先生，也又一次从米国那边来到了龙国。

他对于这个异国他乡的小姑娘，同样是非常关注的。

他这一次，是亲自出发，前往了川府那边。

方兴还在公司这边慢慢的等待着。

他也在等待着，等着其他的几部波洛的故事慢慢被印刷出来。

等手术结束之后，他就会将这一份礼物送上去。

网络上，也有不少的网友，正在期待着。

“童话的故事，一定都会完美的吧？”

“是啊！我希望会完美的，希望一切顺利了！”

“只有这样期望了。”

许多的网友，此刻都只有在默默的祈祷着。

他们也不知道结果会是怎么样的。

甚至他们都不知道洛洛的病，到底是什么……

只有这样默默的等待着。

这一刻，好像全网都在心系这个小女孩了。

“我也跟你一起去吧！妈说了，两个孩子今天她来带！”

苏子柒说道。

方兴看着苏子柒，点了点头：“好吧，那也可以！”

“那么我们就出发吧。”

这一次，方兴是非常低调的。

没有人知道他已经出发前往川府了。

九月都已经来到中旬了……

说起来，《歌舞青春》这部电影，很快也要杀青了。

但是他这一次是没有去参加《歌舞青春》的杀青仪式的。

飞机用了一段时间的飞行。

终于来到了川府这边。

川府的人民医院，现在受到了不少的关注。

也有一些记者都等待在这边。

原本只是一个跟他们毫无瓜葛的小姑娘。

但是现在……

因为方兴，所以大家的心也都系在了一起。

默默的等待，默默的祈祷着。

医院这边。

肖女士跟张纹她们，也在紧张的等待着。

谁都不知道这个像是童话一样开局的故事，最后会变成什么样子的。

……

方兴来到川府之后，也没有第一时间去往医院。

“现在医院那边这么多的记者跟狗仔，你一去，马上就会被人发现的。”

苏子柒是这样说的。

方兴点了点头，觉得是有点道理的。

最后就决定先到附近的动物园参观参观。

这一次，他带苏子柒来看和花了。

“看到没有？那个慢性子就是和花。”

方兴远远的指向和花的方向，笑道。

苏子柒也看到了。

看到那一只熊猫正在慢慢吞吞的剥开自己的竹子。

旁边还有一只熊猫吃竹子的速度飞快的！

当和花刚刚将自己的竹子剥开，准备吃的时候。

旁边的熊猫马上便将和花手上的竹子抢了过来吃了起来。

游客这边发出一阵阵的笑声。

和花也不恼，只是慢慢的又拿出了一个竹子，又一次拿出竹子慢慢的开始剥开。

只是，周而复始的，它好像最后都没有吃到一根竹子。

看到这一幕的时候，苏子柒都哭笑不得。

“旁边那个熊猫也老坏了啊！”

“那个是和叶，和花的双胞胎弟弟。”

“那你说……以后方旭会不会欺负清芷？”

苏子柒突然问了一句。

方兴闻言。

沉默了片刻。

然后说道：“我觉得……可能反过来说会比较好。”

……

看熊猫就是一种放松与消遣的活动了。

不过这一次，当方兴准备离开的时候。

就听到不远处有非常热闹的动静。

“快看看！快看看！！那个熊猫宝宝好像刚刚出生了诶！！”

“看到了看到了！！太可爱了！”

有游客心情兴奋无比的大声喊着。

方兴跟苏子柒对视了一眼，又跑上去看了一下。

没多久之后，便看到了有工作人员手上还抱着刚刚出生没多久的熊猫宝宝，匆匆忙忙的走向保育室那边。

“新生命的诞生。”方兴说道。

“嗯。”

说着，两人也准备离开。

只是此时，有人就发现了他们。

“请问是方老板吗？”

那个人看向方兴，缓缓问道。

方兴闻言，点了点头。

丝毫没有意外自己被认出来的意思。

“方老板……我们老板想跟你见一面，请问……你有时间吗？”

那个人缓缓说道。

“你们老板？”

苏子柒有些好奇的看着眼前这些人。

这……

难不成是什么道上的人？

要是这样的话……

事情就有点不简单了啊。

苏子柒有些提防了起来。

“你们老板是哪位？”

方兴问。

他原本还以为这是熊猫基地的工作人员来着。

不过现在看来并不像啊。

“等去了之后，方老板你就知道了……”

那个人缓缓说道。

这看上去，还真的就有点像是那种警匪剧里面的剧情啊。

方兴也在思考。

要是自己不去的话……

他们是不是该拿出什么匕首或者枪械之类的东西了？

苏子柒此时显然也有些紧张的看向方兴。

好像随时都准备出手一样。

方兴沉默了片刻之后，才说道：“既然这样的话，我就过去看看吧……”

“谢谢方老板的赏脸！”

那个人笑道。

方兴点了点头。

但是，在他准备出发的时候……

手机就突然响了起来。

他接通了电话。

“你好，是我。”

“什么？好……我现在过来。”

方兴皱了皱眉，缓缓说道。

挂了电话，他收起了手机，然后才看向眼前的年轻人，说道：“不好意思，突然有点事情，我需要过去一趟，你们老板不着急的话，让他等我一下吧。”

“啊？”

那个人有些懵。

方兴已经带着苏子柒离开了。

“怎么了？是有什么事情吗？”

苏子柒有些好奇的看向方兴。

她发现，方兴的脸色并不是特别好看。

却听方兴微微叹气，道：“也许……童话里都是骗人的。”

（听说这一年是世界末日，这一段我在思考怎么衔接比较好、）

----------------------------------------

第2013章 失败的手术

“童话里都是骗人的？”

听到这句话的时候，苏子柒脸上的表情，在这一瞬间都变得有些懵逼了。

她很快就想明白了方兴的话。

连忙问道：“难道，你是说？？”

“恩，走，去医院看看吧！”

“恩。”

苏子柒也有些心神不宁的跟着方兴一同离开了。

剩下的几个西装革履的人站在原地，老半天都没能回过神来。

“怎么回事？方老板就这样走了吗？”

“好像是……”

“那怎么办？老板想要见他啊？”

“我怎么知道怎么办？？他们好像有急事，我们怎么拦得住啊？又不是黑社会！等会回去先跟老板交差吧！”

说完之后，他们几个人就急急忙忙的往回赶了。

……

董大宝最近是有一点烦恼的。

之前他的公司取名叫《点金娱乐》的时候，就突然被人打电话过来问自己是不是想超越方兴。

一开始他还真的没有怎么考虑过这个电话是干嘛的。

还以为是方老板看他居然敢跟自己争《甄嬛传》，所以才来吓唬吓唬他的。

一直到早两天，他都还是这样想的！

但是，当他的公司名字从【点金娱乐】改成【不争娱乐】之后没多长时间。

也就是早几天那样子吧。

那个电话居然又一次打过来了！！

他们居然还问自己那样的问题。

“你想超越方兴吗？”

听到这个问题的时候，董大宝的手都狠狠的抖了一下。

卧槽了！

居然又是那个人！！

“你、你是谁？”

他有些恐惧的问。

这一次，应该不是方老板才对了吧？

难不成方老板还不打算放过自己？

他一个小小的公司老板而已，公司的规模，跟经典娱乐相比，那都是差了十万八千里的。

方老板怎么可能会一直跟他这么一个小人物斤斤计较呢？

所以，对面不是方老板，他也勇敢的问出了这个问题。

“这种问题你不用回答，告诉我，你是不是想超越方兴？”

那个问题又来了！

方兴方兴方兴的！

听着董大宝都有种头大的感觉。

“不！！我不想！！再见！！你不要再来骚扰我了！！我公司名字都改了啊大哥，你怎么就锲而不舍呢？”

他都快哀求了。

而对面沉默了片刻之后。

才终于开口了：“什么？你公司改名字了？我以前联系过你吗？”

董大宝：“……”

草，一种植物！

“再见！”

他直接挂了电话。

整个人都不大好了。

那个人到底是谁啊？

似乎真的不是方老板的人。

不然的话不会问出那种问题的。

如果不是方老板的人，那么他打电话给自己的目的是什么？

真的想让自己超越方老板不成？

可是……

他们凭什么有这种底气？

他们的目的又是什么东西？

董大宝总感觉，自己好像已经卷入了一个巨大的阴谋之中了那样。

所以，他才想着联系方兴的。

他的公司就在川府这边。

之前他看新闻，也有看到方老板说要来川府，所以马上就关注了起来。

而最佳，两次都在熊猫基地这边看到了方老板，所以他才第一时间联系上的。

只是……

“什么？联系上了，但是方老板有事走了？”

董大宝都觉得有点惊讶。

居然没有请回来？

“是的，方老板好像很快就离开了……”

“你们是怎么喊人的？”

董大宝连忙问道。

两个手下很快就将事情复述了一遍。

董大宝听着，顿时都有种崩溃的感觉。

这特么……

怎么听上去像是黑道份子的邀约呢？

难不成方老板把自己当成黑道了？？

“蠢货！！你们这两个蠢货啊！我们正规公司！你们就不能正规一点吗？滚滚滚！！别让我再看到你们！”

董大宝有些恼火的说。

很快，你那两个人就离开了。

董大宝无奈的叹了口气。

别让方老板留下不好的印象才是啊……

他心中多少都有一点担忧的感觉。

……

而与此同时，方兴跟苏子柒已经来到了医院这边。

医院这边的记者是有不少的。

方兴这一次，也是选择用比较低调的方法进去了医院。

没多久之后，就听到有哭泣的声音传来。

他走上去一看，就看到肖女士跟张纹站在那边，脸色都不是特别好看。

“怎么了？出问题了吗？”

方兴连忙走上去问。

“方、方老板！你怎么来了？”

张纹看到方兴，有些惊讶。

“孩子的病怎么样了？”方兴问。

“手术好像并不是特别成功……病情没有得到扼制，反而正在慢慢的加快蔓延。”

张纹微微叹气，道。

肖女士的哭声，都变大了一些。

听着这话的时候，方兴的脸色也不是很好看。

童话里都是骗人的啊！

最后的结局，好像不是每一次，都这么美好啊！

“洛洛现在怎么样了？”

方兴开口问道。

“她现在……还没醒过来，还不知道这个事情。”

张纹默默说道。

旁边的苏子柒便问道：“不会告诉她吧？”

“不会的，不会让孩子知道这件事情的。”

肖女士捂着嘴巴，擦着眼泪说。

这是一件非常难受的事情来的了。

方兴微微叹了口气……

“孩子醒了……咦，方！……”

有一个医生慢慢的走了出来。

看到方兴的时候，脸上也出现了几分惊喜的表情，刚刚准备喊出来，就被方兴阻止了。

方兴也直接问道：“可以看望吗？”

“可、可以……”

很快，他们一行人便走进了病房之中。

这病房里面那刺鼻的药水味道还在。

方兴是真的非常非常讨厌这种味道的。

总能让人有种压抑的感觉。

洛洛躺在病床上，小眼睛还有些迷茫的看着天花板。

看上去，就是肉眼可见的虚弱了很多很多。

“洛洛！”

肖女士加快了脚步，跑到了洛洛的身边。

洛洛被这个声音吓了一跳，回头就看到妈妈跑来。

她露出了微笑道：“妈妈，你来啦！”

很快，她又发现了有点不对劲的地方：“为什么我说话好像都没有很多力气了？”

“乖，宝贝乖……你刚刚做完手术，所以还很虚弱，没回复，不用这么着急说话，让妈妈抱抱你，让妈妈抱抱你……”肖女士一把抱住了自己的女儿，连忙说道。

----------------------------------------

第2014章 会面

方兴他们远远的看着这一幕。

微微叹气。

苏子柒的眼睛也有些红。

已经为人母的她，真的非常不愿意看到这种情况的发生。

这是让人非常非常难受的一种情况来的。

“方老板……”

洛洛看到方兴的时候，脸上的表情，都是有些惊喜的。

连连招手啊！

方兴笑着朝她招了招手：“嗯，我来看你了。”

“妈妈，羞羞……”

洛洛一边说着，一边要从妈妈的怀中挣脱出来。

只是她的力气没剩下多少了。

只有看着方兴说：“方老板，我是不是成功了……我是不是可以看到更多波洛的故事了？”

“对，是的。”

方兴默默的点了点头，说道。

“那太好了！！”

洛洛非常欢喜。

她并不知道自己的身体状况，只是为自己可以看到更多波洛的故事而感到高兴。

……

方兴没有在病房逗留太长时间。

他慢慢的退了出来。

“这件事情，不要让她知道吧，暂时。”

方兴对张纹说。

张纹擦了擦泪水，默默的点头说道：“是的，我知道的！”

“恩，接下来……也没有什么事情了，走吧。”

方兴说道。

……

他跟苏子柒悄悄的离开了医院。

依然没有什么记者知道这件事情。

而洛洛的病情怎么样，手术的情况怎么样。

医院在这一刻，也是选择保密的。

并不想告诉他们。

“怎么会这样……她还这么小。”

苏子柒有些难受，一边走着，一边说着。

她有点不能接受这个事实。

方兴摇头说道：“也许，每个人都有属于他们的命吧……”

“我们现在去哪里？”

“回去吧，我回头把波洛的侦探集都发出来，希望多争取一点时间吧。”

方兴默默说道。

“真的……没有办法吗？”

苏子柒有点不甘心。

方兴苦笑着摇头：“我也不是神医，这种事情，能有什么办法？”

“那……连他都没有？”

苏子柒问。

方兴知道，苏子柒问的是张佗时。

“张佗时也是普通人，他不是神仙……”

如果张佗时有办法的话，那么丁小音的生命，也不会进入倒计时了。

有的时候，这个现实就是这么残忍吧。

方兴叹气。

而，就在他们走出机场没多久的时候。

有一辆，又一辆的黑色小车开来了。

方兴的脚步微微一顿……

“他们是谁？”

苏子柒问。

“应该是刚刚的人吧。”

方兴看上去还比较平静。

也有一些人远远的看着这一幕，有些好奇这是怎么回事？

车上下来了一个西装革履的人。

他看向方兴，说道：“方老板，我们老板想请你见个面。”

他带着笑容，看上去倒是非常认真的。

苏子柒此刻脸色却并不是太好。

这都什么人啊？

这光天化日，大庭广众之下，居然做这种事情？

“走吧。”

方兴淡淡说道。

苏子柒有些惊讶的看着方兴，不过没开口，就跟着方兴一起上车了。

很快，为首一辆车子开走。

“不好意思，不好意思！打扰大家了，我们在拍戏，拍戏而已！！”

也有人连忙朝着众人说道。

还指了指车上的摄像头……

“哦！原来是拍戏啊！难怪我说怎么这么想是电影呢！”

“那那两个人是什么明星？”

“不知道哦……”

“太快了，没拍下来！”

群众们纷纷说道。

……

车子一路狂奔。

没多久之后，便已经来到了一家公司这边。

“方老板，到了，请……”

“嗯。”

方兴跟苏子柒一起下车。

抬头一看。

这好像还是一家娱乐公司。

叫什么……

“不争娱乐？我怎么好像从来都没听过呢？”

苏子柒说道。

方兴摇了摇头：“不晓得，走吧，看看那个老板找我有什么事情。”

……

董大宝看着时间，觉得应该也差不多了。

方兴之前走得很快，他那会也不知道方兴去哪里了的。

但是……

很快他就想到新闻上有消息，说那个小女孩做完手术的事情。

他猜测方兴有可能是过去医院了。

所以马上又把之前两个人喊回来将功赎罪了……

“这一次，应该不会找错了吧？”他喃喃道。

“老板，方老板他们来了！”

很快，他们回来了，带来了好消息。

董大宝一听，脸上顿时就充满了激动的笑容。

“好好！来了好，来了好！”

他笑眯眯的走了出去。

就看到方兴跟苏子柒一起来了。

只是不知道为什么，他们看着自己的眼神都有点怪就是了。

董大宝挺了挺自己的大肚腩说，摩搓着手说道：“嘿嘿，方老板……欢迎欢迎！！欢迎方老板来到我们公司，我们蓬荜生辉！”

方兴仔细的打量了一下眼前的董大宝。

好半响之后，笑了笑，道：“董老板你好，不知道董老板这一次邀请我过来，是有何贵干？”

方兴直接坐了下来，问道。

这个董大宝，给他的感觉倒像是有点人畜无害的样子。

但是……

这种邀请方式，又不像是什么好人呢？

他是出于好奇才过来的，当然，他也是有着自己的把握的。

现在他的人，也已经慢慢的将这里包围了起来。

董大宝听到方兴的语气，也有点纳闷。

这种感觉，怎么像是道上大佬交流的感觉呢？

他不是什么大佬啊！

方老板是不是误会什么东西了？？

“方老板、咳咳！方老板先喝茶，有一件事情我想跟你说一下的！”

董大宝连忙泡好茶，递给方兴跟苏子柒。

方兴并没有接，直接问道：“什么事情？直接说就好了，喝茶，就不需要了。”

怎么回事？？

气氛变得越来越古怪了！

董大宝心中叫苦！

为什么越看越像是道上大哥见面的场景呢？

他可不是什么大佬啊！

“好好好，不喝没事，那就不喝……”

他连忙说道。

随后才继续跟方兴说：“就是有那么一件事情，方老板，其实之前，我呢……也有跟你们争夺过《甄嬛传》这个IP的版权问题的，不过后来，我们就放弃了。”

董大宝慢慢的将事情说了一下。

方兴听着，心中也有些纳闷。

“董老板的意思是，你怀疑我们经典娱乐威胁你，然后你就找到我了？”

“是是是……哦不是不是不是！！”

董大宝先是点了点头，然后又疯狂摇头。

----------------------------------------

第2015章 隐蔽的力量（有）

“哪敢！方老板诶，我们哪敢做这种事情！！”

董大宝连忙叫苦。

开玩笑啊，他做这种事情？他可没吃什么熊心豹子胆啊。

看着眼前的董大宝，方兴觉得有点奇怪。

这个家伙……

到底是干嘛的啊？

看上去，也不像是黑道大佬啊？

“那你的意思是？”

“是这样的，方老板……接到这个电话之后，我就有一点心慌……我怀疑，是不是有一股什么力量入侵了我们的娱乐圈？而且……可能在针对你，所以，我才想到要不要先联系一下你，将这件事情给你说一说，看看怎么处理一下？”

董大宝看了看周围，然后低声对方兴说道。

看着董大宝这有点怂逼的样子。

方兴也有些懵了。

这家伙……

不是大佬吗？

可是这个行为，这个举动，怎么就一点都不像呢？

而且，他刚刚说的话，是什么意思？

有一股力量在入侵娱乐圈？

他很快，就联想到了一些东西。

“你是怎么回答他们的？这件事情的经过，能说一说么？”

方兴问。

“当然，当然可以！”

董大宝马上便将事情给方兴解释了一遍。

方兴听了之后，面色也有些古怪的看着这个董大宝。

背后的那股力量居然两次都找到了这个家伙？

居然这么巧？

而且对方居然还弄错了身份？

这就有点无语了啊。

“这就是你找我们来的原因吗？”

一边的苏子柒终于忍不住问了。

“是、是啊……嫂子……”董大宝点头说。

“那你干嘛用这种方式？我还以为道上来人了，吓我一跳！”

苏子柒没好气的吐槽了一句。

董大宝的表情都变得有些惊愕了。

“啊？什么？我只是找手下非常礼貌的请两位过来聊聊啊……难道他们用了什么过分的手段吗？？”

他有些担忧的问。

方兴跟苏子柒对视了一眼。

他是没有想到会有这种情况发生的。

“那的确是非常礼貌……”苏子柒哭笑不得的说。

董大宝听不明白。

“这样吧！董先生，要不你的公司再改一下名字……我想确定一件事情！”

方兴想了想之后，就说。

“啊？还改啊……”

“恩，随便改名字，然后看看还有没有人联系你，如果有的话，你就……”

方兴简单的将计划跟董大宝说了一遍。

他感觉，如果没有意外的话。

这件事情，大概又是那个叫米斯特的人弄出来的。

不过这个董大宝身上，好像有某种魔力似的。

总是会非常容易造成一种奇怪的误会。

如果真有这么玄幻的事情的话，他想看看，是不是可以当一个突破口。

当然，就算不行的话，也没有什么所谓。

“我知道了，方老板放心！！这件事情交给我，我一定会完成组织的任务的！”

董大宝拍着胸膛保证道。

方兴点了点头：“其实不用这么夸张的，就试试看而已，不行的话，别勉强自己。”

“哪有的事！男人怎么可以说不行呢！”

董大宝马上说道。

最后，方兴也没有跟董大宝聊这么多。

在这里起码得到了一些比较重要的情报。

很快，便离开了。

等董大宝送走方兴跟苏子柒之后。

他才慢慢的回到自己的办公室。

脸色也阴沉了下来……

“赵谦孙利！！你们给我滚进来！！”

他大喝一声。

没多久之后，那两个人又连忙跑了进来。

“老板，事情办好了吗？”

“老板……我们不用什么奖励的，真的不用的，嘿嘿……”

他们一脸笑眯眯的看着眼前的董大宝说。

董大宝神色阴沉的盯着他们……

“你们特么是不是想坑死我啊！！你们别毁我形象啊！！谁让你们用这种方法去请人的！！？你们混道上的嘛！？艹！你们以后不用来了！算了算了……你们两个给我回去一人写一万字检讨！！再去看一遍《精武英雄》，把观后感写给我！！”

董大宝怒气冲天的骂道。

两个人有些懵逼。

……

“你的意思是，有一股力量想要慢慢控制我们龙国的娱乐圈吗？”

苏子柒看向方兴，有些担忧的问。

方兴点头说道：“大概应该是这样……众所周知的，现在的娱乐圈中心，正在慢慢的转移到龙国这边，他们在米国的利益会受到损害，为了止损，他们就有可能会将重心也转移到龙国这边来……

这样的话，对我们可非常的不好，龙国的娱乐圈，不能掌握在那些人的手上。”

之前给米斯特挖的坑，米斯特很明显就踩下来了。

现在，他们也终于等不及了，想要从娱乐圈开始，慢慢的控制龙国的市场。

到时候……

一旦全球的经济危机爆发，龙国这边，也将会被牵引起来。

到时候，他们再从中发力，这样一来的话，他们就真正完成了收割全世界的目标了。

“没想到娱乐圈会这么复杂。”

苏子柒微微叹气。

原本，她以为只要好好拍戏，好好唱歌，就可以在娱乐圈好好的生存下去了。

没想到现在居然还有这么多事情。

“嗯，对于普通的明星来说没这么复杂……但是，当你的位置越高的时候，你看到的东西就会越多，身上肩负的东西，也自然变多了。很多时候，树欲静而风不止啊！”

方兴微微叹气。

这大概也是三年之约背后的另外一场决战了。

有些事情他并没有完全说出来。

那就是策划这些事情的背后的那个家族……

大概是想要将X先生完全掀翻。

毕竟……

现在大部分的经济主体，都握在X先生的手上。

他，才是华尔街之王。

“也许这一切，从十几年前，我开始动他们蛋糕开始……就已经被注意到了吧。”

方兴喃喃自语的说着。

当初他的行动是小心翼翼的。

而现在，他们能也终于还是被惊动了。

“真是一件麻烦的事情啊！”

方兴微微叹了口气。

……

他们回到了龙都这边。

罗切尔也回来了。

他看上去有些沮丧。

“我去跟那孩子见了一面，可是感觉非常不好。”

他有些遗憾的说道。

方兴默默的点了点头，然后看向罗切尔：“是啊，罗切尔先生，我有一个想法，不知道你能不能配合一下……”

（元宵快乐，祝大家愿望成真~）

----------------------------------------

第2016章 天降电影！

罗切尔没考虑太多，听了方兴的话之后，很快就离开了。

“你找罗切尔先生是准备干嘛吗？”

苏子柒有些好奇的问了一句。

“恩，有点事情，希望他能帮一下忙。”

方兴笑道。

“好吧，不过罗切尔先生好像还挺热心的，在我们准备开拍波洛开始，就这样。”

苏子柒仔细的回想了一下，便说道。

方兴点了点头：“是啊，这样的人，少见咯！”

……

“方老板，好像出现了一部票房挺厉害的电影。”

一天之后，林源春就来找到方兴，说起了这件事情。

“票房很厉害的电影？能有多厉害？”

方兴还没有怎么在意这件事情。

毕竟……

现在已经来到了九月的中旬了快。

这种时候再上映的电影，他的票房就算再高。

也很难再追上《东方快车谋杀案》了。

悬疑片登顶，这的确是一个非常了不起的事情来的。

林源春有些忧心忡忡。

直接便说道：“那部电影上映的第一天，票房都有一亿美元了，现在已经上映三天时间了，总票房都在不断的接近《东方快车谋杀案》，总票房都已经达到了4亿美元了。”

方兴听到林源春的话，一下子都有些惊讶了。

上映三天时间……

有4亿美元？？

这……还真的就有点厉害了啊。

虽然他不是没有做过！

但是，这种电影一般来说，不应该放在月中上映才对的。

毕竟月中上映的话，就很难刷新单月票房榜的记录了。

只有那些对记录没有兴趣的电影，才会选择在月中或者其他时间上映。

这一部电影，倒的确是有点奇怪了。

不过，也不能说没有这种电影的，也许上映之前他自己都不知道会有多少票房。

所以也就随便找一个时间上映，而最后，创造出票房奇迹的事情，并不是没有的。

“哪部电影？”方兴直接问。

“一部叫《地球堡垒》的电影。”

地球……堡垒？？

这名字，还真特么有点厉害啊。

“是科幻片吗？”

方兴问。

“是的，科幻片，目前好像在我们这里挺火的。”

林源春也说。

……

方兴网上搜索了一下关于《地球堡垒》的这部电影。

没多久之后，就已经发现，这部电影的票房统计，已经非常接近5亿美元了……

要知道，《东方快车谋杀案》这部电影的总票房，也才5.3亿美元而已。

这增速，超越《东方快车谋杀案》，好像真的就是时间问题而已了啊。

“什么时候冒出来的这部电影……居然这么厉害？”

方兴皱了皱眉，真的有点不可思议自的感觉。

导演是谁？

是一个叫杰夫卡的人，他没有听说过。

而出品这部电影的公司……

是一个叫【幻想娱乐】的电影公司。

他飞快的在网上查询到了这个公司。

只是最后却发现，这特么是一家濒临倒闭的公司！

【幻想娱乐】成立于三年前。

拍过很多的电影。

而且，他们的电影都不是那种正儿八经的电影来的。

就是那种……

少儿不宜的类型。

比如……

好莱坞拍一部电影，他们就马上会出那部电影的成人版。

为此，他们还被好莱坞的几个公司都告过好几次了。

这种公司，在好莱坞都可谓是臭名昭著的存在了。

当然，这种公司可以存活这么久，也不是没有道理的，他们拥有不少的粉丝……

都是年轻人来的。

只不过，【幻想娱乐】后来好像是因为资金链出问题了，还是什么原因……

最后是直接濒临破产了，已经很久很久都没有出过什么新电影了。

这一次居然又冒出一部什么《地球堡垒》出来了？

甚至于……

还这么火？

难不成又是那种少儿不宜的电影，然后才引起了这种观影热潮？

这当然是不可能的，方兴并不认为这种电影可以上映。

有点古怪啊！

这部电影！

“方老板，就是这个奇怪的公司制作出来的，接下来……我们票房第一的位置，可能保不住了啊。”

林源春有些担忧的看着方兴。

第九个月了啊！！

而且，一开始的时候明明还好好的。

可是怎么突然之间，就变成这样了？

这个叫【幻想娱乐】的公司，到底是什么存在来的？

居然会做出这种事情？

林源春有点失了分寸，毕竟坚持这么久了，要是失败的话，前功尽弃啊！

看着一段传说被打断，那也是非常难受的事情来的。

“先别管了，继续宣传我们的电影，如果这部电影真的这么厉害的话，输了就输了，没有什么好说的。”

方兴沉声说道。

这种事情，他也是无可奈何的。

毕竟，这部电影要是真的这么精彩的话……

支持的人这么多的话。

哪怕是输了，他也是无话可说的，或者说是心服口服的认输的。

但是……

如果不是这么一回事的话，那又另当别论了。

他觉得，自己应该去好好的看看这部电影是怎么回事才行了。

……

林源春很快就离开了办公室，并没有打扰方兴。

走出去之后……

“怎么样？这部电影太奇怪了，都有点搞不明白了！！”

“是啊！好不容易维持到第九个月的票房榜，不会这样被打断了吧？那就太难受了！”

“那个《地球堡垒》怎么样？谁去看了吗？”

“谁看呀！我怎么可能资敌呢！”

经典娱乐的艺人们都在讨论着这件事情。

这部突然冒出来的《地球堡垒》太诡异了。

票房的增长速度实在是太快了。

也不禁让他们有点着急了。

马上！

票房就要超越《东方快车谋杀案》了啊！

这样的情况下，他们能不着急么？

他们还等着方老板创造一个超级奇迹连冠呢。

现在怎么搞？

“方老板说他会想办法的，如果这部电影真的这么好的话，那也是没办法的，注定的……”

林源春摆了摆手，有些烦躁的说。

走到这一步，谁又希望结束呢？

更何况，这还是半路杀出来的程咬金，这就更加难受了。

“我看了这部电影，我觉得……这部电影不太行！”

就在这个时候，有人举手说道。

大家回头一看，发现那个人是隋剑锋。

----------------------------------------

第2017章 方老板被超越！

“我去，剑锋你居然资敌啊！”

他们一看隋剑锋，就说。

“这样讨论没有意义啊，我就只有去电影院看看了，不过看完之后……我觉得这部电影真的是有点古怪。”

隋剑锋认真说道。

“怎么古怪？有多古怪？”

他们纷纷看向隋剑锋，围成了一个圈子。

“这部电影的特效，老实说还不错，但是……他给我的感觉像是胡拼乱凑你们知道吗？就是在不应该用特效的时候，也用了特效，在特效应该非常好的时候，却会有些拉胯，而且……剧情方面，也有点一言难尽的感觉，明明是一部保护地球的科幻片，居然变成了男女主的爱情片……这种电影，有问题吧？”

隋剑锋皱了皱眉头，缓缓说道。

听着这一番话的时候，大家的脸上一下子就出现了几分惊讶的表情。

这……

还有这个情况？？

“话说，你怎么会突然注意到这部电影的？”

严俊突然问了一句。

“无聊，去电影院的时候看到的呗！”

隋剑锋摆了摆手说道：“一开始我还打算支持一下《东方快车谋杀案》的，但是没想到这买票之后……就看到这部电影了，真是奇怪了。”

他挠了挠头，说道。

如果方兴听到的话，马上就能反应过来。

这特么不就是偷票房的行为么？

前世有不少电影都干过这种事情。

不过这个世界，是没有出现过偷票房这种恶劣现象的。

所以大家并不清楚，只是有些好奇这种现象而已。

“这么神奇？可能是印刷出错了吧？”

“有可能是，那票房算在谁的头上？”

“不知道啊！”

“不过你也挺厉害的，居然可以一个人看这么无聊的电影看这么久！”

……

网络之上，关于这部《地球堡垒》的事情，也已经引爆了论坛。

引起了无数人的关注。

【方老板票房被超！】

【方老板连冠被断！】

【地球堡垒打断东方快车！】

各种话题都出现了，异常火爆！

“就在我们所有人都在猜测，甚至是肯定，方老板的《东方快车谋杀案》将会帮助方老板连冠九月票房的时候，一部名为《地球堡垒》的电影横空出世了！这部电影用极为精彩的演绎，用极高的人气，打断了方老板在九月的连冠！估计到明天，《东方快车谋杀案》的票房，将会被《地球堡垒》斩于马下！

非常可惜，我们原本以为可以看到方老板的电影实现九连冠，十连冠甚至是全年的十二连冠的……

谁能想到，最后居然会被一部突然冒出来的电影打断了，可惜，可惜！！”

那个票房榜被贴在了这里上边。

《东方快车谋杀案》虽然还在第一的位置是。

但是明显，第二名的《地球堡垒》的票房，就已经在无限的接近《东方快车谋杀案》了。

超越，那只是时间的问题而已。

“卧槽，这是假的吧？？为什么会发生这种事情啊？”

“擦！才上映了四五天而已，就已经有这么高的票房了？怎么做到的！？”

“不会吧！！我以为这个月已经稳了的啊！到底是怎么回事？居然横生变故了？”

“我不信！！方老板加油，顶住啊！别让他们拿下冠军！方老板加油！”

“呜呜！给我撑住啊！九连冠，一定要到手！”

“呵呵！九连冠终究只是一场梦而已，还真以为方兴有多了不起，最后还不是就这样？还是被打下来了吧！”

“《地球堡垒》这部电影的确不错，谁让方兴这么傲慢？居然用一部这种悬疑片来抢票房，他真以为所有人都会支持他吗？愚蠢啊！”

“我不信！为什么会有这种事情发生！”

此刻，网上的声音有太多太多了。

有的影迷是非常痛心这件事情的发生的。

而有的影迷……又是非常幸灾乐祸的。

他们就期盼着方兴的电影扑街。

哪怕这种事情关系到龙国电影的大局。

他们依然有着这种想法。

只要方兴的电影扑街了，他们就高兴了。

至于什么龙国电影还是好莱坞电影未来会怎么样，这关他们屁事？

这种想法的人还不在少数。

这种声音越来越大，自然的，也就让《东方快车谋杀案》的压力变得越来越大了。

一直到第二天……

《地球堡垒》的票房正式超越了《东方快车谋杀案》。

这个时候……

他们更是跟过年一样了。

“哈哈！方兴赶紧回家睡觉吧！！还想连冠？真以为你有多厉害吗？”

“就是，之前好莱坞并没有用力而已，现在随便用个力，你就直接顶不住了，还十二月份比？你比得了吗？比不了！！”

“擦，幸灾乐祸的都是什么人啊？方老板输了你们知道意味着什么吗？就把你们高兴成什么样子了！”

“呵呵……怎么？还有方兴的狗在替他哭丧呢？意味着什么？意味着方兴就是一个垃圾！不配代表龙国电影！而龙国电影本身也比不上好莱坞大片，何必要这样挣扎呢？”

“行了行了，方兴的忠犬们可受不了这样的打击，他们只会觉得，自己的giegie天下第一！哈哈哈哈！”

网络之上的舆论，正在疯狂的蔓延着。

任何人都会有黑粉。

哪怕是方兴，也不可避免。

只不过之前方兴的黑粉很难找到角度来黑他……

一直到今天，看到方兴的电影掉下了九月的第一，他们蜂拥而出了。

当然，中间，更多的是电影人们的担忧。

这突然冒出来的《地球堡垒》，他们根本就不知道是什么路子。

怎么突然之间，就会迸发出这么强大的力量呢？

才用了几天的时间，就将积累了半个月票房的《东方快车谋杀案》打下了第一，这简直就是一件不可思议的事情。

……

在好莱坞。

米哈尔自然也关注到了这件事情。

看到了这个关于《地球堡垒》的爆发式票房。

当他看到这部电影超越《东方快车谋杀案》的时候，他还觉得非常不可思议。

这部电影是哪里来的？

居然跟天神下凡一样？

“不管怎么说都好，哈哈！方，看来你的连胜，还是保不住了啊！接下来，你该怎么办？”

米哈尔笑得非常猖狂。

----------------------------------------

第2018章 推手是谁？

牛A顶着黑眼圈。

从电影院里面走出来了。

在听说有一部电影超越了方老板的电影，拿下九月票房冠军的时候。

他太惊讶了。

所以第一时间就跑去看电影了，压根就没有在意自己昨天晚上没怎么休息的这件事情。

而当他看到这部电影的时候。

他是有一点懵逼的……

一开始，他还以为这部电影会非常精彩！

毕竟是一部创造了票房奇迹的电影。

是一部打败了方老板电影的电影。

但是！

他却没有想到，这部电影跟他想象中的并不一样。

虽然特效很好。

但是……

剧情，讲故事的水平很差很差！

很多很多地方，都没有讲好。

他有些纳闷，这部电影……到底是什么公司拍出来的？

为什么能达到这种票房高度？

“我靠！！我还以为有多精彩，怎么搞的？？我在电影院都睡了一个小时了！”

“你才睡一个小时？我睡了两个小时，气死我了，浪费钱！”

“不是……这种电影，是怎么超越方老板的电影的？水平都差好多啊！”

“是啊！我特么也发现了这一点，啥玩意啊？这种电影？？”

看吧，牛A就知道……

这部电影的确吸引了不少人走进电影院里面。

但是……

大家的观感都是一样的。

这部电影很糟糕。

跟他们想象中的精彩的科幻大片根本就不一样。

完全就不是一个概念！

但是问题来了，这种电影，怎么突然冒出来的？

又是怎么突然打破了方老板的票房第一的？

这好奇怪！

牛A回去之后。

甚至还花了一些时间去调查这个电影的制作公司。

结果发现了【幻想娱乐】。

“一家马上要倒闭的成人电影公司？？”

他瞪大了眼睛。

瞬间想不明白了！

这种公司？

居然拍出了一部打破了方老板票房第一的电影？

这特么的，有点不可思议的感觉啊！

重点是，票房很差！

难道说他们刷票房了？

只不过……

这种快倒闭的公司，哪来的钱刷票房？

而且，快倒闭的公司，又怎么会做到这么好的特效的啊？

中间，处处透露出了诡异啊！

“我想不明白，这种电影这么差，到底是谁在疯狂观看？”

牛A发出了一条微博。

没多久，微博的点赞数量疯狂飙升！

评论也同样如此。

“是啊！这部电影特么差到爆炸！到底是怎么祝贺么受欢迎的？有人说一说吗？”

“不是，有人告诉我是怎么回事吗？我看了一下，这部电影在我们龙国的票房其实并不算高，但是在海外却特别好，难道好莱坞那边出猫了？”

“不合常理，难不成我们的口味跟老外的不一样？”

许多人都纷纷发出了自己的疑问。

意思也很明显，他们认为，这种电影，配不上这个票房！

当然，方黑们可不会浪费嘲讽的机会。

“啧啧，票房比不上就骂人家电影垃圾，忠犬们还真的是护主啊！要垃圾都是你们主子的电影垃圾吧？”

“就是！早就想吐槽了，方兴的电影这么难看，居然有这么多人喜欢看，我是真的服了，垃圾！垃圾到了极点！！”

“行了行了，他们这种人，没脑子的！没必要跟他们争。”

这一群人，让人感觉非常气。

但是又拿他没有办法。

只是牛A是真的觉得处处透露出了诡异。

他很快也将自己的想法，做出了一个视频。

起底了一下【幻想娱乐】这家公司。

当起底出来之后，那观看率直线上升。

大家看了之后，就更加是惊讶无比了。

“我去，这种公司……怎么可能？”

“刷票房！一定是好莱坞那边输不起，刷票房了！”

“对！！”

这就是大家的一致意见！

一家快倒闭的成人电影公司，拍的这种电影，票房还超越了方老板的那部。

这简直就是扯淡的！

“是不是刷票房？”

苏子柒看向方兴。

方兴点了点头：“没有意外的话，应该是刷票房了，只不过我更加好奇，这到底是谁在搞事？”

这才是他最纳闷的地方。

以他的能量，调查到刷票房这件事情并不难。

甚至还有偷票房的现象，非常明显的。

但是是谁做的？

“不是好莱坞？米哈尔那边做的嘛？”

苏子柒问道。

这就是她的直觉。

也是很多人的直觉。

因为米哈尔跟方兴之间有直接的冲突，做出这种事情，是合情合理的。

但是方兴摇头：“可能性不大，米哈尔绝对不敢做这种事情……这是扰乱了电影圈的发展，是对电影圈一个挑衅，如果被抓到的话，不用我动手，他自己就会被免职，甚至会被起诉，他不是一个蠢货，不可能会做这种事情的。

再说了……如果他真的想这样做的话，早就应该做了，不会等到现在。”

刷票房……在前世也许是常规操作。

但是在今生，在这个娱乐高度发达的世界，这是一个妥妥的违规行为。

刷票房的娱乐公司，将会收到票房乘以十的超级罚单，并且，公司会直接被取消电影拍摄的资格。

等于被驱逐出电影圈了。

代价巨大，一般来说，不会有任何一家公司敢这么做。

所以一开始的时候，大家也没往这方面去想的。

只不过现实的调查告诉方兴……

这百分百是刷票房。

而且是用偷票房的形式来刷的。

不是米哈尔做的，到底还有什么人，有这种能耐？

这才是这件事情最大的疑点所在。

“那现在应该怎么办才好？”

苏子柒又问。

这种事情，她是真的不知道应该怎么解决了。

“不急，让他偷着，我调查一下是怎么回事，再做决定。”

方兴双眼微眯，露出了一丝冷笑说道。

知道了事情的真相之后，就不会有任何着急了。

毕竟。

这一次并不是这部电影有多精彩。

而是这部电影作弊了……

这样的话，他反而松了口气的。

要是因为电影精彩被超越的话，那他只能认的。

至于作弊……

呵呵……

那就直接弄死！

……

而与此同时。

米哈尔刚刚休息回来。

“呵呵，看来已经不用这么累了，终于有人惩罚方那个家伙了！这可是天大的好事啊！”

他心情非常愉快。

但是，就在这个时候一个电话打了进来。

他笑眯眯的接通了电话。

“你好，请问你是？”

“什么？？电影监管协会？我刷票房了？？”

他的脸色瞬间改变……

（《地球堡垒》是随便取名的……不要联想不要联想）

----------------------------------------

第2019章 阴谋论者

米哈尔已经有点懵逼了。

他刷票？？

开什么玩笑，他什么时候刷过票了？

身为会长，他很清楚这种事情是绝对不能做的啊。

“等等，先生，请问这件事情是怎么回事？我怎么不知道我刷票了？”

米哈尔急急忙忙的问道。

这种黑锅，可别砸到自己的头上来了！

不然的话后果真的很严重的。

他必须要搞清楚才行。

“先生，请你不要激动，我们并不是说你刷票了，目前只是猜测，怀疑而已，请你配合我们的调查，OK？”

电话那头，电影监管协会的声音又一次传来。

米哈尔的心情，现在是七上八下的。

该死啊！

怎么会有这种事情，怀疑到他的身上来？

“行，行的！好的，我知道了，我现在就配合，马上配合！”

他连忙说道。

这种黑锅，打死不能背的，先将自己身上嫌疑洗清楚之后再说！

……

而同样的是这一天。

全网都在传着方兴电影票房被超越的事情。

黑粉们就跟过年一样的幸灾乐祸。

只是就在这个时候……

突然之间，大家就发现了一件事情。

《地球堡垒》这部电影，突然之间消失了！

下映不见了！

“卧槽，大家有没有发现，《地球堡垒》这部电影下映了，消失了！！”

“还想真的是！！我刚刚想在院线看看这部电影，但是发现不见了，我甚至都不知道是怎么回事！”

“擦！我也发现了，不见了，什么情况？不会是因为票房超越了方兴，所以被潜规则了吧？”

“不会吧？那国外呢？国外那边也是这样？？要真是这样的话……我只能说，方兴的能量是真的可怕啊，太黑暗了！只要票房比他高就直接被搞掉，这有意思吗？难怪他一直票房第一哦，原来是没有人跟他抢啊！”

“怎么可能？方老板不是这种人，去看看国外那边怎么样了？！”

……

没多久之后，他们也发现了一件事情。

那就是，在国外那边，这部电影好像也跟着下映了！

消失不见了！

这个情况，直接就让他们完全懵逼了。

一部卖得非常好的电影。

一夜之间，却突然消失不见了……

连带着之前的票房公示，也不见了。

方兴的《东方快车谋杀案》重新回到了票房第一名的位置。

这不可思议的。

各大媒体也在第一时间报道了这个新闻。

【票房第一的《地球堡垒》一夜之间全球下映！】

【《地球堡垒》全球下映，宛若南柯一梦！】

【真相在哪里？为什么超越了东方快车的堡垒，会突然消失不见！】

各种各样的新闻标题，都在告诉人们这件事情的发生。

也让不少人都在猜测，都在警惕着这件事情到底是怎么回事。

当然，这个世界上从来都不缺乏阴谋论的人。

他们只愿意相信他们认为的原因。

至于其他理由，哪怕是真实的原因，他们都不会相信，并且认为这一定是阴谋。

在《地球堡垒》下映的一个小时之后。

马上的，龙国电影协会这边就先给出了一个消息。

《地球堡垒》涉嫌刷票房，目前已经全国下映了。

这个消息的传出。

让不少人都恍然大悟！

“原来是刷票房了，我就说嘛，这种电影怎么可能拿下第一的票房？开玩笑呢！烂片一部！”

“啧啧，这年头居然有人敢刷票房，嫌命长咯！！被打下去也是活该！”

“对啊，我也有这种感觉，刷票房这种事情都做得出来的？真的是可笑可笑啊！”

“我就说吧，这部电影为什么会一夜之间冒出来，然后票房起飞，果然是刷票房了，我现在就怀疑是不是米哈尔在刷，因为他担心方老板的电影超越他？”

“很有可能！”

刷票房，很多人相信了官方的解释。

但是，阴谋论是不会相信的。

“呵呵，他们说刷票房你们就相信了？愚蠢啊！别忘记了，龙国电影协会，那都是跟方兴穿一条裤子的，这不过是低端的洗地而已！”

“方兴控制了龙国电影协会，绝对是这样的，不用想了！”

“电影超越他了，就叫刷票房，我不知道他的电影票房这么高，是不是刷了呢？哦，这种事情不能说，免得被封号了！”

“只有蠢货，才会相信刷票房这种弱智的借口的。”

……

阴谋论人的心中，所有事情都是充满阴谋与黑暗的，他们绝对不会相信所谓的官方证据，官方的事实。

这是他们的世界。

不过没多久之后。

又有消息传出……

【米哈尔被调查，疑似跟《地球堡垒》有关系！】

【外网第一手消息！米哈尔被电影监管协会调查！！】

消息传出来之后，大家都很自然的认为了一件事情。

那就是……

米哈尔正在刷票房。

“哈哈，我就说吧，米哈尔那老小子，果然是他在刷票房啊！！”

“他担心方兴的电影票房超越他，所以用刷票房这种招式……真的是够蠢的啊！”

“现在外网都传遍了，米哈尔刷票房！黑子们可以闭嘴了，米哈尔跟方兴之间的事情应该都清楚的，难不成方兴还控制了国外的电影监管协会不成？”

影迷们都第一时间赶到一线吃瓜。

米哈尔刷票房的这件事情，已经非常火爆了。

……

“可恶！！我没有刷票房！！到底是谁把消息传出去的！！”

米哈尔气得眼睛都红了！

这特么开什么玩笑啊！

突然就成了他刷票房了？

他是那种人吗？

可是现在……

不管是脸书，还是推特，甚至在龙国都在传这件事情。

他差点没有直接给气晕了过去！

这、这特么关他屁事啊！

米哈尔很气，但是又无可奈何……

好像他就是一个天生的背锅侠一样。

不过，让他知道是谁在刷票房的话，他一定要弄死那个人！

……

还好，没多久之后。

电影监管协会那边就来了电话。

“米哈尔先生，我们已经调查清楚了，你并没有刷票房，非常抱歉打扰了你的时间。”

听着这话，米哈尔差点暴走了。

这只是打扰我时间这么简单吗？？

“等等！你们告诉我，到底是谁在刷票房！？”他连忙问道。

----------------------------------------

第2020章 扑朔迷离

他现在非常恼火。

到底是怎么回事？

他明明非常守规矩，哪怕跟方兴斗了三年，都非常守规矩的啊！

突然就被人说自己刷票房，他不能接受！

宝宝心里苦啊！

“暂时还不清楚，我们还在调查之中。”

电话那头传来了消息。

“是方兴吗？去调查一下方兴！看看是不是他做的！！”

米哈尔咬牙道。

他都被调查了，怎么可以放过方兴？

别开玩笑了。

他刷票房的谣言被传到全网都是了，让他被这么多人骂了这么久！

他怎么可以让方兴那家伙这么淡定？

一定也要调查一下，他也知道不是方兴干的，但是他就是要让这种消息传出去。

……

没多久之后，果然有消息传出。

【电影监管协会犯糊涂了，居然认为方兴跟刷票房事件有关系！】

【方兴被污蔑刷票房！！】

“噢可怜的方，他才是受害者啊，为什么会有人认为他才是刷票房的人？”

“那愚蠢的监管协会，一定是米哈尔那家伙在瞎说的，那家伙就不是一个好人！！”

“米哈尔在污蔑方，我们不允许这种事情发生！”

网友们反应很大！

米哈尔看着这个情况，差点没有气得一口气过不来。

“这是为什么？？为什么？我被调查的时候你们为什么不说我是被方兴污蔑的？？方兴被调查你们就说是我污蔑他的？？”

米哈尔有些懵逼。

双标啊！

这是妥妥的双标了！

凭什么他就要被骂？

凭什么方兴就不用被骂？

这特么是什么道理啊！

他很气很气。

握紧去拳头，气抖冷！

但是……无可奈何。

没有人愿意相信啊。

哪怕是阴谋党，都觉得这件事情太荒谬了。

方兴刷票房？

自己坑自己？

有意思么？浪费钱，还风险这么大！

……

方兴被调查只是走一个形式而已。

“那请问你们发现刷票房的人是谁了吗？”

方兴也问了跟米哈尔一样的问题。

“很抱歉，方……我们并没有调查出来……不过我们不会放过刷票房的人的，请相信我们。”

他们的回答非常的官方。

方兴沉默了片刻之后，也点了点头：“好的，我等你们的好消息。”

“怎么样？知道刷票房的人是谁了吗？是不是那个【幻想娱乐】的高层？”

苏子柒看方兴放下电话之后，马上就问道。

方兴摇了摇头，说道：“这件事情，还挺复杂了，好像他们说，幻想娱乐早就已经解散了……破产了，高层也没有拍这部电影，对于这部电影的出现，他们也非常惊讶。”

“也就是说，这部电影只是挂名了幻想娱乐，然后突然冒出来的？他们这样做的意义在哪里？明知道刷票房这件事情很容易被调查出来，浪费这么多钱有什么用？”

苏子柒一下子也想不明白了。

刷票房的理由可以有很多。

增加电影的排片，增加公司知名度，增加电影票房……

可是，这一次的幕后推手好像都没有追求这种东西一样。

只是突然冒出来两天。

丢了一笔钱下去刷票房。

最后……就直接消失不见了。

他们这样做的意义何在？

方兴陷入了沉默之中。

幕后推手，在做什么？

难道……

会是他们么？

他们这样做的目的，又是什么呢？

这种种，都让人感觉非常非常奇怪。

如果是为了超越他的票房的话，根本就没有必要刷得这么明显。

他们突然这么高调的搞出这种事情，应该是有道理的才对。

“真是一件麻烦的事情啊。”

方兴默默说道。

也许问题，还是出在幻想娱乐上边也说不定的。

……

不过不管怎么说都好。

《地球堡垒》的事情，在圈子里面也的确引发了一股热议的。

以这么拉风的状态出现，然后又以这种方式收场，他来这里是干嘛的？

网上也有不少人，都开始调查，或者推测这件事情。

“我觉得，这部电影是不是冲着方老板来的？就是为了打断他的连冠？”

“这是最有可能的，但是……这种做法又太蠢了，现在刷票房管得这么严格，这样做的话，最后肯定会被抓住，得不偿失的。”

“谁用这么多钱做这种事情啊？这五亿美元啊……三十多亿龙国币啊，就这样被他们刷上去了，谁舍得这样花钱？”

“难道就是单纯想刷一下存在感？”

“擦！用这么多钱刷存在感，那不是牛逼吗？”

“第一手消息！！那部电影的导演跟演员都找到了好像！！”

……

是的，那部电影的导演还有演员，都被找出来了。

知道这件事情之后。

原本还有些郁闷的米哈尔，第一时间就行动了起来。

他就想找到那几个人，看看这到底是怎么回事！

不然自己无缘无故蒙受着不白之冤，他心里面都咽不下这口气啊！！

现在网上还有人在传这是他刷票房来着。

他根本就没有办法解释清楚了。

在许多人看来，这就是他偷偷摸摸做的事情，然后再花了一点钱摆平了电影监管部门……

这种阴谋论的言论，看得他都是火冒三丈的。

简直是岂有此理！

所以，他也第一时间打电话联系了电影监管协会那边。

“先生，请务必要告诉我这件事情的真相，我想知道到底是谁在刷票房？我们国际电影协会绝对不会允许这种事情的发生的！”

米哈尔咬牙切齿的说道。

没多久之后，电话那边，便传来了声音。

米哈尔听着，眼睛微微一瞪。

心中也有种震惊无比的感觉。

“这……怎么可能？先生，你在开玩笑吗？”

他喃喃自语的说道。

“米哈尔先生，我没空跟你开玩笑，这就是我们调查的情况，另外，这件事情也跟你们国际电影协会有关系，所以接下来你，也请你们自己向大众道歉吧。”

那边的人缓缓说道。

听着这话，米哈尔一时间，是完全懵逼了。

这特么……

早知道就不打电话问了！

“怎么会这样？怎么可能会发生这种事情呢？这……不可能吧？”

他有些魔愣了。

这该死的《地球堡垒》啊！！

----------------------------------------

第2021章 最后的实验（有）

《地球堡垒》刷票的事情，还在慢慢的发酵着。

这部电影消失不见了。

而《东方快车谋杀案》又慢慢的回到了票房榜的榜首位置。

这部电影，大概是今年方兴所有电影里面，票房最低的一部了。

不过……

对于方兴来说，这种票房他也已经是非常非常满意的了。

九月份的票房，起码是保住了。

“真的是可恶！！别让我知道到底是谁在刷票房！不然绝对不会放过他的！”

“行了行了吧，人家方老板都没说话，你放不放过人家有什么意义？”

“就是，说到你不放过人家，人家就会很难受一样。”

隋剑锋他们几个人还在聊着这件事情。

毕竟，对于他们而言，这件事情其实跟他们有点远的。

刷票房的那股势力是突然冒出来，然后直接消失不见的。

不好调查。

“你们几个，我这里有一部电视剧给你们拍，看你们这么闲，就拿去吧。”

就在他们聊着天的时候，方兴的声音突然传来。

听到方兴的话时，冉文佳他们顿时都回过了神。

有电视剧？？

“方老板，有电视剧吗？”

“什么电视剧？”

他们一个个的都看着方兴。

经典娱乐的艺人管理，不得不说是非常松动的。

因为方兴从来就不会要求他们主动去为公司创造什么利益。

说白了，方兴不差这些钱。

所以，也让大家慢慢的养成了一种懒散的习惯了。

也不能说是懒散，应该是说是高要求！

经典娱乐的艺人绝对都是娱乐圈的一线明星来的。

他们的地位，在娱乐圈也都是非常超然的。

平时就有不少的电视剧，或者电影会找他们拍摄，广告综艺自然也少不了。

但是……大家的要求都是很高的，质量差一点的，都不会去拍。

用他们的话来说就是……他们要向方老板看齐！

当然，这也就让大家的通告都很少，每年出产的节目数量，都很少了。

没办法，质量好的东西，太少了！

所以在听到方兴的话时，他们还有一点兴奋的。

方老板的东西，那绝对都是超高质量的。

“什么什么？我看看我看看！”

隋剑锋第一个跳出来。

方兴瞥了他一眼：“你继续拍你的《爱情公寓》吧，别忘记了，十月份就要首播了，到时候跟不上进度我可救不了你。”

隋剑锋缩了缩脖子，马上就怂了下来。

冉文佳本来有点跃跃欲试的，但是也有点怂了。

因为她也在《爱情公寓》出演的……

如果又接一部电视剧的话，容易造成轧戏啊。

不过，她又有点舍不得方老板的电视剧。

小脑袋瓜子一转……

灵光一闪！

然后继续举手：“我也要我也要看！”

“冉文佳！你是不是忘记了，你可是林宛瑜！！戏份不少！”

隋剑锋连忙喊道。

“那……那我要一个小配角总可以吧？”

冉文佳弱弱的看一眼隋剑锋，然后说道。

隋剑锋：“……”

还真没什么问题。

他之所以不能离开，还是因为他又是主角，又是制片人，离开一下就要为电视剧的质量担心了。

冉文佳只是一个主要角色而已，并不是说就不能去演其他角色了。

他狠狠的叹了口气，感觉自己亏了。

“这部电视剧的名字叫《甄嬛传》，小说我不知道你们看过没有，没看过的可以去看看，我看你们这么闲，就拿去拍吧。”

方兴淡淡说道，他已经将《甄嬛传》的小说改编成剧本了。

“原来是《甄嬛传》？这小说我看过啊！”刘颖欣有些激动的说道。

“我也看过！我觉得甄嬛挺适合我的！”丁听雪举手道。

“也适合我啦！”丁听雨也说。

“你们两个都是唱歌为主的，就别跟我们争啦！我演过雪见，我觉得跟甄嬛有点像！”杨依晴也连忙说道。

自从演了仙剑三之后，她也成为了经典娱乐的艺人了。

方兴看着这一幕，都有点目瞪口呆了。

这些家伙，到底是有多闲啊？

居然都看过小说了？

“甄嬛传？好像男角色不多吧？”

“恩……不多，这样吧，我演皇帝，然后……王宇，你演太监吧？”

林萧看了一眼王宇，缓缓说道。

王宇连连摇头：“怎么不能我演皇帝，你演太监？”

……

看着这些家伙，方兴摇了摇头，也没有说什么。

反正他是不会出演的，没这个时间。

至于其他人演什么，他也不会怎么干预。

他相信，自己旗下的艺人，那每一个人都是有自知之明的，他们都非常清楚自己的定位。

……

“你不管他们怎么选角色吗？”

苏子柒看到方兴回来了，有些好奇的问。

“不用管，他们自己会选好的，到时候，每个人都会在自己适合的位置上。”

方兴笑道。

“你好像很自信的样子？”

“可以这样说吧……毕竟这一次，也是最后的一次实验了。”

“好吧……”

苏子柒也默默的点了点头。

最后一次实验。

她很清楚方兴的意思是什么。

《甄嬛传》的电视剧，都已经安排下去了。

他也就没有管太多的东西了。

他在网上冲浪。

在看着最近出现的消息。

没多久之后，他也发现了这个消息……

“《地球堡垒》的演员跟导演，都找到了啊？”

方兴笑道。

苏子柒也有些兴奋：“这样的话……岂不是可以知道到底是谁这么财大气粗，居然干出刷票房这种事情？”

“大概是吧，不过……我打电话去问问看吧，等他们传消息太慢了。”

方兴笑道。

没多久之后，他也拿出了手机。

一通电话打了出去。

“你好，我是经典娱乐的方兴……我想知道一下这件事情是怎么回事？……”

他问了一下关于那部电影导演跟演员的事情。

“哦，是这样的，方先生……”

对面，也有解释慢慢传来。

苏子柒在一边看着，就看到方兴的脸色变得有些精彩了起来。

“不是吧？好的，我知道了……辛苦你们了。”

说完之后，方兴吐了一口浊气，微微叹了口气。

“怎么样？他们说什么了？”

“唉，这件事情，还真没这么简单啊……”

方兴双眼微眯，冷冷说道。

（各位晚安~）

----------------------------------------

第2022章 悬疑背后

“别卖关子，赶紧说清楚！”

苏子柒没好气的瞪了方兴一眼道。

方兴收敛了冷笑，缓缓说道：“那边的调查结果显示，不管是导演还是演员，他们都不知道这部电影上映的事情，直到最近，他们才发现了这部电影上映，还是因为票房引起轰动才让他们知道的。”

听到这话的时候，苏子柒都有些傻眼了。

这……

“怎么可能哦？这也太玄乎了吧？”

苏子柒忍不住说道。

“是啊，的确是挺玄乎的，但是这就是事实，他们并不知道这部电影已经上映了，有意思吧？”

方兴慢慢的坐了下来，翘起了二郎腿。

苏子柒走上去一拍，二郎腿就下来了，她坐在方兴的旁边说道：“他们是在撒谎吧？”

“好像并不是在撒谎，说起来也是挺有意思的，《地球堡垒》这部电影之前曾经放去审核的，但是最后审核没有过去，所以才没有办法上映，所以他们也放弃了这部电影。

而且吧，这部电影上映的时候，他们基本上都已经是退圈的状态了。

所以，实际上并没有必要做出这种事情，因此，他们的话比较可信。”

方兴缓缓说道。

听着这话的时候，苏子柒也陷入了沉默之中……

这，就真的是一件非常难受的事情了。

谁能想到啊？

这部电影居然还真的就像是一部幽灵电影一样的。

“难不成这部电影因为审核不过不甘心，然后自己悄悄跑到院线上映了，顺便还偷了一堆票房吗？”

苏子柒揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道。

“很明显这是不可能的，目前我也说不清楚是怎么回事，不过……应该是有一股力量在背后控制着这部电影。

让这部电影上映才对的。

但是，我还不确定那股力量做这种事情干嘛？有什么意义？”

方兴看着苏子柒说。

当然，话他虽然是这么说的，但是心中已经有了一点想法的。

这个世间万物，凡事都是讲究因果关系的。

他怀疑，应该是那个家族的人做的。

至于目的的话……

目前倒是不太明确。

如果是为了阻止他的话，也没有必要用这么明显的方式才对的。

他们想干嘛？

难道是想将手伸入娱乐圈来？

想起了董大宝的事情之后，他又觉得有点可能。

这件事情，没那么简单啊。

“先让他们调查一下吧，我们也别管了。”

方兴耸了耸肩，淡淡说道。

“好吧……这个怎么说，都是挑衅了电影监管部门跟国际电影协会的尊严，他们应该会查出来的。”

苏子柒也点了点头，直接就不想管这种事情了。

反正，管不了。

而且现在，《东方快车谋杀案》这部电影也回到了票房榜冠军的位置上。

甚至于，还出现了一小波的报复性观影热潮。

显然就是被之前的那部电影刺激到了。

……

“该死，你们没有跟我开玩笑吗？？这可是你自己拍的电影，你真的不知道是怎么上映的？？那么这部电影审核没能通过之后，你扔到哪里去了！？”

米哈尔现在也在调查这件事情，他觉得太委屈了，觉得这是在对他的挑衅。

所以他找到了这部电影的导演：史蒂芬·霍尔特。

霍尔特现在看上去，也是有几分委屈的样子的。

“米哈尔先生，非常抱歉，我真的不知道这到底是怎么回事……我已经离开电影圈这么长的一段时间了，而且我的资产哪里有这么多？怎么可能会让这部电影上映啊？”

听着霍尔特的话，米哈尔神色几次变化，最后也狠狠的叹了口气。

的确如此！！

根本就不可能的。

霍尔特这家伙就是因为赚不到钱才离开电影圈的。

如果他有钱的话，怎么可能会搞这种事情？

“该死！难道就没有人找你要过这部电影吗！？”

米哈尔咬牙问道。

“米哈尔先生，这部电影并没有任何的知名度，而且，这部电影也没有任何的价值，为什么会有人找我要？”

霍尔特委屈无比。

米哈尔心烦意乱，摆了摆手说道：“行了行了，你可以离开了！”

听着这话，霍尔特也终于松了口气，离开了。

他还是担心得罪米哈尔的。

因为虽然他不拍电影了。

但是他的工作，还是跟电影有关系的。

“该死的米哈尔，居然没有任何证据也敢来怀疑我，吓死我了！”

霍尔特狠狠的松了口气。

随后，嘴角也泛起了一丝冷笑的痕迹。

他默默的回到了自己的公寓那边。

然后，发送消息。

“先生，他们好像已经开始调查这部电影了，请小心一点。”

发完之后，霍尔特就休息了。

……

“先生，他们好像已经开始调查这部电影了，请小心一点？”

方兴截胡道了这一条消息。

很快，也恢复了平静。

“果然，这件事情跟霍尔特那家伙还是有关系的，不然的话，的确很难想象他们是怎么弄到这部电影的。

但是……霍尔特口中的先生会是谁呢？”

方兴打了一个电话出去。

“你们就看到这一条消息吗？除此之外，没有其他事情了？”

“是的……霍尔特发了这一条消息之后，就没有再发消息了。”

“好吧，接下来不用再管他了。”

“不用……再管了？先生，这样会不会太大意了？他有问题吧？”

电话那头有声音传来。

方兴摇了摇头……霍尔特明显就是一个手下而已，在他身上得到一点消息，就已经足够了。

“你们如果想继续观察的话，也可以留一点人观察一下。”

方兴点了点头，说。

其实发展到这个地步的时候，他大概，也已经算是心中有数了。

能有这种力量，不是那个家族，不可能的！

“你们啊，还是太着急了啊，这么着急的将尾巴露出来，难道是在担心我调查不到你们不成？”

方兴嘴角泛起一丝冷笑。

非常显然的一件事情。

那个家族的人现在多半是在想着要出手对付自己吧。

这一次出手，多半就是一个试探而已。

但是……他们不知道能不能想到。

这一次的试探，会直接让他们露出狐狸尾巴呢？

这像是大决战之前的各种小战役那样。

方兴知道自己已经被他们盯上了，而已。

----------------------------------------

第2023章 幽灵电影事件！

接下来的这件事情，基本上也确定将会慢慢不了了之的。

《地球堡垒》这部电影，还有这部电影刷票房的事情。

最后也会慢慢的开始被大家遗忘。

至于这部电影到底是怎么回事，估计也会成为影史的一个秘闻了。

一部突然出现的电影，然后突然爆发的票房，最后再消失不见。

这像极了幽灵一样。

所以后来，也有人称这一次的电影为【幽灵电影事件】。

当然，米哈尔是不会忘记的。

这个什么【幽灵电影事件】直接就让他成为了被怀疑的中心，这已经让他心情非常不舒服了。

“该死的幽灵电影，既然无法查询到你从你哪里来，那么我就查询你的账户上的钱到底从哪里来，到底要去哪里！”

米哈尔好像跟这一次的【幽灵电影事件】卯上了。

他多久没吃过这么大的亏了？

这一次他并不打算这么容易放过对方。

查！

那就是一个字，无论如何，都要调查清楚！

他联系了电影监管部门那边。

但是……

对方那边表示。

票房来源处无法调查，因为到某个地方就已经断了。

这，就非常非常尴尬了。

“怎么可能会这样？到底是谁在背后搞这种事情？”

米哈尔咬了咬牙，更加不爽了。

那简直就是可恶啊！

电影监管部门放弃了。

在他们发现无法调查之后，他们就非常果断的放弃了。

这种情况很少出现的。

但是只要出现了，就意味着一个问题……

背后出手的人，实力很强，不是他们可以阻止的。

他们狠狠的叹了口气。

“那种级别的人，为什么要跑到这里来玩弄票房……”

他们想不明白这件事情。

也无法调查这件事情。

最后他们不能给公众任何答案。

只有让这一次的幽灵电影事件随着时间的流逝而慢慢的淡化下去。

米哈尔不想放弃，但是，他自己也不知道该从什么地方去下手了。

只有抱着不甘的心，依然咬着牙，难受着……

……

“是么？没有想到米哈尔先生居然会这样持之以恒啊。”

方兴知道这件事情后，也不由得笑了起来。

不过他也能想到。

因为到现在为止……

网上依然有不少的声音认为，这件事情其实就是米哈尔弄出来的。

他们认为就是米哈尔想要压一压方兴，最后才搞出了这一部电影。

“有什么好猜的？还幽灵电影事件呢，这件事情跟米哈尔没关系，我直播吃屎！”

“很明显好吧？米哈尔是什么人？他是国际电影协会的会长，他拥有的权力很大，他随便拿出一部电影，然后安排一下刷票房很难吗？其实被调查就已经坐实了这件事情，后来他之所以屁事都没有，还是因为他是会长，这件事情太黑暗了，最后才掩饰了下去，电影也给下映了……”

“米哈尔那家伙怕输，真是一个废物，他已经没有资格当会长了！”

“该死，为什么你们不愿意相信官方的话？官方都说了这件事情跟米哈尔先生没有关系！”

“官方？他们说的话能相信吗？很抱歉我从来都没有这种感觉。”

“愚蠢的家伙们，这件事情就是米哈尔做的，你们还猜什么？我真的不明白你们到底是什么脑子！”

……

看看吧，这种言论依然喧嚣尘上。

米哈尔怎么受得了这种委屈啊？

明明不是自己做的。

可是现在怎么解释都解释不清楚了。

这就很气！

除非能抓到最后真正的凶手。

但是……

哪怕抓到了凶手，估计也会被人认为，那就是米哈尔的代罪羔羊而已。

所以幽灵电影事件，估计会成为米哈尔的一次耻辱事件。

米哈尔心中无比愤怒，自然而然的，就想要找到背后的真凶了。

只是……

现在监管部门都放弃了，他的努力，自然也不会有任何的用处。

“话又说回来了，米哈尔先生对这件事情，或许……还有一点作用，也说不定？”

此刻，方兴仔细的思考着这个事情。

有用吧？

好像有用！

起码，愤怒的米哈尔还是非常管用的。

他拿出了手机，打了一个电话出去。

“你们先调查一下这件事情背后的资金链到底是从哪里来的。”

这种事情，监管部门没有办法调查，但是，方兴是有办法的。

因为他的能量很大。

既然背后那些人出手了……

那就刚好可以跟他们玩一玩，顺便抓住他们的鸡脚。

……

而与此同时。

在米国，在华尔街的证券交易场所这边。

那个叫米斯特的年轻人正在喝着咖啡，观察着股票的变动。

“看看，随着我们游乐园的上市……已经有越来越多的资金全部都聚集了起来，如果这个时候我们挥刀一割的话……那一群愚蠢的家伙，会不会被逼得走投无路？”

他突然笑眯眯的晃了晃自己的酒杯，淡淡说道。

“米斯特少爷，家族那边的意思并不是这样的，我们现在还不能随便行动，因为……X先生还没有行动，现在开始出手的话，只会功亏一篑的。”

旁边的管家马上开口说道。

米斯特闻言，也笑了起来，他晃了晃自己的酒杯，轻轻地抿了一口红酒，笑道：“我当然知道这一点，不过这的确是一件有意思的事情啊……你说，那个X先生，到底会是谁呢？他怎么就能做到以自己一个人的力量，挑衅我们古老家族呢？”

“米斯特少爷，他只是一个蝼蚁罢了，他是在趁我们不注意的情况下，才慢慢的控制了这么多的东西，但是现在我们反应了过来，属于我们的东西，最后还是会回到我们的手上的。”

老管家面无表情的说道。

米斯特哈哈大笑：“说得也是，起码现在，我们已经开始露面了，他甚至还不敢出现跟我们见面，这已经说明……他在恐惧我们了！小小的蝼蚁，也敢在我们家族旁边抢食，简直是在找死！”

“少爷说得对……”

老管家露出了一丝微笑，看上去，还有点阴森阴森的感觉的。

“不过你说，方兴这个家伙，会是一个成功的诱饵么？”

“我想，也许会是吧？”

----------------------------------------

第2024章 他敢开签售会！

【方兴新作《波洛侦探集》即将发布！】

终于，新的话题取代了幽灵电影的话题。

毕竟幽灵电影没有结果，加上被下映处置了，所以大家也失去了耐心，不想再去探究这件事情的真相了。

他们又一次将自己的注意力转移到了另外一件事情上面。

不用多久之后，这件事情将会成为历史被人忘记。

当然，提起来的时候米哈尔依然会被鞭尸就是了。

扯远了。

当新话题出现之后。

无数方兴的读者，都已经躁动了起来。

“可恶！无耻老贼又发新书了，这一次特么会不会完结啊！？”

“这好像时候跟小洛洛之间的约定吧？老贼应该不至于连小朋友都忽悠，大概率是会完结的！”

“靠靠靠！！斗破的结局呢？遮天的结局呢？老贼你是真的直接无视了啊！！我特么等了好久了！我想知道最后萧炎怎么干掉魂殿的，我特么也想知道……九龙拉棺背后的真相到底是什么！”

“有了新书忘了老书，呵，男人！”

他们纷纷开始在书评区闹腾了起来。

……

“这一次，实体书跟网络版本将会同步发售，当然，实体书将会有一个签售会的环节，欢迎各位前来参与。”

方兴也特别说明了这件事情。

签售会！

看到这签售会的时候，许多人都有些心动了。

因为他们是真的已经很久没有听过这个了。

“签售会？这也就说明……”

“是的，我们可以去绑架老贼了！”

“直接把他关小黑屋！！鞭刑伺候！”

“不更新就给他一鞭！更新太拉胯就给他一鞭！让他不勤奋！”

“对对对！我也觉得这样可行！”

……

“我觉得，你还是不要搞什么签售会了吧？”

苏子柒都有些担心的看向方兴，缓缓说道。

方兴：“……”

他仔细的看了一下网上的各种消息。

其实也觉得，好像不去比较好啊。

一次签售会，怎么就好像冒着生命危险那样呢？

“咳咳！当然不可能会这样啦！我可爱的读者们，美丽帅气的读者们，又怎么可能会做出这种事情来呢？放心吧放心吧！”

他露出微笑说道。

苏子柒一脸不相信的盯着方兴……

“要不让隋剑锋戴着面具代替我去吧……”

方兴缓缓说道。

正在拍摄电影的隋剑锋……

“阿嚏！！谁在背后想我了？”

他摸了摸鼻子，喃喃自语的说道。

……

“这一场签售会是一定要开的了，马上洛洛就要出发了，我也希望签售会能给她留下一个美好的回忆。”

方兴认真说道。

听到这话，苏子柒脸上也多出了几分忧愁，默默的点了点头：“好吧，你说得也是……”

洛洛的事情，是她心中的一个小坎。

哪怕你再有钱，但是在生死面前，真的是人人平等的。

……

方兴联系了洛洛的妈妈肖女士。

说起了这件事情。

肖女士也将事情告诉了女儿。

“方老板邀请我参加签售会？太好了太好了！！”

洛洛在知道这件事情之后，顿时便兴奋的拍掌了。

“洛洛，那你看就要好好的打扮一下了哦。”

肖女士看着女儿欢喜的样子，心中对方兴百般感谢，也不忘提醒一句。

洛洛点了点头。

“妈妈……”

“怎么了？”

“签售会是什么东西？”

“……”

……

网络小说版本的波洛，会在签售会之后正式开始。

方兴花了一阵子，才终于将波洛的侦探故事集慢慢的准备好的。

当然，此刻，签售会的资格，也终于开始发放了。

这方法很简单。

龙文网上举行一次新书预约的活动……

是免费的。

而参加了预约之后。

便可以参与一次抽奖。

被抽中的人，就可以参加签售会。

并且，包了来回的票跟一顿午餐或者晚餐！

“我擦，方老板是真的大方啊！！我平时去其他作者的签售会的时候，特么哪有这种待遇啊？”

“没办法，其他的作者都是穷逼，只有方老板是土豪嘛，免费的！抽中了其实就是说可以得到实体书了，擦，想想都激动！”

“欧皇请保佑我！”

“我去不去无所谓！但是希望去了的兄弟们记得把刀片也给老贼，不然那混蛋太安逸了！”

“就是！记得顺便让他把斗破跟遮天给完结了，不然剁了他！”

“去了的兄弟你们能放心吧！！到时候我们一定会去探监的！”

越说越离谱了。

方兴都觉得有点危险。

“方老板，他们到了。”

丽姐敲响了方兴办公室的门，缓缓说道。

“到了？那就请他们进来吧。”

方兴很快就站了起来，说道。

到了的人不是别人。

正是洛洛还有她的妈妈肖女士，还有一个就是照顾洛洛的小护士张纹了。

至于洛洛的父亲，据方兴的了解，好像是因病去世了，洛洛身上的病，有可能时候遗传自她的父亲。

遗传病，也是最麻烦的。

……

“这里就是经典娱乐吗？就是方老板的公司吗？”

洛洛来到了经典娱乐的大广场，看着周围的时候，这满是花朵的大花池，还有大草坪，这让她感觉非常高兴，好像来到了公园。

她还看到有几只猫在上边打滚，很是悠闲的样子。

“方老板在，邀请你们进去。”

丽姐走了出来，笑道。

“谢、谢谢！”

肖女士连连点头说道。

……

“方老板，他们到了。”

丽姐说道。

方兴站了起来，看了一眼苏子柒。

刚刚准备说话，一通电话就突然打了进来。

他看了一眼来电显示，随后便对苏子柒说：“子柒，你接待一下，我接个电话。”

“好吧。”

苏子柒默默的点了点头，她知道，方兴应该是有大事。

……

方兴拿着手机，走向了内室。

“怎么样了？调查出结果了吗？”

“是的，结果已经出来了。”

“说说看。”

“……”

方兴听着电话那头的汇报。

很快，脸上也露出了一丝微笑：“果然如此，我知道了……你们继续监视一下吧。”

“好的，我们明白！”

“诶对了！还有一件事情……”

“boss请说！”

“这件事情，想办法透露给米哈尔先生，让他知道……”

方兴嘴角露出一丝坏笑。

（双线走啊这就是……）

----------------------------------------

第2025章 签售会开始

打完电话之后，方兴很快就往外边走去了。

就看到洛洛正坐在办公室这边。

她的小眼睛东张西望的，对一切都充满了好奇。

这孩子，不比小幸大几岁的。

可是，她的生命，却好像要走到终点了。

每次想到这里的时候，不管是方兴还是苏子柒，都会有种非常遗憾的感觉。

“洛洛，来了吗？”

方兴笑着走上去。

在听到方兴的话语时，洛洛的脸上马上就出现了几分激动的表情：“方老板好！”

她是一个非常懂礼貌的好孩子啊。

“方老板。”

“方老板……”

肖女士跟张纹也纷纷站起身打招呼。

肖女士对方兴是非常尊重与感激的。

因为方兴，洛洛的很多梦想，才得以圆了。

或许未来，洛洛不会在自己的身边了，可是……这些回忆，是非常珍贵的。

方兴看着洛洛，比之前都要瘦了不少。

“等签售会结束之后，我们再看看吧。”

方兴突然说了一句。

听到这句话的时候，肖女士的脸上也出现了几分惊讶的表情。

哈？

再看看？

是什么意思？

方兴就知道罗切尔应该还没有打招呼。

不过也无所谓了，反正今天罗切尔也会过来参与这一次的签售会的。

现在，波洛的形象就是他了。

“没什么，我只是自言自语而已，你们好好的休息一下，明天签售会就会开始了。”

方兴笑道。

“恩恩，好的。”

肖女士她们也带着洛洛离开了。

“我给你们带路吧。”

外边，丽姐马上就开始给他们带路了。

看着他们离开之后，方兴才慢慢的回到了自己的位置上。

“怎么样了？”

苏子柒看着方兴，问了一句。

方兴看向苏子柒，然后才说道：“应该一切都挺顺利吧，毕竟我给米哈尔先生送了一份大礼啊。”

方兴笑眯眯的说。

苏子柒慢慢坐了下来，说：“其实我有种感觉，这一次刷票房事件，会不会是之前给董大宝他们打电话的那个人做的？”

毕竟她还是挺在意背后的那个人的。

“你想超越方兴吗？”

就冲着这个问题，就知道他们的目标是方兴了。

如果是方兴的话，中间可以说道的东西就太多太多了。

背后有一股势力，想对付方兴，而这一次刷票房的事件，就是他们的一次行动。

“我觉得是这样的。”方兴点了点头。

心中不免有些感慨，子柒果然也是注意到了啊！

他们搞出这一次刷票房的事情，太着急了，才让自己的狐狸尾巴露出来了。

大概……是这样吧？

然后，就让自己给抓住了。

“其实我还是不太明白，这样刷票房的意义到底在哪里？真要想阻止你的话，这种行为太明显了。”

苏子柒又皱起眉头说。

其实这一点，方兴自己都没能想到一个可以说得通的理由的。

虽然是觉得他们太着急了，用这种方式。

但是他隐约感觉，这种方式……实在是太愚蠢了。

真的会是那个家族的人做出来的事情么？

“天知道……”

方兴摇了摇头。

因为调查显示，的确是他们啊。

反正，接下来就看米哈尔先生能不能搞出什么大事情来了。

他的助攻就这么多了。

如果米哈尔先生不顶用的话，他再自己出手吧。

……

时间在一点点的流逝着。

转眼之间，第二天来了！

那些乱七八糟的事情，方兴并不想去想这么多。

他又不是波洛，哪里会有这么细腻的心思？

签售会也要在今天开始了。

地点，定在了龙都体育馆。

一大早的，就有不少的交警在这一块地方维持秩序了。

没办法，作品发布的人是方兴啊。

方老板的名声太响了，早就成为龙国名片一样的存在了。

你出国，哪怕路上遇到人抢劫，你只要说你认识方兴，没准劫匪还真的会大发慈悲放过你一次……当然，这是没准！

这样的情况下，方兴的名气在国内当然也是非常非常大的。

一大早的，这体育馆外边，就来了不少的书迷了。

他们也发现，体育馆这边贴上了不少的海报。

基本上都是波洛的海报。

波洛演员的形象，现在就成为波洛的形象了。

当然，是大致形象而已。

“看这个阵仗，还有签售会……是不是就意味着书其实已经完本了呢？”

“不知道啊，我希望是已经完本了，不然要追就难受了，老贼那家伙从来都不会这么仁慈的。”

“那可不是嘛！那可恶的老贼，那两本书都没完结，想到我都有点气！”

“今天警察太多了，还是取消行动吧，我们是没有办法抓人的了……”

“唉！算他走运，不然直接拉进小黑屋！”

不少的读者都在这边议论纷纷，一边走一边说着。

有警察同志也听到了他们的话。

“不会吧？队长，我听到他们好像打算绑架方老板？”

年轻的小警察连忙回报。

队长闻言，笑着摇了摇头：“别想这么多了，那些只是大家的碎碎念，说了很多次了……”

小警察听着，只是有些纳闷的挠了挠自己的脑袋。

还有这种说法吗？

队长转身念叨着：“那可恶的老贼……是我我都想把他关进小黑屋了。”

说着，他脚步微微一顿，回头就看向新人：“还是对关注一下吧，万一真有人这么做就不是小事了！”

“啊？好、好的……”

小警察默默的点了点头，道。

队长也微微叹了口气：“唉，谁让那家伙作恶多端呢……万一真被绑架了就不是小事了。”

说着，他也慢慢的走开了一边。

……

突然传来了一阵哗然的声音。

“方老板来了！”

“快看，车子也停在了这边！”

“老贼来了！！”

许多的粉丝都连忙看向了一个方向。

他们只看到有一辆车子慢慢的接近。

然后……

就有人从车上出来了。

这些人也不是其他什么人，正是方兴。

刚刚下车，方兴就感觉到了周围有非常非常强烈的那种目光在盯着自己。

感觉自己好像要被干掉无数次了那样！

他深呼一口气，脸上露出一丝笑容，非常没有一点逼数的说道：“大家好啊！！”

----------------------------------------

第2026章 方兴的借刀杀人

那家伙，还好意思跟我们打招呼！

大家看在眼里，那还真的是恨得牙痒痒的。

那老贼好像不知道现在自己多招人恨的样子啊？

却见方兴慢慢回头，又将洛洛带了下来。

看到小洛洛的时候，大家脸上的表情马上又变了。

“是那个孩子……”

“天，看上去好瘦啊！好心疼！”

“是啊……方老板带她来了啊？”

有人看着洛洛，那可爱又瘦小的模样，脸上都露出了几分心疼的表情。

他们看着方兴一点点的带着洛洛走了下来。

还是叹了口气。

算了算了！

“那老贼居然拿小朋友当挡箭牌，可恶啊！”

“我还想催他来着，现在都不好意思开口了。”

“算了吧，就这样先吧！”

“走了走了，看看签售会！”

粉丝们也连忙跟着入场了。

当然，方兴他们是可以直接入场的。

但是粉丝们是需要持票入场的。

……

签售会的现场来了不少的记者朋友。

他们的相机也在拍摄着这一幕。

看着方兴带着那小女孩来了，他们的许多关注点，都会在小女孩的身上的。

“她好瘦啊……也不知道怎么样了。”

“没有说手术有没有成功，但是希望成功了吧。”

记者们也只有默默的祈祷这件事情了。

这一次新书发售会的主持人，是冉文佳。

方兴觉得这姑娘的口才比较好，颜值也比较高，就很适合兼职主持人，就没有让沙贝宁来了。

“各位书迷们，欢迎大家来到方兴最新侦探小说《波洛侦探集》的发售现场！！接下来，请大家先把手上的刀片收起来，我们一起迎接全新的故事吧！”

冉文佳拿着麦克风，大声说道。

众人闻言，也不禁笑了起来。

方兴一脸震惊的看着冉文佳……

靠！

他们中间好像出现了一个内鬼？？

那丫头……居然想刀自己？

“那么关于《波洛侦探集》的故事，还有波洛这个形象是怎么诞生的，为什么不是龙国人的形象……接下来，也让我们有请方老板为我们一一作出解答！”

冉文佳拍手笑道：“欢迎！”

现场掌声一片片的响起。

方兴才慢慢的来到了大家的面前。

开始说起了关于波洛的事情。

而洛洛就坐在自己的位置上看着这一幕，小脸上都写满了兴奋。

今天，她很开心。

……

而与此同时。

米国这边。

由于时差问题，现在已经是晚上的九点钟左右了。

米哈尔心情依然很不好的，因为他调查了很久都没有调查出什么东西来。

而就在今天早上的时候，突然有人联系了自己。

以匿名的形式，给了自己一份名单。

还有一份数据表。

米哈尔仔细看了看之后，就发现……

这玩意细看之下，是真的有点可怕啊！

“到底是谁给的？他们为什么可以拿到这种东西？”

米哈尔都感觉自己的手在发抖！！

这是一份数据，而且……这一份数据所涵盖的东西简直就不要太多了。

有《地球堡垒》这一部电影所有的银行流水记录，资金链也是非常完整的。

甚至连最后的去向，都非常清楚。

指向了一个叫【多米诺】的公司。

看着这一份数据的时候，他心中就无比震惊。

要知道，这……连电影监管部门都没有办法查到的东西啊。

这到底是谁查出来的？

而且，查出来之后为什么要放在他的桌上？

难不成……这是打算借刀杀人吗？

米哈尔想的东西是很多的。

别看他老了，也有一点冲动。

但是他绝对不是一个傻子。

他需要调查一下这个叫【多米诺】的公司到底是什么公司来的。

而调查之下……

他发现这就是一家普通的公司，并没有什么背景可言。

可是这样的公司，又怎么可以把东西弄得这么隐秘。

这一点他有点搞不懂。

资金链这种东西都没有办法调查，说明这家公司应该有挺深的资金链才对的吧？

“该死……这到底是谁给我的东西？”

米哈尔脸色不是很好看！

借刀杀人啊！

这妥妥的借刀杀人！

可是，他现在是真的有一点心动了。

因为他是真的很想找多米诺这家公司的老板算账！

毕竟凭什么让所有的问题都由他来承担？

搞到他现在背负了这么多的骂名……

到时候自己的位置不稳了怎么办？

想到这里就很气。

他现在还在等，等待着调查结果的出炉。

一旦他知道这个公司的老板并没有什么特殊的背景，他就要亲自行动。

因为这里还有一份资料显示。

多米诺公司好像还在控制好几家娱乐公司……

这种公司，应该得到他的制裁才对。

没多久之后，消息来了。

“你确定吗？那个米斯特只是那个银行的股东的一个侄子？”

米哈尔很快就得到了消息。

要是这样的话，他将会无所畏惧！

不过是一个银行股东的侄子而已！

不属于是什么太了不起的背景。

能出这么多钱，顶多了……也就是家里有钱而已。

他米哈尔也是有背景的，不是吃素的。

背景碰撞之下，他赢了，他就敢动手了！

……

这一个晚上，便注定了不会安宁。

【多米诺】公司。

这是米斯特弄出来的一家公司。

“米斯特少爷，现在我们的权力，都已经开始集中了……龙国那边，也有好几家娱乐公司愿意听我们的话了。”

很快，一个华人慢慢的走了进来，非常恭敬的说道。

只是他发现，米斯特现在看上去，好像在思考着什么东西。

他的面前放着棋盘，他正在走国际象棋。

“米斯特先生？”

他试探性的喊了一声。

“嘘……”

米斯特做出了一个噤声的东西。

那个华人马上就闭上了嘴巴，在一边安静的看着。

过了几分钟之后，米斯特一个将军，从棋局之中走了出来。

“我现在，有一个推测！”

他终于开口了。

“先生，你的意思是？”

那个华人有些好奇的看着米斯特。

米斯特神秘一笑，说道：“现在，所有人都在找那个X先生，不是么？”

“是的……”

“没有人知道X先生的身份，但是……我想，我可能已经知道他是谁了！！”

米斯特非常认真的说了一句。

----------------------------------------

第2027章 米斯特的推论（有）

听到这句话的时候，那个华人是震惊无比的。

知道X先生的身份了？？

要是这样的话……

一切都将会结束了啊！

现在家族之所以不敢行动，实际上不就是因为不确定X先生到底是谁么？

一旦确定了X先生的身份的话。

他们就可以精准出击了。

那个时候……X先生的问题，将会迎刃而解，他们也将会重新掌握自己的话语权。

问题就是不确定X先生的身份而已。

“先生，你、你说的是真的吗？”

他有些激动的问。

“我现在怀疑……那个传说中的X先生，很有可能，就是方！”

米斯特双眼微眯，冷笑着说道。

是方？？

方兴？？

“这……不可能吧？方太年轻了，他不可能可以掌握这么多东西的。”

手下马上就震惊了。

方兴是X先生，一开始家族的人也不是没有想过这个可能。

但是可能性实在是太低太低了。

方兴才多大？

你得知道X先生是什么时候开始君临华尔街的。

那都是十年前的事情了……

十年前的方兴才二十岁！

他十八岁就来到了米国……

来到米国的时候，方兴是真的可以说是一无所有的状态。

用了两年时间君临华尔街？

这开玩笑也要有一点限度吧？

这怎么想，都不是一件有可能的事情。

“家族那边已经做过推断了，这种可能性几乎是不可能的，我们还是认为，方兴跟X先生应该有关系，但是……他绝对不可能会是X先生。”

“不！你错了！你们都错了！！我认为，这是有可能的！”

米斯特马上打断了他的话，缓缓说道。

他看向眼前的这个华人。

这是他们家族的一个管家之一。

叫罗远。

“罗，一开始我也不愿意相信，但是……我现在有这种猜测，因为我尝试过调查方的身份，根本就没有办法调查出来，甚至连国籍，都不能被调查出来，你认为，这个世界上会有我们调查不出来的人么？如果有的话……除了X先生之外，应该没有其他人了。”

米斯特缓缓说道。

“可是……应该不能这样说吧？”

“我知道你的意思，这并不能代表什么，所以我计划了这一次的票房事件，我要证明一件事情……”

米斯特冷笑着说道。

听着米斯特的话，罗远的心情，还是有种七上八下的感觉。

方兴？

会是X先生？

开什么玩笑？

太夸张了，不管怎么想，都不可能才对的。

“我也不愿意相信，这个世界上会有比我更天才的人……我一定要确定一下，那个人到底是不是方！”

米斯特双眼微眯，冷冷说道。

他已经是家族的天才了。

他今年才多少岁？

二十五岁而已。

可是，他已经为家族创造了上百亿美元的财富了。

所以，当他推测出方兴也许就是X先生的时候。

世界观最先崩塌的人是他自己！

他也不希望如此，可是，这由不得他做主。

没多久之后，他办公室的电话就慢慢的响了起来。

“喂，我是……怎么样了？”

“你确定？？我们的合作公司，都被他断了？”

米斯特的脸上表情，也有了几分惊讶。

或者说，有点狂喜的样子。

旁边的罗远看着这一幕，也没有说话，只是默默的听着。

“我知道了……”

说完之后，米斯特慢慢的挂了电话。

没多久之后，电话又一次响了起来。

“是我，请问你是？米哈尔先生？”

米斯特笑眯眯的说道。

“不错，的确是我，米斯特先生，我们之间应该没有什么仇怨吧？”

米哈尔在电话里面说。

“哈哈，当然没有！”

“那么请问你为什么要做这种事情？为什么还要将骂名放在我的身上？”

米哈尔咬牙切齿的问。

这是他最最最在意的一件事情，名声啊！

“噢抱歉抱歉，米哈尔先生，我非常抱歉发生了这样的事情，一开始的时候我并没有想到会这样……我的目标，只是方而已。”

米斯特嘴巴上是说着道歉话语的，但是脸上的笑容不减。

“所以说，我的那几家娱乐公司……都是米哈尔先生给的惩罚吗？”

米斯特笑问道。

“哼，不然呢？”

米哈尔冷哼道。

米斯特清楚米哈尔是什么意思。

马上便笑眯眯的说道：“好吧，米哈尔先生，我非常抱歉……请你放心，明天我将会还你一个公道，这件事情不会对你产生太大的影响的。”

“希望是这样吧，毕竟现在娱乐公司想起来，也不是一件容易的事情。”

“哈哈，好的好的，再见，再见！”

很快，米斯特便挂了电话。

他的笑容就从来都没有减少过。

“怎么样？我没有猜错吧？”

他看向罗远，笑问道。

“我们的数据，一般人是不可能调查出来的，除非那个人拥有一定的实力……而这一次我们针对的人是方，出手的人，多半也就是他……方就是X先生，X先生……就是方！”

米斯特笑眯眯的说道。

听着这话，罗远总觉得有点漏洞，但是……又不知道该怎么去解释。

“也许是X先生出手的呢？”他问。

“是啊，的确是有这个可能……但是，这并不能排除方不是X先生，别忘记了，方的身份……查不出来，再加上这件事情，可能性只会变得越来越高。”

米斯特越说越自信。

而罗远听着，也感觉，好像是这么个道理。

无法反驳的感觉。

“接下来，我们只需要再做一件事情，就知道方那家伙是不是X先生了，只要确定了他的身份，呵呵……”

米斯特冷冷一笑。

旁边的罗远只有默默的看着这一幕。

米斯特少爷的做法，目前并没有什么问题。

也许，家族那边的人也在等这个答案也说不定。

因为方兴的出现，确实是挺奇怪的。

一开始他们认为方兴是X先生的代言人。

而现在……

如果方兴真的是X先生的话，又不一样了啊。

……

而此刻，还在发售会这边的方兴，倒是不太清楚自己因为走错了一步，让自己陷入了一个危机当中。

他还坐在自己的位置上，一本书一本书的签名……

签着签着，他看到了一张纸放在自己的桌面上。

“这是什么玩意？？”

他有些懵逼的抬起了头，却见一个人笑眯眯的在看着他。

（这一段就是身份的隐藏主线了……跟东方快车一起写在一个月份，反正都是悬疑侦探类了。）

----------------------------------------

第2028章 签售会结束！

这是一张什么纸？

看上去写着密密麻麻的东西。

方兴第一反应，这玩意不会是欠条吧？

有的时候你给人签名，别人直接扔一张欠条来给你签名。

结果你就无缘无故的欠了一堆钱……

所以很多艺人给粉丝签名的时候，都不会用白纸的。

而这一张玩意是？

“方老板，这是我们读者给你准备的东西……赶紧签名签名吧！”

此刻，眼前的这个年轻人还笑眯眯的将纸张递到方兴的面前。

方兴接过纸张，仔细的看了看。

是欠条吧？

不过好像又不是欠条……

有不少的读者都跟着有些好奇。

有人大声的念了起来。

“狗日地老贼！首先恭喜你新书发布！

其次，你特么答应过我们的更新什么时候才补完！！

不要以为我们忘记了，药老还在等着萧炎的拯救！

不要以为我们忘记了，九龙拉棺的秘密还等着叶凡去解开！！

你不要以为你发了一本新书，就可以让我们忘记前边那两本书还没结局的事情！

你答应过我们会很快开始连载，现在还没有动静。

……”

他念得很大声。

方兴听着，都有点不好意思了。

冉文佳在旁边看着这一幕，都觉得非常有意思，笑嘻嘻的，不说话，看上去就贼坏！

洛洛听着这一番话的时候，也忍不住笑了起来。

现场许多人都跟着忍不住莞尔。

没错！

这货一直到现在，都没有给你他们一个正常的交代啊！

现在终于被人逼上门了啊！

而且也没有什么刀片。

没有什么麻袋。

就是写了这么一份【欠条】！

方兴看着这一张所谓的【欠条】，整个人都不太好了。

这货……

“额，抱歉抱歉，这个……是我的失误哈，因为工作太忙，小说更新的事情被我放到了一边，也辛苦大家等了这么久！”

方兴大声说道。

“那这个你要不要签名咯？”

那个年轻人看着方兴，问道。

还没等方兴说话，其他人就跟着起哄了。

“签！签！必须签！！”

“签！必须签！！”

那声音，简直就跟排山倒海一样。

看着都让人有种毛骨悚然的感觉。

方兴也清楚，这一回自己大概是跑不掉的了……

“我方兴在此向各位读者承诺，接下来一定会把斗破还有遮天努力更到完本！！绝对不会太监跑路！否则，我将会永远没有只因只因？？”

方兴看到最后一段的时候……

差点没把牙齿给咬掉！

卧槽！

好狠的毒誓啊！

没有只因？？

这下半辈子的幸福都没了？？

“要不……换一个结果？”

方兴忍不住问了一句。

“不行！！”

有人大声喊道。

“他好像真的不打算完本啊！太过分了吧？”

“就是！太过分了，真没打算完本啊？”

许多人都纷纷跟着开口喊道。

方兴听着，都有种无比牙疼的感觉！

“行吧行吧！我签，我签了！”

他慢慢的签下了自己的名字。

也要将这件事情记在心中……

不管怎么样都好，都一定要完本才行啊！

不然的话……下半辈子的幸福真的没了怎么办？

看着方兴签下了自己的名字。

粉丝们也开始热烈的鼓掌了。

“方老板万岁！！”

“方老板威武！！”

许多人都在大声的喊着。

方兴笑呵呵的给大家招手……

当然，这一次签售会的主角，依然还是《波洛侦探集》这本书的。

“方老板，这本书是全套吗？”

刚刚签到一个读者的时候，那个读者就开口问了一句。

“啊？全套？额……不是，你看这本书也不是很厚嘛，中间就只有两个三个破案的故事而已。”

方兴笑了笑道：“第一册吧。”

话语刚刚落下，他就发现那个读者脸上的表情都出现了几分担忧。

“那……我有生之年，可以看到结局吗？不会家祭无忘告乃翁吧？”

众人都笑了起来。

方兴脸都黑了。

你们这是把我当成什么人了？

我特么是那种没诚信的人吗？

“不会，放心吧，肯定可以看到结局！”

方兴马上说道。

只是那个读者看上去并没有变得非常兴奋，只是默默的点了点头，然后也许是在祈祷方兴的话是真的吧。

这一段签名，签了挺长一段时间。

方兴的手都给签的有些酸了。

两个小时之后，《波洛侦探集》的第一册签售就宣布结束了。

“好了好了，终于人手一本了，我的手都快拿不动书了，累的啊！！”

方兴狠狠的松了口气，慢慢的站了起来。

“方老板，请问你对这本书的期待怎么样？”

很快啊，就有记者开口问了。

“我希望么……我希望波洛的故事能够成为大家的睡前读物，希望波洛的智慧，可以伴随着大家一起成长……也希望大家除了福尔摩斯之外，能多认识一位侦探，名叫波洛。”

方兴笑着说。

“那方老板……为什么波洛不是龙国人呢？为什么要设定成比利时人？”

又有人开口问道。

方兴笑了笑，道：“背景问题……现代的技术，老实说，侦探的用处比不上科技了，所以侦探的故事可能没那么有吸引力，而如果写近现代的话……龙国近现代的历史，我也不知道应该怎么下手比较好，所以就定在了国外，比利时是一个不错的国家，我挺喜欢。”

方兴的回答，让大家恍然大悟。

一开始的确有人纠结为什么波洛不是龙国人，但是如果按照方老板所说的话……

的确不方便啊。

近现代的龙国，需要的是救世主，而不是侦探。

“方老板，你希望波洛的地位可以取代福尔摩斯的地位吗？”

又有记者开口问道。

方兴摇头笑道：“为什么要取代？有的回忆，永远都无法被取代，福尔摩斯就是一代人心中的回忆，可是……我相信大家的心，都是非常宽广的，不可能只能容得下一个福尔摩斯吧？如果波洛能在各位心中留下印记，我将会非常高兴。”

方兴的话语落下后，掌声也哗啦啦的响了起来。

不卑不吭的回答，没有诋毁福尔摩斯，同时，也没有落了波洛的威名。

这大概就是方老板的智慧吧？

大家心中想着。

紧接着，这一场签售会，便结束了。

波洛，开始慢慢的走进大家的世界之中。

----------------------------------------

第2029章 与波洛赛跑！

方兴的签售会结束了。

那拿着签名书的读者们，是这本书的第一批读者。

此刻他们的心情，那是真的非常激动的。

有人你拿着一本书回到家中。

便开始认真的阅读了起来。

他们很快也发现了一个点……

“老贼的文笔是真的神奇啊，真的可以把握各种故事，有没有发现？”

“是啊！网络小说的直白，他发挥得炉火纯青，传统古典小说的诗意笔法，他也使用的非常出色，而现在……就连这本小说……居然读上去，都有一种外国文学的味道，这可是方老贼写的啊！”

“不看作者名，我真的会以为这本书是外国人写的，老贼是真特么神奇啊，居然可以把笔法发挥到这种程度，服气，真的服气！！”

许多人都忍不住赞叹了起来。

方兴对于小说的笔法的运用，显然已经超出了他们许多人的料想了。

当然，这只是文笔！

而在慢慢阅读了波洛破案故事的人们，更加是对这位侦探，有了一种全新的认识。

他个子不高，但是做事却非常非常细心。

“爷爷，看小说了，侦探小说！”

“什么侦探小说？能有福尔摩斯精彩？”

“不，这是跟福尔摩斯不一样的侦探小说！”

“不一样？嘿，你觉得还能怎么个不一样法？现在的侦探小说，主角破案的手法哪个不是有福尔摩斯的影子的？别忘记了？这个会不一样？”

“真的不一样！！”

有孙子在给自己爷爷推荐波洛侦探集的故事。

只不过老爷子看福尔摩斯看得多了，对于这种故事，也是抱着一种嗤之以鼻的感觉的。

可见福尔摩斯问世以来，对大家的影响有多大！

甚至有人认为，福尔摩斯是一个真正存在的人。

实际上那是小说角色。

而福尔摩斯破案的方式，各种分析的方法，也是慢慢的成为了后来悬疑小说家们争先模仿的对象。

当然，同时福尔摩斯也成为了一个怪圈。

让那些作家走进去之后，就很难再出来的怪圈！

大家再写的时候，都脱离不了福尔摩斯的影子，无法自成体系。

所以当波洛出现的时候，所有人都认为……

方兴估计也是没有办法脱离福尔摩斯的体系的了。

而。

在他们看完之后，他们也会惊讶的发现。

波洛的体系跟福尔摩斯的体系，好像是完全不一样的。

“不知道大家发现一个问题了没有，波洛的破案方法，跟福尔摩斯不能说很像，只能说完全没有关系！！”

有人在逼呼那边发了一个主题。

紧接着，就有一群人跑进去议论了。

“是的！！我也发现了这个问题，波洛破案的手段不一样！我感觉我在看波洛破案的时候，我跟他是在一个起跑线上的！！”

“对！没想到居然也有人有这种想法，我也是这样！！这是看其他侦探题材里面从来都没有出现过的！

福尔摩斯会用分析的方法，慢慢的引导我们的思维，让我们明白原来真相是这样的……这种时候我感觉自己好蠢，需要老师的引导，不过也没关系，因为我们不是专业的侦探，我们会感觉到福尔摩斯的智慧所在。

老贼的柯南就不用说了，每次随便看一点东西，然后灵光一闪，突然之间就破案了，就是偶像侦探动漫来的。

我原本以为老贼在写波洛探案的时候，也会用这种方法，但是我没有想到，他不但没有用这种方法，甚至……

他还想所有的线索都给写了出来！

我不知道你们有没有在真相大白的时候往回看，波洛破案用的线索，全都是前文出现过的！

也就是说，我们跟波洛站在一个起跑线上，波洛看到的东西，就是我们看到的东西！

但是……尽管如此，我们最后也是要等到波洛解开谜题之后，才能明白答案！

你们知道吗？看波洛探案的时候，我有种感觉，好像是老贼指着我的头说：‘你怎么这么蠢’！

我特么好气，但是又无可奈何！

不说了，我现在回去继续看了，我这一次一定要比波洛更快猜出谜题的答案！”

这一篇很长很长的回答，得到的点赞数量是最多的。

是的。

这就是波洛侦探集的特点。

每一个案件的线索，都会非常直白的摆在每个读者的眼前，甚至会好好的把这个线索描写一遍。

但是……

读者能不能反应过来这是一个线索，就是另外一回事了。

反正最后波洛破案，就是用大家看得到的线索来解谜的。

“楼上的大佬说得对啊！我也有这种感觉，福尔摩斯是一个很好的老师，会引导我们。但是波洛……我感觉老贼就是在借波洛的手在笑我们是猪！”

“靠！不行！忍不了！我继续看下去，要比波洛更快破案！”

许多书迷都纷纷发言。

当然，那些没有买到书的书迷们，现在也只能看着大家的各种发言。

然后心中干着急。

有这么有意思的侦探小说么？

居然可以跟主角同步线索，然后比一比谁比较快破案？？

要是这样的话……

他们觉得很有意思！

许多人都想要挑战一下自己的智商。

他们非常有自信，觉得自己的智商那绝对是无人能敌的。

“靠！我已经忍不了了！老贼赶紧彻底开售吧！！老子要看看自己的智商到底有多高！”

“什么跟波洛比智商？那不就是跟老贼比吗？靠！”

“侦探小说……也变得这么有意思了吗？真的不是福尔摩斯那种分析引导破案吗？”

许多人的心中，都有种非常好奇的感觉。

……

“哎呀！又猜错了……原来这个真的是线索来的啊……”

那老头子一拍大腿，有些可惜的说道。

孙子在旁边看着这一幕，也不由笑了。

看来，爷爷好像终于开始对波洛的故事感兴趣了啊。

福尔摩斯的时代，要过去了吗？

“爷爷，我也想看，您去休息吧！”

他走上去说道。

“别吵我别吵我！！要看自己买去！”

“可是……这是我买的啊……”

“现在是我的了！”

“我……”

此刻，波洛的故事，慢慢的开始得到了人们的认可。

大家的心中，除了福尔摩斯之外，又多了一位大侦探。

----------------------------------------

第2030章 爷爷的视频电话

签售会结束之后，方兴也松了口气。

他觉得，为了下半辈子的幸福生活。

他应该回去慢慢的将斗破跟遮天这两本书给弄好来了。

他心中有种非常后悔的感觉。

是的，当初一开始……就不应该去写这两本书的。

哦不……应该说是搬运！

应该就让他们好好的摸索摸索的。

当然，现在想这些已经没有任何意义了。

就在他刚刚歇口气的时候。

电话就突然打了进来。

他拿出手机一看，发现原来不是电话。

而是wechat聊天的语音电话。

他很快就接通了。

“爷爷，怎么了？”

他问了一句。

然而刚刚开口，语音电话就挂断了。

方兴一脸懵逼……

“怎么了？爷爷打电话来了？”

苏子柒此刻也抱着方清芷走了过来。

方旭还跟瓜子躺在一起，跟两个咸鱼一样。

“是啊，不过好奇怪，打过来一下就给挂断了……”

方兴的话刚刚说完，电话又来了。

他看了一眼，这一次变成视频电话了。

他很快就接通了。

“爷爷，你居然会打视频电话了？”

他有些惊讶。

透过屏幕，就可以看到满是皱纹的爷爷那张严肃的脸了。

“嗯，我的曾孙还有曾孙女呢？让我看看！”

方振山缓缓说道。

那声音满是威严啊。

方兴马上朝着苏子柒招手。

苏子柒也会意，马上就摆着方清芷来了。

“来，清芷，给太爷爷打招呼。”

苏子柒逗弄着方清芷，说。

方清芷看着手机屏幕里面的方振山，那双小眼睛，还有几分好奇的感觉。

“清芷，哈哈，我的乖曾孙诶，太爷爷想死你了！”

方振山一脸宠溺的朝着方清芷说道。

当然，也没管方清芷能不能听明白的。

“清芷，给太爷爷打招呼了。”

苏子柒说：“就说，太爷爷好。”

方兴在一边笑道：“瞧你说的，这丫头才一岁多一点……哪里懂这么多话？”

“太爷爷好……”

方清芷马上有样学样的喊了起来。

方兴：“……”

擦！！居然真会了！？

方振山顿时也哈哈大笑了起来：“哈哈，好，好！！叫得真好听！！”

随后也不忘讽刺一下方兴：“我曾孙女真聪明，遗传到我了！不像她爸，蠢得要死！”

方兴：“……”

靠……躺枪！

“她爸……蠢得要死……”

方清芷很快就有样学样了。

苏子柒噗嗤一声，都笑了出来。

方兴的脸都黑了：“爷爷，你不要将这小妮子说一堆有的没的的话，别教坏人家小朋友了，你找我有什么事情吗？”

“怎么？我没事就不能打你电话？不能看看我的曾孙还有曾孙女了？”

方振山哼了一声，然后说道：“我曾孙呢？也让我看看。”

“他啊？还在那边……”

苏子柒马上就拿过了方兴的手机，将镜头对准了方旭的方向。

那孩子跟瓜子一起，躺在地上，一只小手在前边放着，还有一只销售，时不时的抓一下自己的屁股。

看上去好像睡得很香的样子。

“在睡觉呢……”

苏子柒笑道。

“睡觉啊？哈哈，那个小懒虫，我的曾孙睡觉都比他爸小时候好！”

方振山笑哈哈的说道。

方兴：“……”

真是够了啊！

他突然能理解老爸的感觉了。

因为自己小时候……爷爷也曾经这样夸过自己，损过他爹的。

当时知道这件事情的时候，他还高兴了好久。

没想到现在……因果循环啊！

“好了好了，把手机给方兴吧，我跟他说点正事。”

方振山笑道。

苏子柒将手机递给方兴。

“爷爷，怎么了？”

“首先，你的《波洛侦探集》我看了，故事写得挺精彩的，我以为会有福尔摩斯的影子，没有想到……波洛是完全脱离了福尔摩斯的影子了，挺好。”

方振山笑道。

在发售之前，方兴就特地准备了一套寄回老家给爷爷看的。

“爷爷你喜欢就好了。”

方兴说道。

“那你说说看，你这一套书，是不是在哪里抄回来的？”

方振山突然问了一句。

方兴都感觉自己的心脏狠狠的抽动了一下！

卧槽！？

不会吧？

爷爷居然知道这件事情？

难不成他也是穿越过来的？

现在才暴露身份？

又或者说……爷爷被人魂穿了？？

“爷爷，你在说什么呢？”

方兴先说。

“不然你说着是怎么回事？能写出波洛这种充满了智慧的人，怎么会犯这么低级的错误？”

方振山缓缓开口说道。

方兴闻言，脸上的表情也满是纳闷。

什么低级错误？？

不过目前来看，爷爷应该是正常的……

没有穿越，也没有被魂穿。

“爷爷，你说的意思是？”

“回来吧，有一件事情我要问问你，一件非常重要的事情。”

方振山面色严肃无比的说道。

居然要求方兴回老家一趟？

听到爷爷的这个要求的时候，方兴简直就有点惊呆了。

回去？？

“爷爷，我手上，还有戏要拍……挺多事情的啊，有什么事情的话，您在电话上问我就行了。”

方兴说道。

“电话里面一时间说不清楚，这件事情，有点严重，如果不能解决的话，对你的影响是非常大的。”

方振山继续说。

方兴听了，都能感受到爷爷的认真啊。

爷爷到底想说什么？？

难不成真的还是穿越的？

“是因为波洛？”

方兴试探性的问。

“关波洛什么事？？唉！！你这小子，怎么变蠢了！是不是写波洛已经把你的脑细胞都用完了？行了，我没空跟你说这些，回来再说吧！”

方振山叹了口气，有点恨铁不成钢的说。

视频电话给挂了。

方兴跟苏子柒面面相觑。

这是……

什么情况？

爷爷突然之间喊自己回去，这是为了什么？？

“那现在，我们怎么办？要回去吗？”

苏子柒开口问了一句。

“回去吧，还有时间，爷爷这么着急，应该是有大事……只不过我也想不明白，我做错了什么事情么？”

方兴皱了皱眉，仔细的思考着这段时间发生的事情。

照理来说，应该没有才对的。

这一刻，他也希望自己变成波洛。

这样的话，可以尽快看透事情的本质。

而接下来，他也只有先回一趟粤省了。

（今天被塞在路上好久……累死了，晚安~）

----------------------------------------

第2031章 死灰复燃

“回粤省？你这突然急着要回老家干嘛？？”

老妈梁薇听到方兴要回去的事情，也有些惊讶，连忙问道。

“爷爷找我有事。”

方兴直接说。

“爷爷找你？他出什么事情了吗？不对……出事的话不可能只告诉你的，你这家伙，该不会是闹出什么幺蛾子了吧？”

梁薇看向方兴，问。

方兴挠了挠头说道：“我也不清楚这个是什么情况……总之妈，我跟子柒先回去了，孩子先麻烦你照顾了啊。”

“行吧，有什么事情就提前跟我们说一声……一家人的，什么风雨都能一起过去的。”

梁薇一脸担忧的看着方兴。

她感觉，老爷子都开口的话，事情应该不会很简单了。

至于会是什么事情……那也是真不好说的。

毕竟老爷子一般不出手啊。

一出手，那不得是大事？

方兴其实也不知道的。

但是看老妈反应这么严肃，他也是有种哭笑不得的感觉的。

其实真的没有必要。

毕竟以他的身份地位还有实力……

基本上，是不会有什么事情可以威胁到他的。

……

当天，他就跟苏子柒出发，前往机场那边了。

他戴着墨镜，看到机场这边也有不少的记者。

还有一些拿着应援牌的粉丝。

“他们不会是来接你的吧？”

苏子柒看向方兴，问了一句。

“不会，不可能的。”

方兴摇了摇头。

开玩笑……

怎么可能是来接他的？他的消息，几乎不会走漏出去的。

事实上也的确如此。

走过去之后，方兴也就发现了，这些人基本上，都是来接另外一个明星的……

“啊！！只因哥来了！！”

“只因哥！！我爱你！”

许多人都在大声喊了起来。

“好疯狂啊……”

方兴看着这一幕，都下意识的走远了一点。

所以他才这么不喜欢被人接机的感觉。

有点像是被当成猴子围观一样，很不舒服。

“看来，这种现象真的是不管多久，都没有办法阻止啊。”

苏子柒说了一句。

方兴点了点头：“的确。”

他曾经打击过这种现象。

饭圈现象，虽然已经收敛了很多。

但是现在很明显，局部又一次发生了。

很多事情，是真的没有办法阻止的。

此时，有一首歌曲很应景的传了出来。

“野火烧不尽~

春风吹又生……”

“这首歌，好像挺不错的啊，之前就已经听了过很多次了，野火烧不尽，春风吹又生啊……”

方兴听到这的时候，也不由得说了一句。

苏子柒点了点头：“是啊，的确挺好听的，而且……有点应景的感觉。”

“这你们都不知道？这首歌今年超级火啊！！李争一的《野火》！！老古董了啊！”

旁边突然有一个声音传来。

方兴跟苏子柒回头一看，就看到是一个年轻人鄙夷的看了他们一眼。

那眼神，就好像是看着什么乡巴佬一样！

方兴跟苏子柒面面相觑啊！

没被认出来就算了……

居然还被当成是老古董了？？

“原来是李争一那个家伙的啊，还不错啊他。”

方兴轻咳两声，说道。

“那当然不错啊！！李争一可是方老板的接班人，方老板你们知道是谁吗？？那可是这个星球上最有名的明星了！”那个年轻人又说了一句。

方兴：“……”

怎么这句话就听着很奇怪呢？

他又说不出来哪里奇怪。

算了算了，不去计较这些东西了。

他还记得，在方兴音乐奖之后，他跟李争一的一个小小的约定。

现在看来……

李争一那家伙，好像也的确是在努力啊。

再看看现在这个只因哥。

不断的在朝着粉丝们招手说话。

没多久之后，他的保镖队伍就来到了方兴的面前了。

“让一让。”

他的保镖团队们嘴巴上说着让一让，不过也是用力的准备将方兴推开。

只是很快他们发现没有推动……

“先生，让一让。”

开路保镖看了一眼方兴，说。

方兴觉得有点意思啊……

这年头，这些保镖，有点厉害呢？

“靠！这个人是不是耳聋啊？让他让开他没听见吗？”

“就是！！让一让啦！！你挡住我们只因哥的路了！！”

“就是！！你是不是聋了？”

有一些粉丝不太满意的看向方兴他们，觉得这个家伙是真的不懂事啊！！

这种时候了，居然都不会让开一点。

真特么是找骂！

看着这一幕，方兴就有种感觉。

饭圈好像要复苏了一样……

“怎么办，让不让？”

苏子柒看向方兴，问。

“不让还能怎么办？难道动手打他们不成？”

方兴耸了耸肩，随后又说：“不过在这之前，我要做一件事情。”

说完之后，他在无数粉丝不满的目光之下，慢慢走向了那个只因哥。

“先生，你干什么？”

保镖们见状，脸色微变，连忙要上来阻止方兴。

方兴很快就抓住了其中一个保镖的手腕：“别激动，我不是坏人。”

蔡只因也停下了脚步，发现了这边的动静，看向方兴。

“那个人是谁！？让他走开点啦！”

“就是！别挡住我们只因哥了！我们只因哥分分钟上百万的！”

粉丝们非常不满的大声喊了起来。

蔡只因的经纪人有些纳闷的看向方兴，然后才慢慢走了上去：“这位先生，你有事？”

“我还是比较喜欢没有饭圈的娱乐圈，虽然我知道不太现实……对了，能说一下你们是哪个公司的嘛？”

方兴又问了一句。

蔡只因的经纪人有些纳闷的看着方兴，不太明白他的意思。

“你是？？”

他问。

“你是谁啊？？凭什么告诉你！”

“就是！！戴个墨镜就装酷了啊？有本事把墨镜给摘了，看看你长什么鸟样！！”

“居然敢在这里问这么多的东西？保安！！保安呢！！赶紧把他拖走！”

许多的粉丝都有些不耐烦的喊了起来。

对于方兴的问路他们觉得非常不满！

方兴考虑了片刻之后，才慢慢的将自己的眼镜取了下来。

“这样，我应该就有资格问一问这些东西了吧？我自我介绍一下，我叫方兴，来自经典娱乐。”

----------------------------------------

第2032章 娱乐圈恶霸啊！

在这一刻，整个机场的大厅是非常非常安静的。

所有的粉丝在这一刻都已经闭上了嘴巴。

他们死死的盯着方兴的方向……

蔡只因的墨镜都差点掉在地上了。

他的经纪人更是站在原地，一时间不知道该说些什么才好。

“这……这……”

“我、我靠！！他、他是方老板？？”

“我的天，方老板？？我刚刚说方老板是老古董了？？”

刚刚给方兴他们指点歌曲的那个年轻人一下子就闭上了嘴巴。

他的脸此刻都已经完全红透了！

该死的，他刚刚怎么会说这种事情呢！？

万一方老板生气了……

迁怒于李争一怎么办？？

到时候李争一会不会被方老板直接封杀啊？

想到这里的时候，他都有点害怕了起来。

要是因为他，导致李争一被封杀的话，那问题就大条了啊。

“不行，等会要找方老板道歉……”

他喃喃自语的说道。

至于蔡只因的粉丝们，现在已经是完全傻眼了。

他们都在看着眼前的方兴。

这……

是那个男人啊！！

是那个传说中的男人！

娱乐圈的超级大恶霸！！

被他看不爽的人，有可能会被封杀的啊！

“这、方、方老板！呵、呵呵，呵呵呵，原来是方老板 ！！方老板你好你好！！我们是、我们是来自【桃子娱乐】的，只因，快快，跟方老板打个招呼！！”

蔡只因的经纪人连忙喊道。

蔡只因也反应了过来，连忙跑到方兴的面前：“方、方老板，你好，我是蔡只因！”

说话的时候，他的脚都在发抖！

不为其他……

就因为眼前这个人是方兴。

他们都很清楚。

方兴虽然也是明星。

但是，绝对跟他们这种所谓的顶流或者一线明星不在一个位面的存在。

可以这么说，娱乐圈明星无数，超一线，一线什么的都有很多。

但是，方老板是独一档，永远的独一档明星！

只要他开口的话，蔡只因丝毫不会怀疑，自己的前途也将会跟着完蛋。

方兴觉得很纳闷。

这些家伙，看着自己的眼神，怎么就跟老鼠见了猫一样呢？？

“那个，你们怎么突然之间，有点紧张呢？”

他问了一句。

“我们、我们只是想起了一些紧张的事情而已，哈哈，方老板别在意，别在意！”

蔡只因的经纪人连忙喊道。

听着这话，方兴又看了一眼蔡只因。

“我也是。”蔡只因默默点头。

这边的气氛有点古怪了。

“喂喂！那边什么情况？有人打架吗？”

“不是！我记得那边是有明星接机吧？”

“靠！！烦死了，这些东西怎么又死灰复燃了？之前方老板才压下去一批的！”

“诶诶……那边，好像方老板也在那边！”

“是了，我朋友说了，好像那个明星被方老板抓现成了！”

“卧槽！！这么刺激！？必须马上去看看！！”

“不为其他啊，方老板那多难才见一次啊！！抓住他！！”

有不少的粉丝发现方兴之后，都已经是有些激动了。

方兴此刻也有种不祥的预感了。

他朝着周围看了看，发现已经慢慢的开始有越来越多的人过来了。

他戴上了墨镜，淡淡说道：“【桃子娱乐】是吗？好的，我知道了，再见。”

说完之后，转身就直接跟苏子柒两个人离开了。

剩下的蔡只因跟他的粉丝们还站在原地。

啥？

方老板是来做什么的？

难不成真的就只是问问他们在哪个公司而已？

“怎么办……被方老板盯上了，我们【桃子娱乐】不会要倒闭了吧？”

蔡只因站在原地，看向经纪人，问。

经纪人现在也不知道这些。

他摆了摆手：“我、我是真的不知道这些东西……赶紧走吧，回去之后跟董事长说一声！”

“恩恩！”

此刻的蔡只因他们已经没有心情再等粉丝接机了。

必须赶紧回去！

方兴的出现，已经让他们的心态有点崩溃了！

毕竟大家都清楚的，方兴是非常不喜欢这种行为的。

万一他不满意，提一嘴的话……

蔡只因就算是一线，超一线什么的，都跟十八线明星没有区别，直接被封杀不会有商量的。

现在蔡只因的心情就是这样忐忑无比。

生怕方兴会将他封杀。

要是这样的话……

他感觉那简直就是地狱的噩梦啊！

走了走了！

当然，蔡只因的粉丝们，现在也很慌。

方兴出来了，只说了一句话……

随便问了一个问题。

但是……

“怎么办？方老板会不会封杀只因哥哥啊？？”

“不会吧？他应该很好人才对的，我看他不像是那种人啊！”

“怎么办？要不我们先下手为强，把他的微博给爆破了？”

“神经病啊你！！你这样做可千万别以只因哥哥的名义！！不然的话……只因哥哥会被你害死的！”

“爆破方兴的微博？？你脑子短路了！！连米国官方想打压他最后都成什么样子了？别害了我们只因哥！！”

粉丝们也很慌。

“奇怪了，他们看着我的眼神，好像有点害怕呢？我有这么可怕吗？”

方兴有些纳闷的看向苏子柒。

苏子柒摇了摇头：“没感觉。”

“那、那个……方老板，方老板！”

这个时候，有一个声音传来。

方兴回头一看，就看到原来是刚刚的那个年轻人，说他们是老古董的那个。

他笑道：“找我们两个老古董有什么事吗？”

年轻人听着，脸色也不是特别好看：“方老板，我们只是开个玩笑而已……李争一也不是你的接班人，你、你别当真啊！”

方兴有些纳闷：“我问一下，你们怎么好像都很怕我？？”

“这……”

“说实话，不然我封杀李争一。”方兴淡淡说道。

年轻人犹豫片刻之后，才说：“大、大家都说……你、你是娱乐圈的恶霸。”

听着这话，方兴跟苏子柒瞬间就面面相觑了起来。

“我？？娱乐圈的恶霸？？”

他感觉是不是自己的耳朵出问题了？

他这么老老实实的一个人，怎么可能会是娱乐圈的恶霸啊？

“是、是的……”

更可恶的是，这个年轻人居然还点头称是了！！

----------------------------------------

第2033章 方兴的怀疑（有）

“别笑了你，你还笑！”

方兴有些无语的看向苏子柒。

她居然上了飞机，还笑个不停。

“不好意思不好意思，我不笑了，恶霸哥你别封杀我啊……”

苏子柒马上捂着自己的嘴巴说道。

方兴：“……”

直接给了她一个白眼。

自己什么时候就变成娱乐圈的恶霸了？

这简直是开玩笑！

他是好好先生啊！

“不过你怎么问他是什么公司的人？”

苏子柒笑过之后，也认真了起来。

方兴闻言，缓缓说道：“董大宝的事情让我长了个心眼吧。”

“董大宝？你是担心……那个什么【桃子娱乐】背后是有另外一股势力在控制，准备搅乱龙国娱乐圈吗？”

苏子柒看向方兴，缓缓问道。

方兴点头道：“是啊，现在我就是这个想法，目前也没有办法排除，所以接下来还要调查一下再说。”

“好吧……那的确应该好好的调查一下了，我也觉得没这么简单。”

苏子柒默默说道。

如果是真的话，那么这件事情就比较严重了。

不管怎么说都好，都应该看清楚再说了。

紧接着，方兴他们也闭上了眼睛，默默的休息着。

飞机得飞几个小时的。

……

而与此同时。

方兴机场的事情，也被人传了出来。

【方兴机场偶遇蔡只因！】

【饭圈复苏？方老板掐灭！】

这样的话题已经出来了。

“机场的事情，其实这特么是真的多，突然之间就多了好几次！！明星不透露行程，粉丝真的这么容易知道要去哪里吗？？而且，真的会有这么多无脑粉丝去接机吗？？这个问题我记得好几年前就已经讨论过了，没想到又出现了一次！

饭圈的火，又出现了，除了这一次被方老板发现的之外，很多地方其实都有的！”

“哈哈哈哈笑死我了！你们看看视频！一开始蔡只因他们的团队超级嚣张的！但是看到方兴之后，怂的一批！”

“封杀！封杀！！支持方老板封杀！”

“这只是我们粉丝自发的接机而已，希望各位不要误会！跟只因哥没有关系！”

“是的，只因哥的行程，是恰好被我们一个飞机上的群友发现，才分享出来的，并不是刻意提前接机的！”

“方老板对我们只因哥是非常欣赏的，大家不要弄错什么东西了！”

蔡只因的粉丝此刻也冒了出来。

这对于他们而言，就是一场公关危机了。

而且还是最顶级的公关危机！！

遇上的人是方兴！

要是遇上其他明星，哪怕是顶流，他们都敢上去直接撕起来！

但是遇到方兴的话，他们是真的没有这个想法了。

纷纷跑到方兴的微博底下为蔡只因说情。

许多人看着这一幕，都不由得乐呵了起来。

“看看，这就是娱乐圈恶霸的力量啊！饭圈是真的被他弄怕了！”

“哈哈，笑死我了！！蔡只因的粉丝是真的怂比了啊，我记得他们战斗力很强的啊！一言不合律师函不是吗？”

“别想了，你得知道，那是方老板！会怕这些吗？而且，方老板又没干嘛！”

大家是在幸灾乐祸。

而此刻的蔡只因，挺慌的。

他回到公司之后，马上就跟董事长见面了。

【桃子娱乐】的董事长叫周陶。

此刻，他便是面色冷淡无比的盯着眼前的蔡只因。

“你们怎么就这么不小心？？我培养出来一个顶流我容易么我！！你们居然就这样得罪了方兴？？啊！！”

周陶拍着桌子怒斥道。

蔡只因跟经纪人都不敢说话。

“我、我们也没有想到会这样的……”

经纪人连忙说道。

“想不到？你知道我培养出一个顶流有多难吗？？要花费多少钱吗？？要是蔡只因被封杀的话，我看你们要赔我多少钱！！”

周陶气急败坏的怒吼道。

蔡只因跟经纪人都很慌。

“不行……我得打电话给方老板那边道个歉……”

周陶连忙拿着手机说。

就在此时，他的手机也突然响了起来。

这是一通奇怪的来电。

不过，他还是接了。

“你好，请问是哪位？”

他直接问道。

“你想超越方兴吗？”

电话那边，传来了一个声音。

周陶一听，脸色瞬间就变了……

差点没将手机给扔了！！

日！

又方兴！！？

还特么超越？

这不会是来钓鱼的吧？

“我、我……”

他慢慢开口。

……

网上的事情，或者桃子娱乐的事情，方兴都不清楚的。

他坐在飞机上休息了几个小时。

终于回到了粤城这边了。

一下飞机，就已经发现有车子在等待了。

“走了。”

方兴笑道。

走着走着，他才想起了一件事情。

他拿出手机打了一个电话出去：“是我，调查一下【桃子娱乐】这个公司，看看有没有什么情况。”

收起手机之后，他才笑了笑说道：“差点忘记这件事情了。”

“说起来，董大宝那边都没有动静了啊……有没有再次联络他也不知道。”

苏子柒说。

方兴摇了摇头：“他那边不着急，看看再说。”

……

他们上了车子，一路就直接往回家的方向去了。

车子到家门口刚刚停下来。

一只德牧犬远远的就在门口看到了他们。

“汪汪汪！！”

它激动的跑了上去。

方兴从车上下来，它便一跃而起，两只爪子就搭在了方兴的手上。

“哈士奇，你好啊！！看来你的精神还不错哈！爷爷呢？”

方兴笑哈哈的摸着它的小脑袋，笑道。

哈士奇两只爪子很快就从方兴的手上离开了，又朝着苏子柒摇着尾巴，哈哈哈的。

苏子柒笑了笑，蹲下来也摸了摸：“哈士奇你好呀！”

“汪汪！！”

这只德牧这才转身往屋内跑去。

方兴跟苏子柒跟在后边。

没多久之后，他就看到哈士奇已经停了下来，直接就坐下了。

坐在了爷爷的旁边。

“爷爷，我回来了。”

方兴笑道。

“嗯，跟我来吧，我们好好的聊一聊了。”

方振山点了点头。

然后转身就往屋内走去。

此刻的方兴是发现，爷爷走路的时候，都已经开始拄着拐杖了……

上次那一摔，真的是很伤元气啊！

方兴微微叹了口气，很快就跟着爷爷走向屋内了。

（晚安安安安安~~蔡只因是虚构人物，不要联想~）

----------------------------------------

第2034章 爷孙谈话

安静的书房，有光从玻璃窗外边照射进来，并没有给人那种非常压抑的感觉，反而让人的心情都变得安宁了许多。

方兴看着眼前的爷爷，脸色很是平静。

他不知道爷爷要说些什么，不过想来不是小事。

“方兴啊，你出国到现在，多少年了？”

方振山终于开口了。

听到这个问题，方兴也松了口气。

还好，没问‘方兴啊，你是不是穿越过来的？’。

要是这样问的话，他还真的不知道要怎么回答了。

“满打满算，十二年有多了。”方兴想了想，就说。

十八岁出国，今年，他都已经三十快一了。

“我一开始是想着，你出国能做点自己喜欢的事情，就差不多了，虽然文彦清那小家伙说你非常有什么娱乐的天赋……可以变成未来的天王。

但是实际上，我也并不是特别在乎这件事情。

我们这一辈的人太苦了，包括你爸爸的那一代，都苦……

所以我想着，到你这里的时候，也应该能潇洒一点，活成自己喜欢的样子，不违法犯罪，就足够了。”

方振山缓缓说道。

方兴还是不清楚爷爷想说什么。

怎么就说回十二年前的事情了呢？

等等……

他是不是知道了什么东西？

十二年前？？

而且还得打这些铺垫？

“咳咳……爷爷啊，十二年前其实我不想出国的啊。”

方兴说了一句。

方振山原本平静的脸色终于出现了几分变化：“别打断长辈的说话！”

方兴摸了摸自己的鼻子……

看看，这些老头子一个个的，都这样！

方振山重新整理了一下自己的情绪。

才继续说道：“我原本以为，你会安分守己的好好在那边过生活，谁知道……你这一去，过年都不愿意回来，一去四五年，我也知道你对我们是有怨气的……”

方兴沉默不语，那个时候他的确很生气……所以赌气过年都不回。

当然，这过年不回来的原因可没有这么简单。

毕竟当年苏子柒还在粤省的……

“我一开始以为你是赌气，不过后来才发现，你这小子……还真的是够闹腾啊！”

方振山看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴抬头看着方振山，有些惊讶：“咳咳，爷爷……你在说什么？我不是很明白啊！”

“行了行了，你就别在这里给老爷子我装了，别人喜欢喊我老狐狸，我看你也不遑多让啊，你个小狐狸！”

方振山瞪了一眼方兴。

随后慢慢进入正题：“不过我也没有想明白，你是怎么做到这么大的？什么微软，什么爱疯……怎么都能围着你转呢？”

方兴听到爷爷的这一番话。

也没有太过惊讶了。

当爷爷说起这些之后，他就知道……

当年的事情爷爷是肯定知道的了。

大学的那几年，他可是干了一些名声响彻华尔街的事情啊。

当然，他是以X先生的名义去做的。

并不是现在的方兴。

“额，那个……当初也只是单纯的看着有这么大的商机，又没有人发现，把握，我就随便做了一下，然后没想到就成功了。”

方兴挠了挠自己的脑袋，说道。

老爷子瞪了一眼方兴。

“在老子面前你少装逼！”

方兴缩了缩脖子，嘿嘿一笑，没有说什么。

“你的这些事情我都清楚……我也没有管你，外国的那些资本家是什么人你应该也比我更加清楚，我只是希望你能谨慎行事。”

方振山继续说。

方兴听后，有些惊讶的看着爷爷……

等等，爷爷知道的东西，好像还不是特别多？？

恩……

应该是这样的，不然的话应该不会说这种话了。

那……他到底知道多少？

“我知道了，我会小心的……”

方兴默默的点头说。

“你小心？你小心到哪里去了我问你！”

老爷子突然开口呵斥了一句。

方兴就被吓了一跳啊。

“这……怎么了吗？”

方兴挠了挠自己的脑袋，有点不太明白。

老爷子突然骂自己干嘛？

“你是真的完全不知道最近发生的事情啊？”

方振山盯着眼前的方兴，缓缓说道。

“最近的事情？”

方兴仔细的想了想之后，才说：“刷票房的事情？爷爷你连这个都关注了啊？”

他还挺惊讶的，没想到老爷子居然还有点潮啊，会网上冲浪了。

“你自己想想，这件事情里面你做错了什么？”

方振山给方兴打了一个哑谜，缓缓问道。

方兴有些惊愕。

做错了什么？

这件事情里面……

他做的事情并不算很多啊。

只是发现了突然冒出一部票房很高的电影。

然后想调查一下……

然后就调查出结果了。

然后就利用一下米哈尔，打算来个借刀杀人而已。

这一切，都挺流畅的，至少他是这么感觉的。

方兴陷入了沉思之中。

一边的方振山看着方兴，也没有说话，只是让他自己思考。

如果说这一次有问题的操作……

让米哈尔出手？

又或者是……

直接调查了流水？

想到这里的时候，方兴皱了皱眉。

这些事情，爷爷怎么可能关注到？

所以，应该是另外一个角度来看才行……

“是不是我被人盯上了？”

方兴看向方振山，问了一句。

方振山缓缓说道：“最近已经有人开始调查你的背景身份了，国外有，国内这边，也已经开始了……甚至都已经惊动到我了，你说呢？”

听到这句话的时候，方兴的脸色瞬间就冷淡了下来！

居然，被人调查过来了？？

不过……照理来说，他的身份是一直都会有人调查的。

但是，他们不会太过火。

因为自己表面的身份已经非常明显了。

可是这一次，明显就不一样了。

连老爷子都惊动了。

这，就让方兴感觉到非常不满了。

“爷爷，这件事情，是怎么回事？”

方兴沉声问道。

原来这才是老爷子找自己回来的原因啊！

那些人已经过线了。

“这件事情，我还需要你告诉我是怎么回事，你怎么反过来问我了？先给我说说看这件事情的来龙去脉吧，看看我老头子能不能看明白些什么东西。”

方振山瞥了一眼方兴，缓缓说道。

----------------------------------------

第2035章 老爷子的智慧2

事情的来龙去脉，指的应该就是刷票房的这件事情了。

方兴仔细的回忆了一下之后。

就慢慢的给老爷子将这件事情复盘了一遍。

“其实我一开始也觉得很奇怪……他们为什么要搞出刷票房的这件事情……难道是为了试探我么？我是顺着这个想法，抓住了他们的尾巴，给他们添堵的，现在他们的计划，应该已经不好发展起来了。”

方兴想了想之后，便说道。

现在他也是这么认为的。

刷票房的事情来得太突然了，消失得也太快了。

很明显他们就没有在意过这种变化，所以他才推测，刷票房事件，应该是他们搞出来想试探一下自己反应的……

他们开始攻击了。

而这一次，他也很好的抓住了机会反击。

甚至直接让米哈尔给他们制造了不少的麻烦。

应该就是这样没有错的。

老爷子听了方兴的话之后，并没有马上回答这个问题。

他沉默了一阵子之后，才缓缓说道：“你失误了，这一次是你失误了啊！”

方兴听后，有些惊讶的看向老爷子：“我的失误么？”

“你仔细的想一想吧，这件事情来得的确很突然，但是实际上目的性却是很强……他们是在试探你，但是，不是试探你的反应……而是你的底气，你好好的再回想一下这件事情的来龙去脉吧……”

方振山缓缓说道。

不是试探自己的反应么？

当时方兴比较在意的是东方快车这部电影的票房。

所以他下意识的，把一切跟票房联想到一起了。

但是现在，好像已经不能再这样思考了。

他闭上了眼睛，慢慢的开始回想了起来。

一开始就直接出现了刷票房的事情。

然后……

消失得非常果断。

而且中间损失了好几亿美元。

但是他们甚至都无所谓。

他们想的，到底是什么东西？

单纯试探的话，没有意义。

而且……

银行流水，资金来源，一下子就可以被自己查出来。

到时候他们自己的身份自然也会跟这个曝光。

这样有意义么？

有意义……么？

等等！！

方兴脸色微变。

似乎抓到了什么东西。

“难道是资金追溯的问题？他们在寻找我的真正身份！？”

想到这里的时候，方兴的瞳孔地震了！

越想，就越有可能！

这件事情，似乎并没有那么简单……

方振山听后，也笑了起来：“呵呵，你说呢？我们在打仗的时候，往往会有先行兵，他们是为了探路的……其实，他们很多时候，也是充当诱饵的存在，是有风险的，但是，作用却非常大，因为这样做可以钓起大鱼来。

诱饵的确很危险……但是为了团队整体的胜利，他们的牺牲，都是有价值的。”

这一句话听上去，好像是跟刷票房的事情并没有什么关系。

但是，越听，方兴就越是可以感受到……

这特么哪里是没关系？？

自己特么好像就是成为了他们的大鱼了呢！？

“几亿美元的资金……是诱饵。”

“资金链，被我反追查过去了……”

“他们的身份，的确也跟着曝光了。”

“但是……”

想到这里的时候，方兴的脸色凝重了很多！

但是！！

这又有什么关系？？

几亿美元对他们来说是小事，一点小钱而已。

而资金链被反追查，最后身份曝光……好像也不是什么大事？

因为他们从来都没有想过隐藏身份来对付自己吧？

那是一群高傲无比的家伙啊……

所以！！

好像，自己的损失是更大的！？

方兴想到这里的时候，脸色已经彻底的阴沉下去了。

是的，当初是当局者迷。

但是现在，他感觉自己已经反应过来了！

这特么……

掉坑里去了！！

要知道，可以在米国反追查他们账户的人，这个世界上有多少？

真的不多……

X先生是一个，另外一个，大概是米国的老大了吧？

所以说……

排除了一个可能性之外，就剩下另外一个可能性了。

方兴的脸色不是特别好看。

所以现在……

他们大概率已经开始猜测自己就是X先生了？

要是自己的身份现在曝光的话，他们的攻击，将会变得非常有目的性。

这样的话，会比较麻烦了。

“靠！上当了！”

他都忍不住骂了一句！

上当了，这一次是真的上当了！

方兴的脸色跟心情都不是特别美丽了。

特么的，自己变成别人的大鱼了！

只是抛出了一点点的诱饵而已，怎么就傻兮兮的上钩了呢？

还跑去追溯他们的资金链。

该死的！

一下子忘记了这些东西！

“人啊，生于忧患，死于安乐，这是没有错的，一旦你习惯了安逸，一旦危险来了，你也将会来不及防范，这一次，我想你也应该感受到了吧？”

方振山看向眼前的方兴，意味深长的说道。

生于忧患，死于安乐！

现在的方兴……就是太安乐了。

再这样下去的话，会很麻烦。

方振山的话，给方兴敲响了一个警钟。

“是啊，爷爷，你说得对，我现在的确是太安乐了，安乐到……几乎已经忘记了，有猛虎下山了。”

他沉声说道。

“我现在是不清楚你跟他们之间有什么事情，不过，当你醒悟过来之后，你也应该开始考虑一下该怎么防守了，狡兔三窟啊！”

老爷子继续说。

在老爷子的循循善诱之下，方兴也才慢慢的走出了安逸圈里面。

他也慢慢的发现了。

X先生……

现在也并不是能完全影响局势的那个人啊！

还有其他人，他们无时无刻不在盯着X先生的。

必须要警惕起来。

“我知道了，爷爷！”

方兴慢慢的站了起来：“如果没有爷爷你的提醒，大概我现在都反应不过来，最后只会掉进他们的陷阱里面……”

他是非常认真的感谢。

别看老爷子已经老了，甚至走路都要用拐杖了。

但是……

老爷子的智慧，方兴认为，自己还是需要好好学习的。

毕竟，老爷子这一辈子的经历，都实在是太丰富了。

“知道就好，既然你已经反应过来了，就好好的反击吧……只要于国无害，我都支持你。”

方振山笑了笑，缓缓说道。

（老爷子的智慧1在第516章，所以这是2……）

----------------------------------------

第2036章 正年轻！

方兴感觉自己已经从迷雾之中慢慢走出来了。

他还不清楚爷爷知道了多少东西。

但是，这一次的提醒，却也的确让他彻底的反应了过来！

对手依旧在。

一旦麻痹大意，那么结果可能就不会太好了。

X先生的身份，现在还不是暴露出来的时候……

在他的计划里面，X先生的身份暴露之时，便是那个家族崩溃的时候。

这是他手上的王牌，不能这么容易出现的。

而一旦X先生的身份被提前暴露出来的话。

他很多东西都会陷入被动的。

甚至于有可能会连这商业帝国，华尔街主宰的身份都跟着丢失。

这样的话。

他打造的龙国梦之都，也将会失去意义。

这一场盛大的文化反击，恐怕也将会随之崩溃。

影响是非常大的。

所以，想到这件事情的时候，方兴还有种心有余悸的感觉。

还好老爷子反应够快！

才让自己及时跑了出来。

可是……

“现在，他们已经开始着手深入调查的话……我的身份，会不会比较麻烦了？”

方兴皱了皱眉头，说道。

“不会，这一点你可以放心，必要的时候，我会出手。”

老爷子笑着说道。

方兴看向爷爷，心中就莫名有种感觉。

爷爷出手了，一切都稳了！

是的，居然是这种感觉！

在他的心里面，老爷子一直都是这样的存在。

方家的定海神针啊！

“那就麻烦谢谢了……”

方兴默默说道。

“不过在这之前，我们爷孙之间的信息，得互通一下再说吧？你在米国那边，跟他们的合作到什么地步了？”

老爷子看着眼前的方兴，缓缓问道。

就知道！

老爷子并不完全确定自己的情况。

不过想想也是。

他把自己隐藏得很深。

基本上，除非所有人都开始深入调查他，不然的话，都查不出一个全貌的。

老爷子想知道这个事情。

方兴也没有多想什么，只是笑了笑道：“爷爷，说他们跟我合作，不如说，他们都在给我工作……”

听到这话的老爷子，瞳孔微微缩了一下。

愣了老半天。

随后才哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！！好，好！！干得漂亮啊！！没有想到我孙子居然这么有出息！！那一群资本的豺狼，居然都能被你控制住，好，好啊！！”

老人家看上去是非常高兴的。

方兴也能明白。

毕竟在老爷子小时候……

什么资本主义国家这种话语，早就深深地烙印在他的脑海深处了。

在老一辈人的心里面，资本这两个字，就永远都跟罪恶，跟鲜血绑定在一起的。

他们称其为豺狼虎豹。

反正都不是什么好东西就是了。

所以听到自己居然掌控了他们之后，老爷子才会这么欣喜若狂。

方兴笑着摇了摇头，道：“爷爷，小点声，你别太激动！”

他真怕老爷子太激动出什么问题。

“行了行了，我知道的……不过，方兴，你必须要知道，他们是豺狼，非常凶恶，跟他们为伍你一定要小心一点……另外，你也千万别被资本迷了眼睛啊！

这种东西，不是好东西！”

老爷子认真看着方兴，说。

方兴默默的点了点头：“我知道的，爷爷……现在我在做的事情，只是让一切都在变好。”

“恩，你能明白就好。你最近的活动我都在观察，你做得的确没有错……潜伏几年，等时机成熟之后，再开始行动，很有老头子我当年的风范，哈哈哈哈！”

方振山笑哈哈的说道。

方兴也有些感慨。

自己的计划，原来爷爷都是看在眼中的。

的确，当初他回国之后没有马上行动，也没有用自己前世那些娱乐记忆来装逼，主要还是为了现在的布局。

只有彻底的完成了这一场文化转移的布局之后……

那些前世的娱乐知识，才能真正发挥自己的作用。

他需要的不是这些娱乐知识为他赚多少钱，因为他从来不差钱。

他需要的是……利用这些娱乐知识，撬动好莱坞，解决文化入侵的问题。

而现在，一切的发展，就已经到了最关键时刻了。

好莱坞即将被撬动……

文化的中心，即将转移。

一切，也就看今年了。

不过今年也是最危险的……要不是爷爷的提醒的话，他可能都已经翻车了。

“接下来的事情你不用担心，后顾之忧我会帮你解决。”

方振山缓缓说道。

老爷子要出手了……

方兴笑了笑说：“那就麻烦爷爷了。”

“放手去做吧，也让那一群老外看看我们龙国文化的影响力，这也是一场战争，我相信你比我更加明白。”

方振山认真说道。

“嗯，我知道……”

文化战争，也一样不容小觑。

……

从书房走出来之后。

便有一抹阳光照射了下来。

照在方兴的脸上。

暖洋洋的感觉，让他沉浸其中。

“汪汪！！”

狗叫声传来。

德牧跑向了方兴。

“哈士奇，乖，我带你出去玩玩。”

方兴摸了摸它的狗头，笑道。

看着方兴跟狗子走入阳光之中，方振山也慢慢的从书房走了出来。

他拄着拐杖，一瘸一拐的。

走着走着，微微叹气：“唉，老了，老了啊……还是年轻好，年轻……还有力气上阵，杀敌！”

此刻，老爷子那苍老的眼神之中，出现的是一种锐利无比的目光。

他还记得当年年轻气盛时所喊出来的话：犯我龙国者，虽远必诛！

“我老了，我孙儿还年轻啊！你们却已经腐朽了啊！”

方振山笑了笑，说道。

……

狗子并没有跟着一起。

“爷爷说了什么吗？”

苏子柒看向方兴，问。

他们走在院子里面，偶尔有假山流水的声音，听上去很舒服。

“恩，如果没有爷爷的提醒的话，可能我这十二年的努力，都会功亏一篑……”

方兴有些感慨。

他将事情给苏子柒说了一遍。

苏子柒听了之后，都有点后怕……

“没想到，他们居然可以做出这么大的牺牲……就为了一个不确定的身份？那接下来，你准备怎么应对？”

“那还能怎么应对……他们都走到这一步了，不如再让他们努力努力吧……”

“所以？”

“将计就计！”

方兴嘴角泛起一丝冷笑，道。

（我一直在想，主角如果只是穿越回去，拿平时世界的东西装逼赚钱，总好像少了点什么东西，所以方兴的目的是不一样的，这也是这本书的核心……）

----------------------------------------

第2037章 谁在钓鱼啊？

没有在老家这边待太长时间。

方兴又一次出发了。

他跟苏子柒回到龙都之后。

也没有做多停留。

接下来他要出发前往米国一趟。

放一点烟雾弹出来忽悠一下他们才行。

被爷爷点醒之后，他也已经看出了不少的东西。

死于安乐啊！

他现在不能太过安乐了。

方兴的飞机，是飞往米国的。

他很清楚，现在那些人大概都已经在密切关注他的行踪了。

甚至都已经直接开始调查跟踪了。

而接下来他们会怎么做，方兴并不清楚的。

他只是想慢慢的牵引一下那些人的行动而已。

“方来米国了，他也许已经发现我们对他的调查了。”

罗远知道这个事情之后，第一时间就找到了米斯特，说起这件事情。

米斯特笑了笑道：“是吗？不过这也刚刚好，看看他接下来要做什么。”

罗远站在原地，犹豫了片刻之后，才说：“米斯特少爷，方真的有可能会是X先生吗？”

哪怕到现在，他都有感觉这非常离谱。

怎么想，都好像不太可能的样子啊。

按照他们的调查。

X先生是十年前开始布局的哈。

十年前，方兴才二十岁。

而且那个时候还在上大学。

上的大学还不是那种学习商业或者其他的学校，而是娱乐学校……

这种专业，这种年龄，怎么都没有办法把方兴跟那位牛逼得不要不要的X先生绑定在一起去想。

因为这实在是不合常理啊！

“我知道你在想什么，不过我还是非常认定，我的想法不会有错的。”

米斯特非常坚持自己的看法：“的确是方调查出我们这边的线索来的，我不认为除了X先生之外，还有谁有这种能耐……”

“也许是X先生授权给方呢？我们很清楚，现在方跟X先生是有联系的，不然的话，他不会替方出头。”

“是的！你的确是可以这么理解，但是我们查不出方的背景你又应该怎么解释？？现在，不管是马斯克也好，还是比尔也好，他们的背景我们都是可以调查出来的，但是方的背景……就跟X先生一样，非常神秘。

如果他是X先生的手下的话，总不可能他的级别比比尔他们更加高吧？

这是说不通的，所以……只有一个可能，那就是……方是X先生，他隐瞒了自己的真相。”

米斯特说得是越来越激动的。

他感觉自己已经快要把谜题给解开了。

他看向眼前的罗远，笑着说道：“至于为什么之前没有人会调查出来这件事情，还是因为……这两件事情并没有被串联到一起，如果单纯只是他的身份调查不出来，我的确没有理由怀疑他。

但是现在，他能调查出我们的资金链，而且……身份还没有办法被我们调查出来，这很明显，只有X先生才有这种能量，我说得有问题么？”

米斯特现在是无比自信，自信心在疯狂澎湃！

听着米斯特的话，罗远的嘴巴张了张，最后也没说什么。

虽然他不认为是这样。

但是这一点确实也没有办法解释开了。

“难道这个世界上真的会有这种人么？二十岁的年龄，就可以撼动一个古老的大家族……要是这样的话，太可怕了。”

他喃喃道。

“没有错，正是因为他太可怕了，所以我们才要对他下手，绝对不能放过他！另外……我让你做的事情怎么样了？现在龙国有几家娱乐公司答应了我们？”

米斯特换了一个华泰。

罗远听后，便说道：“目前还好，总共已经有五个娱乐公司了。”

“才五个？？你的进度让我非常不满意！”

“可是……他们听到方的名字，都会很害怕，我甚至都感觉，方该不会是娱乐圈的恶霸吧？为什么所有人都害怕他？！”

罗远也很委屈啊。

这种事情他也不想的，但是打电话之后，每次都这样。

他很无奈。

“行吧，接下来我们也应该加快一下进度了，只要X先生的身份被我们发现，我们将会马上控制龙国的娱乐圈……从娱乐圈进行突破。”

米斯特冷冷笑道。

“好的，米斯特先生。”

罗远微微共生，缓缓说道。

米斯特点了点头，罗远离开之后，他也慢慢的开始考虑起下一步了。

因为，必须要想办法逼出方兴的身份才行。

……

而此时，方兴来到了米国这边。

当然，他名义上做的事情还是一件。

那就是拍下……

所以哪怕被记者拍到了，也不会有什么影响。

他跟梅卡尔见面了。

这一次同样是在讨论着这部电影的拍摄。

因为他是编剧之一。

所以对于电影的贡献还是可以有很大的。

而时不时的……

米哈尔也会出现在这里。

看到方兴的时候，他的表情会很不自然。

毕竟这个家伙，是想把他拉下去的人。

而且，之前那个家伙居然还想把他当成刀，借刀杀人。

这让他心中总是有种膈应的感觉。

只不过方兴没有。

他依然笑呵呵的看着米哈尔，打招呼：“米哈尔先生，你好么？”

“呵呵……”

米哈尔笑了笑，并没有说什么。

而有时候，方兴也会拿出电话。

在米哈尔面前晃了晃。

然后打一个电话出去：“嘿，比尔，是我，我是X……”

只是说到这里的时候，他还会朝着四周围看一眼，然后才连忙躲开。

而此刻米哈尔听到了方兴的话的时候，脸上的表情，也就会变得有点精彩了起来。

他深深的看了方兴离开的方向一眼。

然后，又慢慢的跟了上去。

而此时往往方兴已经打完了电话，回头就看到了米哈尔。

他有些警惕的看向米哈尔：“米哈尔先生，你在偷听什么东西？？”

“哼！我可没有兴趣听你打电话！请你不要污蔑我！”

说完之后，米哈尔转身就直接离开了。

方兴看着离开的米哈尔，脸上露出一丝微笑。

……

而等离开方兴之后。

米哈尔也会打一个电话出去……

“是我，米斯特先生，我可能已经确定了一件事情。”

他的声音听上去，就给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

----------------------------------------

第2038章 相信自己的米斯特

“已经确定了吗？那实在是太好了！！”

米斯特现在是非常非常兴奋的。

尤其是在听到米哈尔给自己介绍这件事情的时候。

他脸上的表情啊，那是真的无比激动的。

一边的罗远都有些好奇，米斯特少爷到底听到了什么东西？

“嘿！罗！我告诉你一个好消息，我现在已经基本上确定了一件事情！！”

米斯特激动的看着罗远。

“什么？”

罗远问。

“方，就是X先生！这是米哈尔先生那边给出来的情报，不会有错的！”

米斯特非常激动的说。

刚刚，米哈尔就给他打了电话，说起了X先生身份的这件事情！

米哈尔都说，他听得清清楚楚，刚刚方给比尔打电话……

直接就自我介绍说他是X……

但是说了一半的时候，就马上警惕的离开了。

“你说这是不是他不小心说漏嘴了？？不会有错的，他就是X先生，X先生就是他！该死的！所有人都在寻找的正确答案，已经被我发现了！哈哈哈哈！他们每个人，都应该好好的感谢我！”

米斯特非常非常激动的说道。

听着这话的时候，罗远都感觉有点不可思议……

这，不会吧？

他怎么听上去有点像是一个坑呢？

X先生的身份这么特殊。

如果方真的是X先生的话，怎么可能会用这种方法，在大庭广众之下这样打电话？

他说自己的方兴不好吗？

为什么要说自己是X？

“米斯特少爷，我认为这应该是方的布局，他想要欺骗我们！”

罗远非常果断的说道。

只是现在的米斯特可不想听这种话。

他才多少岁？

二十出头的年纪，正是意气风发唯我独尊的年龄。

现在，整个家族的人都在寻找X先生……

米斯特也自己跑出来，自己布了一个局。

现在终于引蛇出洞了。

他成就感刚刚起来的时候。

突然之间说他有可能上当了。

这种情况，又哪里是他愿意听到的？

所谓忠言逆耳，不是没有道理的。

米斯特冷笑道：“相信我，罗，这件事情就是这么简单，方只是单纯的说漏嘴了而已！他就是X先生，不会有错的……他没有想到米哈尔是我的人，也没有想到米哈尔会偷听他讲话而已！我们接下来可以进行其他行动了，不行……我现在应该马上告诉家族这件事情！”

罗远着急了：“米斯特少爷，我认为我们应该再考虑一下……”

“够了！罗！你是不是在怀疑我的想法？还是你认为我没有你这么聪明？连你都能看破的东西，你觉得我看不破么？？我现在已经非常有把握了，你等着吧，接下来我会再做一个布局，让大家都知道他的身份的！”

米斯特冷笑着说道。

听着这话，罗远也后退了两步。

他很清楚，米斯特少爷现在谁的话估计都听不进去了。

毕竟现在立功的机会就在眼前。

只要揭露了X先生的真实身份，那么，一切都好说了。

“唉，我知道了……”

他默默说道。

其实这件事情，他自己现在都不是特别搞得明白。

方兴这一次，到底是怎么回事？

之前米斯特少爷用的是引蛇出洞。

方兴也的确是出洞了，直接就上钩了。

当初他甚至也有那么一点点想法，该不会方兴真的是X先生吧？

但是现在，又有他想不明白的事情了。

如果方兴真的是X先生的话，真的有可能会这样做么？

还是说，他其实并不是X先生。

只是……故意想让人认为他是X先生？

如果这样的话……

那么为什么方兴会中了米斯特少爷的引蛇出洞这一招。

也非常正常了。

这就是一个将计就计？？

X先生会有这么笨么？

不会的……

这件事情处处都透露出迷，他是真的搞不明白。

“该死！”

他一拳打在桌上。

现在，只有等米斯特少爷冷静下来之后，再找他商量这件事情了。

现在的米斯特少爷估计听都不会听他啰嗦了。

当然……

他现在也会第一时间打电话回家族那边。

这种事情，必须汇报给家族知道。

他拿起电话。

刚刚准备拨打的时候……

电话那头却传来了声音。

“罗，你是不是信不过我？你果然是我父亲派来监视我的么？”

米斯特的声音传来了！

罗远脸色微变，马上便将手机抓紧了一些：“不，米斯特少爷……不是这样的！”

“行了！这一次我不会跟你计较，但是……我不希望再有第二次，你不要阻止我抓住X先生，我现在非常肯定，方就是X先生！”

米斯特咬牙说道。

罗远拿着手机，最后还是放了下来。

他狠狠的叹了口气！

“我的少爷啊，我们已经走错了啊！……方根本就没有上当，他只是将计就计而已啊！！”

他很无奈。

现在可能只能看着米斯特一路走到黑了。

他很确定，现在自己大概已经被米斯特监控了起来。

米斯特……

那个年轻的少爷，现在好像谁都不愿意相信了啊！

“蠢货……还将计就计？方他能想到这是我放出来的钓饵么？他不会知道的……现在，他的一切行动，都在我的掌控之中。”

他喃喃自语的说道。

嘴角泛起一丝弧线，自信满满。

他自己拿出了手机，打电话回到家族。

“米斯特，怎么了？”

“父亲，我认为，我已经发现了X先生的身份了。”

“你不用管我是怎么发现的，你只需要知道，我这一次布了一个局，而且，八九不离十，你们就等着收获吧，这一次请相信我！”

米斯特自信无比。

而电话那头。

父亲的声音传来。

“米斯特，X先生不是你现在可以招惹得了的存在，你不要给我打草惊蛇了！我知道你现在以为方是X先生，我们不是没有怀疑过，但是可能性实在是太低了！你现在不要乱来！”

又是这样的话！

米斯特听着，心中都有种非常不满的感觉。

“父亲，请你相信我的智慧！我不会比他差劲的！接下来，你等我的好消息吧，我会让X先生的身份彻底在你们面前暴露出来的！”

米斯特咬牙切齿的说道。

紧接着，才直接挂断了电话。

----------------------------------------

第2039章 隐藏身份的最好方法（有）

某个豪华别墅里面。

一个中年男人拿着手机，沉默了很长一段时间。

“怎么样，亲爱的？米斯特那孩子发现了什么吗？”

旁边，有一个美妇人慢慢的走了上来，缓缓问道。

“米斯特那小子，还是认为方就是X先生……可是这个可能性我们已经排除了，他没有这种能力，让比尔他们对他绝对忠诚。”

中年男人收起了手机，严肃的说道。

“可是，X先生又会是谁？”

“我不知道……”

“既然这样，我们不如让米斯特调查一下？为什么我们不选择相信一下米斯特呢？他虽然比较冲动，但是不是一个没有智慧的孩子，他这样坚持，一定是有他的道理的。”

美妇人笑着说。

中年男人闻言，最后微微叹了口气：“好吧，我也希望他真的能找到X先生……”

说完之后，他微微叹了口气。

X先生那个家伙，现在就是他们收割全球最大的阻碍。

……

“该死，都不愿意相信我！都不愿意相信我！！”

米斯特咬牙切齿的说道，心中有种特别不爽的感觉。

“你们等着吧，我会证明我没有错的……这一次方来到米国，绝对不止是为了拍戏这么简单，他会有其他大动作的。”

他喃喃自语的说道。

……

“这种低端的方法，米斯特那个家伙会相信么？”

方兴现在也有点怀疑。

之前自己是故意在米哈尔面前透露了一下身份。

他也不清楚米哈尔是不是米斯特的人了。

他只是稍微放一个诱饵。

如果成功了当然好，但是失败了，也不碍事的那种。

他这一次来米国，本身就不是只为了拍戏。

不然又怎么样将计就计……

接下来，他甚至要做一次真正的自己。

回归一次X先生的身份。

将计就计的让米斯特越来越相信自己的猜测来着。

只有在极度信任的条件下遭到背刺……

那才会印象深刻。

然后下一次，会直接跳开这个正确答案的。

“我真讨厌做这种烧脑的事情，烦死了！”

方兴摇了摇头。

现在他还在等人。

等比尔他们过来。

接下来，X先生应该安排一次【大行动】。

其实，方兴之所以敢这样直接不掩饰的将自己的身家给暴露出来。

还有一个原因就是自己的年龄……

X先生的布局是十年前开始的。

十年前他才二十岁……

这个年龄非常能迷惑人的。

正常情况下，也的确不可能在这个年龄，让比尔这种人这样服气。

主要还是因为有系统的力量加持而已。

这一点，他相信不会有人能猜测到。

……

这一次，方兴他们的会议召开地点，并不是以前经常在的地方。

而是在一个普通的高档酒店而已。

在这里，他也是为了给一些人机会。

不然的话，怎么叫将计就计？

“boss，我们到了。”

敲门声传来。

比尔他们已经来了。

……

“boss！？果然，他们在喊方boss！！罗，你听见了没有？我就说吧！！”

而在另外一边，米斯特正拿着耳机偷偷的听着。

窃听这种东西，他早就已经安排好了。

听到这个事情的时候，他感觉自己简直就好像抓住了什么惊天大秘密了一样！

只是罗远看着眼前的米斯特，心中有些无奈。

暗道：“米斯特少爷啊，你怎么还这么天真？这很明显就是一个布局而已，这么久了，X先生他们的谈话什么时候被发现过？怎么可能这一次就能被你发现的？？你赶紧醒醒吧！！

方就是一个诱饵而已！”

他很无奈，但是，也没有办法直接说出来。

因为米斯特少爷现在不会听他说的。

米斯特抓着耳机，眼睛都亮了起来。

他感觉自己好像已经听到了什么惊天大秘密了一样！

“我就知道，我就知道……他们是准备对龙迪斯乐园动手啊！他们在阻止我们的计划！接下来他们会……”

米斯特用了录音的设备，记得非常非常清楚。

罗远抚着脑袋，有些无奈。

现在好了。

少爷已经完全只沉浸在自己的世界了。

完全只愿意相信自己的想法了。

这真的是……非常操蛋啊！！

他也没有办法阻止，只有眼睁睁的看着一切继续进行下去。

一个小时之后。

米斯特才慢慢的站了起来。

“这件事情，我应该告诉父亲他们。”

罗远这才松了口气。

是啊。

告诉家主他们之后，他们自然就会有分辨了。

方……怎么可能会是X先生？

……

而与此同时。

在那个家族……

随着米斯特的消息到来，这一个会议，也已经召开了。

“别开玩笑了，米斯特那小子就是在胡闹！方兴不可能会是X先生的，他的年龄对不上！哪怕是现在的年龄，他都不可能有这种威望，让比尔他们都这么听话！”

“可是现在，米斯特的调查结果来看，这可能性还是非常大的，我们应该重视一下……”

“之前我们只是凭借着年龄来否定方的身份的，但是……米斯特现在的调查来看，可能性很高，我们应该重新启动关于方的调查。”

“这是在浪费时间！我们已经开始行动了，X先生那边一定已经反应了过来的，如果我们还在其他地方浪费时间的话，那实在是太愚蠢了！”

大家的意见，都有很多。

最后他们的目光落在了家主的身上，也是老米斯特。

老米斯特沉默了片刻之后，才缓缓说道：“也许我们应该跟着米斯特的想法一起，调查一下方……万一，他真的是X先生呢？”

一锤定音，很快，所有人都闭上了嘴巴。

……

一场会议开完之后。

方兴也有种神清气爽的感觉了。

“也不知道这一次，他们会不会相信……”

他喃喃自语的说着。

毕竟这一次，他自己都是在走钢丝。

隐藏身份最好的方法，就是直接暴露身份……

他就是这么干的。

要是他们真的直接相信了的话，那就一切完蛋。

要是他们被误导了的话，那么……

尚有希望。

这一次，也是方兴第一次跟那个家族正面的一次交锋。

“唉！搞得这么累，大家一起唱唱歌，看看电影，那不舒服吗？”

方兴喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第2040章 X先生手了……

这种事情，对于他们而言显然是不太现实的。

方兴这段时间基本都在米国这边。

也有不少的米国记者经常会跑来采访他。

对于这种情况，他都非常欣然的应承下来的。

所以最近，方兴是非常非常频繁的登上米国这边的报纸的。

也有不少的新闻，会传入龙国那边。

比如：【方兴看待米国房地产问题！】

又比如：【方兴看待米国娱乐圈问题！】

又或者是：【方兴看到米国人养老问题！】

甚至还有：【方兴觉得哪个米国女星最美！】

【方兴看待移民问题】

这些几乎都充斥着米国各大报纸的头条。

各行各业，都出现了关于方兴的采访。

也传回了国内这边。

“我勒个去……方老板什么情况？平时基本不接受采访的人，这一次到米国居然接受这么多采访？有点反常啊！”

“是啊……简直了，之前想在报纸上或者在热搜上看到他都不容易的，这一次居然直接就可以看到了？”

“怎么还接受这么多乱七八糟的采访？什么房地产？这关他什么事？还有养老问题……米国的养老问题跟他有什么关系？”

“天知道哦，也许就是无聊吧，不用想这么多，现在他应该在米国那边拍戏的！”

龙国的网友们都在讨论着这个问题。

只不过，并没有想这么多，不过是接受一些简单的采访问题而已，都不算是什么大事的。

所以大家也只是八卦一下而已。

……

但是，这种事情，在一些有心人看来，就有点不一样了。

比如说米斯特。

“呵呵，看看吧，他现在大概已经看到了危机，已经等不及了……”

他冷笑着说道。

方兴这个情况，在他看来是很正常的。

因为方兴的背景不一样，他是X先生。

他实际上，甚至应该早就已经移民了才对。

所以……

想到这里，米斯特心中的把握也就更大了。

“米斯特少爷，家族那边说了，龙迪斯乐园跟好莱坞的合作将会全面展开，这段时间，请你不要乱来。”

罗远找到米斯特，说道。

龙迪斯乐园要收割好莱坞的话，是需要走这一步的。

“跟好莱坞全面合作？”

米斯特一听，脸上的表情也变得有些精彩了起来。

他记得自己窃听到的一些事情……

“罗，你忘记了么？方……不，应该说是X先生他们开会，就准备阻止这件事情的，我们必须要提防才行！”

米斯特连忙说道。

罗远听到这话就有点心累。

米斯特少爷好像真的愿意相信啊。

可是，这特么是假的啊！

方兴又不是X先生。

所以在他看来，这就是一个烟雾弹。

只是看着眼前的米斯特少爷，他并不知道接下来要怎么做才好。

因为少爷听不进所有的话了。

他已经认死了一件事情……

方兴就是X先生。

明明不可能的啊！

“行了行了，你就别捣乱了！”

米斯特摆了摆手：“我会跟父亲说的，这件事情我会进行一些防范。”

“好的。”

罗远松了口气。

起码，家主知道这件事情的话，会方便很多的。

也好看看家主那边的态度。

这很有可能会是一个坑啊！

他心中正在喃喃自语，想着这些或者那些的事情。

但是最后也只有叹息，因为真的没有办法去改变少爷的想法啊。

而此时的米斯特双眼微眯，冷笑道：“我也知道，这只是X先生出来的一个烟雾弹而已……他还有其他目的，哼！方，你的身份，已经被我识破了！”

……

而与此同时。

方兴这边也已经开始了他的行动。

“龙迪斯乐园跟好莱坞那边的合作不算是什么重要的事情，等好莱坞崩溃之后，他们的合作也不会有什么用处了，不过这种事情我们还是不能让他们做下去，免得给我们带来麻烦，接下来，我会安排我们经典娱乐好莱坞分公司去接洽一下其他的好莱坞公司，让他们考虑一下跟奥尼斯乐园的合作，务必说服他们，没有问题吧？”方兴看向眼前的皮特史密斯，缓缓说道。

“好的，boss，我们这边会安排的。”

皮特史密斯倒是不知道方兴的其他想法。

只是听到方兴的命令之后，他还是非常兴奋的点头答应下来的。

毕竟这就是一场公司之争啊。

龙迪斯乐园如果跟其他好莱坞公司合作的话。

是可以不断壮大其他好莱坞公司的实力的。

这样的话，经典娱乐就会陷入一个危险之中。

所以方兴做出这种反应都是非常正常的选择。

他并没有想太多。

“当然，到时候我也会联系一下奥布莱恩先生，让他们跟你一起行动。”

方兴又补充了一句。

听到这话，皮特史密斯也更加激动的点头：“boss放心吧！！这件事情我一定会非常漂亮的完成的！”

“OK，麻烦你了，皮特先生。”

方兴笑着点了点头，看上去是非常满意的。

皮特史密斯离开之后。

他的笑容收敛了起来。

随后拿出手机，打了一通电话出去。

“比尔么？”

“据我所知，现在的龙迪斯，也在跟一些芯片公司进行接洽是吧？”

“这是他们非常关键的业务，接下来，我会让皮特转移他们的注意力，然后……你再想办法釜底抽薪。”

“OK，就这样做。”

方兴笑眯眯的说道。

说完之后，便挂了电话。

他狠狠的松了口气。

“这年头啊……阴谋诡计什么的，是真的烦人。”

他喃喃自语的说着。

随后，又打了一个电话出去。

“马斯克先生……一切按照计划进行，等皮特还有比尔那边行动之后，你这边也马上行动……”

“OK，记住，不要外泄，记住行动！”

说完之后，方兴也狠狠的松了口气。

这样就好了，这样就好了！

他要做的事情，已经做完了。

等一切都顺利事实之后，他的迷雾，将会彻底的放出去。

而到时候啊……

“爷爷，接下来就要靠你的了啊！”

方兴喃喃自语的说道。

这件事情，他一个人是非常不方便完成的。

而且，还得牺牲掉一个身份才行。

这，都是自己失误惹下来的麻烦啊！

----------------------------------------

第2041章 深陷迷雾之中！

而与此同时的某个地区，一个别墅之中。

老米斯特这边也已经收到了自己儿子米斯特的消息。

这一场会议，又一次召开。

“米斯特说了，这一次X先生的目的，表面上是针对龙迪斯乐园跟好莱坞之间的合作，但是实际上……他要做的是，干扰龙迪斯乐园的另外一个大合作，到时候，比尔那边应该会出手……”

老米斯特缓缓说着从儿子那边得到的情报。

大家听着，心中也有些矛盾。

的确，他们这一次的重心，就在那个大合作上边……

本来还想来一个瞒天过海的，但是很明显，现在X先生那边好像已经发现了这个秘密。

表面上是干预他们跟好莱坞的合作，实际上，却是准备阻止这一次合作？

“这就是龙国人说的，明修栈道暗度陈仓吗？”

“我虽然不知道为什么要修栈道，也不知道陈仓是什么地方，但是我知道，这一次绝对不能让他们得逞！”

“该死……我已经收到了消息，比尔那边的确已经开始行动了，我原本还以为X先生盯准的是龙迪斯乐园跟北纬银行的那一笔交易，没想到居然是这一次的合作……看来，方的确有可能就是X先生啊！”

“北纬银行那边的交易，不可能的，我们做得非常隐秘，很显然，他们并没有关注到那里，只不过……想打断那一次合作，也是不允许的！”

“方真的……会是X先生么？要是真的是这样的话，那实在是太不可思议了，他今年也才30岁啊！”

古老家族的会议室这边，这些人，都已经陷入了沉思之中。

这一切，都好像慢慢充满了一层迷雾那样。

方兴到底是不是X先生，这让他们自己一下子都有些迷糊了。

如果不是的话，怎么会连比尔他们都能使唤起来？

配合上那谜一样的身份，无法调查清楚，所以可能性反而增加了。

如果是的话，那么接下来，就是他们跟X先生第一次决斗了。

“不管怎么说都好，准备防范吧，伙计们！他出手了，我们也应该让他知道一下，这个世界的经济主宰，是谁！”

老米斯特缓缓说道。

其他人也点了点头。

是啊！

现在还想这么多干什么？

这一场合作，一定要进行下去！

龙迪斯乐园，很重要！！

……

“你什么时候回来？”

“很快了，在这边要做的事情，都已经做好了，对了……让我看看清芷跟方旭怎么样了？”

“诺诺诺，就知道天天看小孩了是吧！”

苏子柒有些不高兴，将镜头转移到两个娃娃的身上。

然后，方兴就看到这么一幕。

方清芷正在蹒跚学步。

一只小手还卡着一个毛茸茸的小爪子，显然就是瓜子了。

瓜子不太愿意走，但是又没有办法的被拖着，想要反抗，又不敢叫得太大声。

然后再看，就看到方旭抓住瓜子的尾巴，在朝着方清芷咿咿呀呀的喊着。

好像不允许方清芷把瓜子拉走。

可怜的瓜子就在中间被人极限拉扯着。

“瓜子这也太惨了吧？你不帮帮它啊？”

方兴都有点不忍心了。

此时瓜子好像也听到了方兴的话那样，直接就喊了起来：“喵！喵喵！！”

求救啊！

“我也没办法啊，清芷天天都喜欢拖着瓜子到处跑，方旭就天天想抱着瓜子睡觉……当初就不应该给瓜子绝育的。”苏子柒耸了耸肩，有些无奈的说。

“清芷，清芷过来！”

方兴看向方清芷，然后喊道。

方清芷好像听到了父亲的声音，马上就放开了手：“巴巴，巴巴！……”

喊着不那么准确的声音，朝着手机的方向跑来。

瓜子被松开了，然后跟方旭一起又倒在了地上。

看着方兴都忍不住笑了起来。

只有这样的家庭气氛，才是他最喜欢的。

每次看着这些，他都会感觉自己的压力都减少了很多很多。

“米国那边，没有问题吧？我听说龙迪斯乐园最近都已经要上市敲钟了。”

苏子柒看向方兴，问。

方兴点头笑道：“是啊，我知道这些，不会让他们这么轻松的。”

龙迪斯乐园很早之前就宣布要上市了。

但是目前还没正式上市敲钟……

等一切开始之后，问题将会彻底的显现出来。

“那你小心点吧，早点回来。”

“恩恩，你们好好休息吧。”

挂了聊天之后。

方兴脸上的笑容也多了不少。

跟家人聊天的时刻，是他感觉最幸福快乐的时刻了。

至于其他，又有什么所谓呢？

还有几天时间，一切都将会彻底的结束了。

……

皮特是真的把方兴给自己的任务很认真的执行的。

他跟奥布莱恩两个人一起，到处的去寻找合作伙伴。

好莱坞的公司最近好像都普遍比较看好龙迪斯乐园。

所以他们经常性的会扑空。

当然，也有一些公司是非常乐意合作的。

……

而另外一边，龙迪斯跟一家芯片公司的合作，也正在火急火燎的进行着。

最近业界是有无数人都在关注着这件事情的。

尤其是比尔为首的价格软件公司加入进来之后，这种情况就变得更加剧烈了。

他们家族，拍了不少人就是准备来监管这一次的合作的。

同时，也是为了提防比尔他们的干扰。

事实上，这一次受到的干扰还真的一点都不少。

因为反对的声音有不少。

甚至连警方这边，都介入了调查之中。

但是最后……

这也一切的合作，都非常顺利的进行了下去。

……

“哈哈哈哈！看吧！因为有我的消息，所以我们的这一次合作，成功了！”

米斯特看着这个结果，是非常非常满意的。

“罗，我就跟你说了吧？方就是X先生，不会有错的，现在你应该相信我的话了吧？”

他也没有忘记继续盯着罗远，炫耀了起来。

罗远听着之后，也默默的点了点头：“是、是的、少爷……少爷是智慧的。”

现在他也不知道该说些什么了。

还有什么好说的？

这一场计谋都是真的，不是坑啊。

而他们的计划，一切都好像是非常顺利的进行下去了啊！

都这样了，还能辩解什么东西？

“看来，方好像真的就是X先生了……”

与此同时，老米斯特那边，也有了这个想法。

----------------------------------------

第2042章 这是计中计？

今天的这一场合作真的出现了太多太多的意外了。

让他们都有种应接不暇的感觉。

比尔他们也从中出手干扰了很多次。

好像还真是X先生在中间干预一样。

最后他们还是成功了。

这，也就验证了米斯特之前给他们的情报的正确性了。

“该死！可能性真的很大！！我就说这个方为什么会突然冒出来，现在看来，好像都已经变得合理了！”

“要是这样的话，我们应该已经可以出手了吧？”

“嗯，可以对X先生出手了，那个家伙，隐藏得实在是太好了，我几乎没有发现他的踪迹。”

其他的几个人也点了点头，认真说道。

只是，就在他们有着这样想法的时候……

又有一个电话突然打了进来。

老米斯特很快就接通了电话。

“喂，是我……”

“什么！！不可能！！”

老米斯特脸色微变，一手压在桌子上，慢慢的站了起来。

他脸色变得越来越阴沉，眼珠子都快瞪出来了。

紧接着，他便握紧了拳头，看上去似乎无比愤怒的样子。

该死！

该死！！

“怎么回事？发生了什么？”

其他人的目光，也纷纷落在了老米斯特的脸上。

这种愤怒。

让他们有种不祥的预感呢。

“龙迪斯跟北纬银行之间的交易，被破坏了……有警察到场了……”

老米斯特缓缓说道。

听着这话的时候，大家脸上的表情，马上也变得精彩万分了起来。

“god，不会吧？怎么可能会这样？”

“该死，我们上当了吗？”

“X先生的目标，一开始……其实就是我们的这一次交易？该死……他到底是什么时候盯上的？”

老米斯特喃喃自语的说着。

脸色不是特别好看。

这样一来的话……

会直接让龙迪斯乐园的上市延迟的。

一切的计划，都得延迟了。

他们居然就这样被破了计划？

这一刻，他们感觉自己的脑子有点混乱。

方兴是X先生？？

真的是X先生吗？

要是他是X先生的话，这一切的坑是他自己挖的嘛？

他要是不是X先生的话……

那么，他在这一次的事情之中，到底扮演了一个怎么样的角色？

“我们被耍了……”

老米斯特喃喃自语的说道。

是的，现在他已经有了这种感觉，他们被耍了！

绝对是被耍了！

什么方兴，什么X先生！

也许一开始，这就是X先生放出来的一个巨坑！

一开始，就让米斯特那小子注意到身份的问题，然后一步步的将其引导下去是么？

最后连他们都慢慢的被误导了。

“该死！！那个蠢货！！”

……

“成功了！”

马斯克的电话已经打到了方兴这里，有些激动的说。

“OK，这样就可以了，接下来我们不用管了。”

方兴笑了笑说道。

实际上这一次的计划，都是他随意布置下来的。

成功或者不成功，在他看来都不是太重要的事情。

当然，这对龙迪斯乐园来说当然是不一样的了。

被坏了好事，他们心情不会太好的。

方兴看向外边的夜景，随后又慢慢的晃动了一下自己的葡萄酒杯。

抿了一口，一饮而尽：“接下来，爷爷……交给你了啊。”

他笑了笑，说道。

将计就计，声东击西……

他要做的事情已经完成了。

现在，他们大概已经开始慢慢的转移注意力了。

方兴是不是X先生，已经暂时变得没这么重要了。

要是没有猜错的话，他们现在应该在怀疑，这一切都是X先生设下的一个局。

但是实际上……

只是随手而为罢了。

“希望你们聪明一点……别太死脑筋，别抓着我不放了。”

方兴笑了笑，外边的灯红酒绿，车水马龙，好像都与他无关那样。

这一次的计谋成功与否，是很重要的。

……

“不可能！怎么可能会这样！！他根本就没有说这些东西！！”

米斯特知道交易失败的事情之后，脸色就变得很难看了！

他始终认为方兴就是X先生的！

所以，在那一次开会交流之中，照理来说，方兴说的就是真的了。

怎么可能背后还有其他的计划的？

这不科学啊！

“米斯特少爷，这一切都已经发生了，也许我们不应该再继续纠结方跟X先生之间的联系了，也许我们从一开始，就已经掉进了X先生的陷阱里面了。”

罗远有些无奈的叹了口气。

这一切的一切，都结束了啊！

原本他都以为，是自己多虑了，米斯特少爷的是真的猜中了。

但是现在看来，是他们太天真了。

是啊！

那可是X先生啊！

如果他真的这么笨，只有这么一点智慧的话，怎么可能打造出这么一个庞大的商业帝国的。

也许，一开始他就已经布下了一个坑。

方兴会是X先生么？

这种时候的可能性似乎又回到了原点。

米斯特现在有点抓狂。

他引以为豪的布局啊！

现在居然告诉他……他才是中计的人？

“不可能的，绝对不可能！他要布局的事情根本就没有说过，他不可能知道的！一定是方在知道我开始布局之后，才开始想办法反过来设计我的，我不会错的，他就是X先生，一定是他！！他故意放出这些可能性的！”

米斯特喃喃道，越说，他的眼神都变得越坚定了。

一定就是这样！

只是，罗远看着，都已经有些无奈了。

“米斯特少爷，这可能性真的太小了啊！！方应该是X先生的一个棋子，他太年轻了，他不可能会有这种魄力，不可能可以统治华尔街的，我们都被误导了啊！”

他忍不住说道。

“不可能，绝对不可能……不行，等着看吧，我还有最后一步，我会挖出他的身份的。”

米斯特一甩手，让罗远不要再说了。

他看上去好像已经有点着魔了一样。

毕竟这一次龙迪斯乐园的交易失败，是他的问题。

他想要将功赎罪，必须要挖出X先生的身份才行……

方兴就是X先生，现在这就是他惟一的执念了。

“唉！”

罗远看着这一幕，最后只有微微叹了口气。

错了就错了……

为什么要在错误的道路上越走越远呢？

方兴，又怎么可能会是X先生呢？

他太年轻了啊，太年轻了，这就不可能了啊！！

----------------------------------------

第2043章 方兴移民风波起

一开始的时候，方兴跟米斯特之间的切磋，还只是保持在一定的高度。

对于许多普通人而言，他们是不知道的。

不过最近也有新闻传出。

龙迪斯乐园财务出了一点问题，所以上市的时间将会延迟。

当然，这种事情传出来之后，也只是让大家议论了一下，并不会有很多人去深究。

更不会有人想得到，这件事情会跟方兴有关系。

他们总感觉这种事情跟方兴是很远的。

方兴是谁？

明星。

龙国的明星。

对于许多龙国人而言，方兴就是他们的一个骄傲。

这年头，龙国人出外国去旅游，也已经跟以前完全不一样的了。

以前的老外看待龙国人，多少都有一点鄙夷。

他们会认为这个国家的人根本就没有开化。

那个时候，所有的龙国人心中都有一点憋屈的感觉。

但是，方兴崛起之后，连带着龙国的文化也一路传播了出去。

一切的一切，都是从《精武英雄》开始改变的。

对于许多的国人而言，方兴就是他们的骄傲与自豪。

有人说，去非洲遇到了抢劫，只要你说你认识方兴，那么也许刚好那个劫匪就是方兴的影迷，没准他会放过你。

这就是方兴给大家带来的一种影响力。

时至今日的龙国，方兴依然是全民偶像，一个时代的巨星，龙国人的骄傲。

“九月份的榜单，看来应该不会有什么问题了，不知道十月份能不能行……”

“放心吧，方老板出手，一定没有问题的，相信他，我们龙国会笑到最后的。”

“是啊，方老板给我们带来的改变跟惊喜这么多了，我们应该相信他。”

“他真是我们龙国娱乐圈或者文化圈的救星啊！！”

“那可不是嘛，我跟方老板有过一张合影，我留学国外的时候，那些同学看到这一张合影，那简直就羡慕得要死啊……甚至我靠着这张合影，交到了一个女朋友！”

大家提起方兴的时候，多数都会用这种口吻来诉说着这件事情。

在龙国的互联网论坛，这是非常常见的议论。

哪怕的方兴的黑粉，也没有办法黑他在这方面的成就。

而逼呼回答率最高的一个问题，就是【方兴对于龙国到底有什么意义？】

关于这个问题，有网友就回答了。

“对于龙国来说，方兴大概是龙国软文化发展的一个标志符号。

同时，也是龙国娱乐圈的精神支柱。

因为有了方兴，所以，龙国的文化传播速度加快了。

因为有了方兴，所以，现在全世界对龙国人的态度都改观了很多。

也因为有了方兴，所以，龙国的娱乐文化发展呈现出了一种健康快速的增长。

以前我也不相信，这居然是一个娱乐明星可以做到的事情。

在我看来，娱乐圈是一个藏污纳垢的地方，明星也不会有任何一个是这么干净纯粹的。

但是方兴的出现，让我改变了我的看法，他就是这么一个人。

你想黑他，还真的找不到什么黑点，很完美……

有的时候我在想，方兴的出现，其实时不时一个时代的需求？

当然，不管怎么说，方兴的存在，对于龙国的意义都非常重大。

娱乐圈明星无数，如同大浪淘沙那般，但是我可以肯定，最后依然被人铭记的那个人……必然会是方兴。”

有人给出了这样的回答，同样的，得到了无数的点赞。

方兴在无数国人心中，就拥有着这样的地位。

许多人都会感觉不可思议，一个三十岁的人，居然就做出了这么让人震惊的成就。

只是，当所有的一切摆在他们面前的时候，他们又不得不服气。

方兴就是这么一个人。

哪怕是官方，现在都是在力捧的。

在许多人心中，他是完美艺人的象征。

……

而就在这段时间。

网上，又有另外的一些消息慢慢的传了出来。

【震惊，方兴疑似移民米国！！】

当然，这种消息，一开始的时候，许多人都是嗤之以鼻的。

对于他们而言，这是不可能的一件事情。

“靠！谁想出这种玩意的？方老板移民米国？呵呵……那跟好莱坞对决的人是谁？是你吗？？”

“注意，谣言传播转发率超过500人次，可以判刑！”

“哈哈哈哈！方老板移民，这是我看过的本年度最可笑的一个笑话了！谁特么造这种谣言的？赶紧原地去世吧！”

大家也只是当成一个乐子看一看而已。

方兴当然也注意到了这个消息。

这还是因为他嘴角高频率的自搜，才发现的。

“反击要来了么？”

他喃喃自语的说道。

他也清楚，对方不可能这么容易会妥协的。

接下来，大概是他们最后的一段反击吧。

只是，现在的关注度实在是太低了。

而且可信度也实在是太低太低了。

“接下来，他们又要怎么做？”

方兴喃喃道。

他面无表情的看着这一切。

想了想，又打了一个电话出去。

“方老板？”

张文接通了电话，问。

“是我，接下来我们做一下准备。”

方兴道。

“啊？什么准备？”

“捉老鼠的准备。”

方兴笑眯眯的说。

是啊，他想抓了老鼠了。

……

“米斯特少爷，这种方法好像并没有什么用处，方在龙国的声望实在是太高了……我们根本就没有办法动摇！”

“那就传出去……传到全世界都知道！我就不信，他的身份还出不来！”

米斯特冷哼一声。

有些不满的说道。

方兴的身份？

再神秘又怎么样？

总不可能永远都不会揭开吧？

米斯特有些着急，他已经是忍不了了。

必须要将这件事情扩大了去做！

“去！把通讯录拿给我！”

他看向罗远，说道。

罗远一愣，旋即脸色微微一变：“米斯特少爷，你说的通讯录是？？”

“那些老鼠们的通讯录，拿给我。”

米斯特伸手说道。

罗远脸色微变：“不，这是不允许的，米斯特少爷，那是我们的武器，现在并不是暴露的时候！”

“闭嘴！！武器也是我们家族的事情，跟你没有关系，现在……马上拿给我！”

米斯特冷哼一声，他现在，越来越着急了。

----------------------------------------

第2044章 功亏一篑啊！

看着眼前米斯特的坚持。

罗远心中也有一点担忧了。

米斯特少爷现在好像都已经彻底的疯狂了一样。

似乎非要将方兴的身份调查出来……

可是，他并不太愿意这种事情发生。

就在他头疼的时候。

门突然被推开了。

“够了，弗雷德里克，胡闹的时间已经结束了。”

听到这个的时候，罗远的脸色微变。

弗雷德里克……

这个是米斯特少爷的名字。

米斯特少爷全名就是弗雷德里克·米斯特。

一般情况下，只有米斯特少爷的亲人才会这样叫的。

所以来的人是……

“博格！！我的事情你少管！现在是非常关键的时刻，我认为，方就是X先生！不会出错的！！我相信我的直觉！”

米斯特脸色瞬间冷了下来，随后看向罗远：“去！拿给我！”

博格·米斯特看了一眼罗远。

给了他一个眼神，罗远就明白自己应该离开了。

一切，交给博格先生就够了，米斯特少爷的胡闹，大概也到此结束了。

等罗远离开之后。

博格二话不说，走上去直接就在米斯特脸上扇了一巴掌。

啪！的一声。

米斯特整个人都有点懵逼了。

随后一咬牙：“混蛋！你在干什么！！”

他握紧拳头准备反击。

只是博格直接抓住了米斯特的手腕，膝盖直接击打在米斯特的肚子上。

“呕！！”

米斯特脸色苍白无比，踉跄的后退了两步。

“现在你冷静了没有？愚蠢的家伙！”

博格面无表情的呵斥道。

米斯特捂着肚子，死死的盯着眼前自己的大哥博格。

他紧咬着牙，心情非常不爽。

博格面无表情的说道：“你知道你坏了我的大事么？龙迪斯的上市是非常重要的一个步骤，我们在北纬银行那边的资金交易明明就要成功了，可是就因为你的一时冲动，把一切都毁了。

弗雷德里克，我愚蠢的弟弟，我已经给过你机会了，如果你再这样任性的话，我将会直接将你踢出家族！”

米斯特听着这话，脸色瞬间变得阴晴不定了起来。

他也知道，这一次龙迪斯乐园的上市，就是自己的大哥博格一手策划的。

大哥今年三十三，是一个真正意义上的天才。

也是家族未来的接班人。

对于他而言，X先生，大概就是自己的磨刀石吧。

龙迪斯乐园的计划，也是他一手包办的。

目的……就是为了逼X先生出手。

“可是，我说了，方就是X先生！”

米斯特咬牙道。

“你有什么证据？难道你还被他忽悠得不够多么？我愚蠢的弟弟……你自己好好想一想吧！从你出山开始，你就已经掉进X先生的陷阱了！你不是他的对手，我劝你最好冷静一下！”

博格的语气充满了一种不容反驳的味道。

“证据……等我把他的身份逼出来之后，你们就知道我不会有错了！”

米斯特不服气的说。

“逼出来？怎么逼出来？是不是准备用我在龙国埋下的老鼠们的力量逼出来？要是失败的话，你知道会有什么后果么？”

博格冷笑道。

米斯特倒吸一口凉气，失败？

要是失败的话……是什么后果啊？

后果当然就是……所有的老鼠都将会被X先生一手挖出来。

他们的布局，全部完蛋。

“这就是一个局啊我愚蠢的弟弟！方只是X先生的一个诱饵！他只有三十岁，你认为他的成就有可能超越我么？他凭什么？我背后，有一个古老的家族，难道你不会以家族为荣了么？”

博格问。

米斯特的呼吸变得沉重了很多。

家族……

是啊，他们的背后，是一个古老家族，有无数年的积累。

他的大哥博格·米斯特，那也是一位非常厉害的人物。

但是他的成就跟X先生比起来，还是差了很多很多。

如果方是X先生的话……那是什么意思？

方只是龙国一个普通家族的人而已，如果真是X先生的话。

这就是对他们米斯特家族的一个侮辱了。

想到这里的时候，米斯特彻底不说话了。

博格的脸色缓和了许多。

他走上来，慢慢的坐在了米斯特的旁边，说道：“现在你应该已经冷静了吧？明白了吧？这实际上，就是他的一个圈套，一旦你真的去查了，你会发现方不是X先生，他只是一个普通人。

而……我们的老鼠，将会全部被他挖出来，我们的布局，会完全结束。”

“我……我知道了。”

米斯特深呼一口气，有些沮丧的说道。

“知道了就好，这一次我们暴露了一些，不过不要紧，他还没有办法对我们怎么样，接下来，你老老实实的看着吧……我会亲自把X先生的身份挖出来，给你看看的。”

博格脸上露出了一丝冷笑。

他不知道X先生是谁。

但是……他相信，不管他是X先生还是Z先生，最后的胜利者，一定是自己！

……

罗远重新回到了办公室这边。

博格离开之前，就对他说：“好好的照顾弗雷德里克，不要再让他做蠢事。”

“我、我知道了……”

罗远默默的点了点头，认真说道。

面对大少爷的时候，他心中总是有这种压力，被压得喘不过气来。

可笑，现在全世界都以为，三十岁出头的青年里面，方兴才是最出色的。

那只是因为他们根本不知道有一个叫博格·米斯特的存在。

在大少爷的面前，别说一个方兴了，就算是十个方兴，也不值一提罢了！

要知道，大少爷一眼，就已经看出了这个圈套了啊。

……

方兴也在等待。

时间就这样一天天的过去。

只是，他想象中的舆论爆发好像并没有出现。

那个怀疑他移民的消息。

似乎也已经成为了一个笑话那样。

直接就消失不见了。

“搞什么？难道他们不打算出手了么？”

方兴喃喃自语的说道。

心中多少都有种郁闷的感觉。

就这？

就这？

要知道他可是连爷爷都请出来了啊，都准备抓老鼠了。

他打电话给张文。

“有没有什么动静？”他问。

“方老板，好像……并没有什么动静。”

张文默默说道。

方兴：“……”

难不成是他们发现了？然后直接取消计划了？？

----------------------------------------

第2045章 王者不可能被喊老贼！（有）

功亏一篑啊！

方兴狠狠的叹了口气。

不过他也有种非常好奇的感觉。

这到底是怎么回事？

那个米斯特，应该没有这么聪明吧？

看他就是一个冲动的家伙，不然的话怎么可能连自己那一点小小的陷阱都不能识破？

甚至还忽悠着家族一群人入坑。

现在突然变聪明了？

他觉得可能性并不会太大。

只是……

现在一切的事实摆在眼前。

方兴也无可奈何。

他给爷爷打了一个电话。

“爷爷，对方好像收手了？”

他问。

方振山的声音传来：“那就说明，他们已经反应过来了，更大的危险会在后头，你自己小心一点吧。”

“好的。”

方兴遗憾的叹了口气。

更大的危险会是什么？

毫无疑问的就是这个龙迪士尼乐园了。

……

至于这件事情，显然已经结束了。

他跟那个家族的初次交锋，只是占了一点点的便宜而已。

他觉得有些遗憾，下一次估计他们会更加谨慎了。

“既然这边没事了，就应该回国咯！”

方兴伸了个懒腰。

最近在剧组这边的拍摄，他是用了不少的时间。

不过只是拍了一些简单的东西而已。

剩下的，下个月还得再来的。

他跟梅卡尔打了一个招呼。

“你要回去了吗？那实在是太可惜了……你是最能理解剧本的人。”

梅卡尔一脸遗憾的说。

“呵呵，下个月再来吧。”

“你现在准备的剧本，是这部的下一部吧？”

“是的……”

“呵呵，那就有意思了，我很期待你的这两部电影的碰撞，到底会出现什么样的火花。”

梅卡尔笑眯眯的说道。

方兴点了点头：“我也很期待……”

他也想看看，两部都是自己主演的电影，最后谁会赢，谁会输？

“不过在这之前，我也恭喜你，《东方快车谋杀案》是一部非常优秀的电影，恭喜你拿下了九月份的票房冠军。”

梅卡尔笑道。

方兴耸了耸肩：“谢谢，我也觉得我运气很好。”

“是啊……也不知道这个九月，怎么会发生这种让人震惊的事情。”

梅卡尔有些感慨的说。

他的感慨，当然就是因为那部突然出现，又被发现是刷票房的《地球堡垒》了。

谁能想到，这年头居然还有人敢玩这种事情？

方兴没跟梅卡尔在聊下去了。

转身就准备离开。

而刚刚走出外边，准备上车的时候。

一只手，突然就放在了他的车门上，阻止他关门。

“不自我介绍一下？”

方兴不惊讶，只是笑道。

“博格·米斯特。”

米斯特？

方兴抬头看向眼前的博格。

这个人是一个金发帅哥，身材也非常高挑，穿着一件短袖，手上的肌肉看上去是不小的。

重点是，这个人的姓氏，也叫米斯特啊。

“你好，请问有什么事情？”

方兴笑问道。

“没什么，只是跟你说一声，X先生的计谋非常好，你的配合，也非常优秀，的确给我带来了一些麻烦，但是……我希望你回去跟X先生说一下，如果下一次再用这种无聊的伎俩的话，输的人一定会是他。”

说完之后，博格冷笑一声，转身就直接要走人。

“诶，等等！”

方兴喊了一声。

博格停下了脚步，回头看向方兴。

他的眼中向来都没有方兴的存在，毕竟在他看来，只有X先生，才是自己的对手。

“你怎么就不相信米斯特呢？我就是X先生，真的啊！”

方兴笑道。

博格脸色微冷，哼了一声：“我不是我那个愚蠢的弟弟，这种玩笑并不好笑。”

说完，他就走了。

看着离开的博格，方兴耸了耸肩。

拍了拍自己身上的灰尘。

转身就直接回到了车上。

“这年头……说实话真的是没有人会相信了啊！”

他微微叹气，车子启动，直接走人。

……

第二天，方兴就回国了。

这一次的危机解除之后，他的心情也非常不错。

所以回到公司的时候，也没有做什么掩饰。

有记者远远的就看到了方兴。

“咦，方老板！你移民回来啦！？”

他们开玩笑的说。

“是啊，米国不太好，又移回来了，嘿嘿！”

方兴嘿嘿一笑。

当然，这种图一乐的笑话，也没有谁会真的去相信。

方兴移民？

这简直就是天方夜谭的事情。

“老贼！是老贼！！”

突然，又传来了激动的声音。

方兴脚步一滞，回头一看……

便发现有好几个年轻人一脸激动的朝着他的方向跑来。

他脸色微变……

靠！

经典娱乐外边每天到底都潜伏了多少人啊？？

他一边朝着大家笑眯眯的招手：“大家好，大家好！”

一边就加快脚步，赶紧往公司里面跑去！

“别跑了老贼！别跑了老贼！！追！”

一群粉丝大声呐喊了起来。

方兴被抓住了。

记者们哈哈大笑的看着这一幕。

可以抓住方兴进行采访的，从来都不是他们。

而是这一群粉丝啊！

没多久之后……

新闻就有了。

传遍了网络。

“老贼，大家都说你移民了，真的假的？？”

“我移民了？那这个地方不是要改名了？叫什么龙国梦之都？干脆直接叫好莱坞算了吧……”

“那你的波洛下一册准备什么时候来？？”

“额……下次，下次一定！”

“靠！不行！！要给出一个准确时间，不然你对得起我们吗！？”

“额……”

……

“以上，便是粉丝们在经典娱乐门口抓住方老板之后发生的有些讨论，如果各位粉丝想要采访方老板的话，请来到经典娱乐门口，有几率碰到真人哦！”

这是一段视频的采访。

米斯特在自己的办公室，也在看着这一段采访。

看着看着，他便陷入了沉思之中。

这种家伙，一点属于自己的魄力，一点架子都没有的人。

怎么可能会是X先生？

要知道，他们这种有身份的人，每一个都是非常有架子的。

他给了自己一巴掌！

啪的一声！

冷哼道：“我真蠢！！这种人怎么可能会是X先生！！”

真正的王者，哪里会天天被人追着喊老贼的？

他真是……上当了啊！

方兴回来了。

九月……也终于要结束了。

九月的票房榜单，也终于出炉了。

----------------------------------------

第2046章 为什么没了？

九月份，对于很多人来说，都不是特别舒服的。

甚至于有一点点的刺激。

毕竟这个月。

他们以为方兴要掉下王座了。

毕竟中间杀出来的那个玩意实在是太可怕了。

那个《地球堡垒》，简直就是用一种开无双的姿态冲到大家面前的。

直接就让他们有些懵逼了。

当时的舆论还非常非常的厉害。

各大媒体都在说，方兴的连冠要被终结了。

又或者说方兴已经失去了未来，失去了希望了。

各种各样的消息，看着大家都有种心惊胆战的感觉。

特别是龙国的观众。

他们是非常希望看到方兴创造出一个十二连冠的记录出来的。

哪怕以后方兴退圈了，这个记录也一定会照耀整个娱乐圈，成为一个至高无上的记录。

目前……

十二连冠都已经完成了三分之二了。

谁都不愿意看到最后出问题。

还好最后被证明了那部电影是刷票房的……

下映得非常果断。

但是也让大家虚惊一场。

至于中间发生的那些事情，普通人不知道，自然也就无所谓了。

……

“难熬的九月份啊，终于结束了！！有点舍不得波洛……东方快车真是一部优秀的电影！”

“是啊，一开始我还以为这部电影没有办法挑战福尔摩斯，但是我没有想到……这部电影居然还自创悬疑小说的新体系了，方老板还是牛逼的！”

“对啊，波洛探案的第一册我都已经看了好几遍了，每次看……我都会突然发现方老板在中间埋下的一些之前没发现的伏笔，是真的细啊！”

“不知道其他的几部什么时候改编一下，我反正是非常期待的了。”

“我也是啊！尼罗河惨案，我感觉改编之后也很好看！”

“还有其他的……”

此刻，依然有不少的影迷是舍不得这部电影的。

所以，也就导致了在九月三十号这一天。

不少的人都跑到了电影院去，他们的目的，就是为了再看一看。

毕竟这部电影没有意外的话，将会是侦探题材的一个分水岭了。

当然……

福尔摩斯同样的优秀。

这也让大家不禁猜测了起来。

最后到底是哪部电影，会拿下奥斯卡的悬疑奖？

关于这个问题，在论坛那边，几乎都已经吵起来了。

“波洛想跟福尔摩斯斗，还早一百年呢！这一次的奥斯卡肯定是福尔摩斯的！”

“放屁！福尔摩斯这个体系用了多久了？这一次波洛打造的是一个全新体系，肯定是波洛的！”

“福尔摩斯破案的时候，你波洛还在家里玩泥巴！”

“擦！要说故事背景的话，明明是差不多好吧？”

“福尔摩斯拿了这么多次奥斯卡了，这一次给波洛了！”

“波洛有资格吗？最后犯人都放了，肯定是福尔摩斯的！”

“波洛没资格？我就呵呵呵了，你们知道奥斯卡悬疑电影么？知道悬疑么？？这部电影足够了！”

双方在疯狂争辩。

分出了年青一代喜欢的波洛党。

还有老一代人最喜欢的福尔摩斯党。

不管在国外，还是在国内，这样的竞争都没有半点要停止的意思。

……

当然，这个问题给到方兴这里，方兴自己也不知道的。

他感觉自己挺累了。

九月份的这一场智斗，不但是波洛跟福尔摩斯在智斗。

也是他跟米斯特家族再智斗。

差点点就阴沟里翻船了他！

当然，目前结果还是好的。

“奇怪了，《歌舞青春》十月上映……应该没有什么问题吧？据我所知，十月份好像也没有两部大片上映。”

方兴仔细的翻了一下十月要上映的电影。

好莱坞，樱花国，南国等等国家，都有不少的电影将会在十月份上映。

但是……

遍观整个十月，都没有什么大片出现。

所以，他还是非常有信心的。

“大家的目光，都放在十二月了，好莱坞那边比较有实力的公司，他们的投资都扔在了十二月不是吗？”

苏子柒笑了笑，道。

方兴也默默的点了点头，确实如此。

十二月才是真正恐怖的月份啊。

其他的，都不算什么了。

跟他为敌的好莱坞公司，基本上都将精力放在了十二月份。

至于那些普通的好莱坞公司，他们现在也不敢随便站出来。

毕竟这是大佬之间的争斗，他们不希望变成炮灰。

所以才出现了这种情况的。

当然，就算这样，方兴也没有什么要放松的意思。

九月份结束了。

网络，还有各大媒体，在这一刻都已经开始纷纷报道了起来。

【《东方快车谋杀案》拿下九月票房冠军，方兴拿下九连冠！】

这个消息很快传遍全网。

“666！有惊无险，又是一个月！”

“方老板威武啊，九连冠了！！还差最后三个月，加油！！拿下他！！”

“终点就在眼前啊，加油加油！！”

“大家别给方老板这么大的压力了，别忘记了十二月份才是一个真正的大boss，前边的……真的就是小儿科了啊。”

“是啊，十二月份……希望可以加油吧！”

“虽然有点难，但是……还是希望可以拿下来！”

他们都在发着消息，每个人的心中，都有种非常激动的感觉。

此刻的方兴。

有点像是世界杯上的梅老板的感觉了。

……

只不过此刻，也有人发现了一个问题。

“话又说回来了，十月份了啊，怎么金团购票那边还没出现十月份方老板的电影啊？”

“就是啊，这是什么情况？十月份的电影呢？难道是早上八点钟才上映？所以才没这么快出来吗？”

“对啊……我有点搞不明白……这是什么情况？以前好像都没有这种事情发生吧？”

有影迷发现了。

十月份了，照理来说，方兴的新电影应该也要上映了才对。

但是他们翻遍了十月份的电影，都没发现一部方兴的。

现在他们可不认为方兴会放弃十月份的票房榜啊。

而且，之前有消息，也有宣传说过，十月份会上映一部叫《歌舞青春》的电影才对的。

怎么现在……不见了？？

----------------------------------------

第2047章 没有困难制造困难也要上！

“十月份的《歌舞青春》呢？我还打算去看看这部电影的，怎么没上？”

苏子柒有些好奇的看向方兴，问。

这部电影她挺感兴趣的。

毕竟是校园歌舞题材，之前还没见过这种题材的电影来着。

方兴被这么一说，也愣了一下：“啊？？《歌舞青春》没上映吗？”

他有些懵逼啊。

苏子柒看着眼前的方兴，沉默片刻：“你也不知道啊？？”

方兴：“……”

他还真不知道啊。

总不可能真的是忘记放上金团了吧？

“我打电话问问！”

他心中顿时就有种不是特别好的预感了。

不会吧？？

十月份是非常非常流畅的一个月啊！

连一个像样的对手都没有！

属于那种没困难的挑战。

现在什么情况？

没有困难，就制造困难也要上吗？

开玩笑吧！

没多久之后，电话打通了。

“boss，请问有什么事情吗？”

皮特史密斯的声音传来。

方兴直接问：“《歌舞青春》什么情况？不是说十月份上映的吗？现在已经十月了，为什么金团那边一点动静都没有？”

“啊？boss……这部电影，之前不是已经向您汇报过了吗？”

皮特有些惊愕的说了一句。

方兴：“？？？”

汇报过了？？

他怎么不知道这回事？

“怎么汇报的？我不知道呢？”

“……您忘记了吗？之前我跟您说过，《歌舞青春》拍摄出了一点点问题，所以需要补拍一下，然后，这部电影大概需要再过几天才能上映，您当时说知道了……”

皮特默默说道。

方兴一下子有些懵、

有这种事情吗？

他居然一点印象都没有！

他皱了皱眉头，认真的思索了起来。

没多久之后，好像就想起了什么东西。

他好像……

上个月月底，接到过一个电话。

但是那个时候他被米斯特家族坑得有点头疼，正在忙着挖坑。

一下子就忘记了这么一回事。

不过现在仔细想想的时候，他也马上想了起来。

靠！

还真有！

因为一个大学生演员在拍摄的时候不小心受伤了，所以耽误了一点时间。

“咳咳，我知道了，行吧，没什么事情了。”

方兴轻咳两声，缓缓说道。

“好的……boss，请问还有其他事情吗？”

“没有了没有了，挂了挂了！让他们尽快安排吧。”

说完后，方兴就直接挂了电话。

“怎么样？什么情况？”苏子柒看向方兴，问。

方兴看了一眼苏子柒，苦笑道：“拍摄出点了问题，所以得耽误几天，他说之前跟我汇报过，但是我那个时候应该太忙了，没怎么注意。”

“耽误几天……应该，没有问题吧？？”

苏子柒有些惊讶。

毕竟现在来说，时间就是金钱啊。

“放心吧，几天时间而已……丢了这几天，应该也可以拿下十月的。”

方兴仔细的想了想之后，就说。

十月份，耽误几天啊……

的确是挺头疼的。

“就怕一些人看到了这几天，看到了希望啊。”

苏子柒缓缓说道。

一个月的票房，少了几天的话，那也是少不少的。

“那也没办法，这还真是没困难也要制造困难上咯！”

方兴耸了耸肩，自嘲一声说道。

……

没多久之后。

《歌舞青春》的官方微博也发了一条消息。

“由于拍摄出了一些问题，电影《歌舞青春》的上映世界调整到十月五号。”

消息一传出，顿时，所有人都有些懵逼了。

调整到十月五号？？

“我靠！开什么玩笑？？十月五号？少了五天啊！票房得少多少啊？而且还是国庆节！！”

“方老板，你们中间是不是出现了叛徒啊？？建议严查一下啊！！直接少了五天，还是国庆黄金周，那问题很严重啊！”

“现在说这些已经没有任何意义了，希望没事吧，居然突然之间少了五天，难搞哦！”

“十月的连冠啊！《歌舞青春》导演组应该写检讨了！”

“擦！还说十月份肯定没问题……特么的，现在是没有问题也要制造问题了！”

一群影迷都已经有些无语了。

这简直就是阿根廷开局输沙特一样了。

关键时刻居然掉了这种链子。

十月五号上映……

浪费的是四天时间。

可是黄金周的四天，那是多少票房？

“《终结者2》那边没有什么问题吧？”

这也搞到方兴马上打电话去询问终结者的情况。

毕竟这部电影要在十一月份上映……问题也是很大的。

歌舞青春的事情，反而也提醒了他这一点。

“方，请你放心，《终结者2》的拍摄一切顺利，过两天就要杀青了，到时候我们还需要花时间打造特效跟宣传。”

电话那头，乔纳导演的声音也传来了。

《终结者2》他也有在负责。

除了《三体》的电影之外，他还是挺忙的。

“好的，到时候特效方面我会过去看看的。”

方兴松了口气。

只是可惜了这个十月份而已。

……

“延迟了五天上映？”

米哈尔知道这个事情之后，都有一点惊讶。

他没有想到，方兴那家伙，居然也会搞出这种篓子出来。

顿时，也乐呵了起来。

“这样看来，也许他甚至连十月份都撑不过去了……哈哈！”

米哈尔表示非常高兴。

随后想了想之后，便打了电话出去：“去告诉其他的公司，如果他们有电影的话，可以上映看看……龙国还有一个黄金周，这四天对他票房的影响会非常大！”

不错……

他可是一个想着要落井下石的人啊！

既然方兴浪费了四五天，那么，其他人就得争取一下了。

提前上映一些电影去狙击一下，好像也是一件不错的事情啊。

……

《歌舞青春》延迟上映的问题，很快也传遍了全网。

“十连冠要终结了吗？”

“没了，不存在十连冠了，会有人在十月份把他打下来的！”

“十月份……我还以为没有任何悬念了，没想到方那家伙居然还给自己制造了麻烦啊！”

老外们现在也在讨论着这个事情。

而没多久之后，他们就发现了。

有好几家公司……

都宣布他们的电影，即将在十月二号上映！

甚至于有一些院线，直接就挤出了排片安排了起来。

----------------------------------------

第2048章 都想屠神！

“好莱坞那边有好几部电影都想在十月份上映……甚至想进龙国的市场，不过被我拒绝了。”

林光栋给方兴打电话的时候，就说了这件事情。

方兴冷笑一声：“果然，还是有人想必要出手的，你拒绝，他们没抗议吗？”

“有啊，但是抗议有什么用？他们这么做本来就不合规矩啊，十月份的排片基本上都安排好了的，都是那几部电影在争。

他们上映的话，其他电影的排片怎么办？不过我没想到，好莱坞那边还是有一些院线没有拒绝他们的。”

林光栋说。

好莱坞有一些院线没有拒绝……

那已是就很明显了，肯定有人在后边搞事情了啊。

“还有其他情况吗？”

“有啊，有一些电影直接就换片上映。”

林光栋笑道。

方兴：“……”

“他们还真是什么招式都能想出来啊。”

“那可不是吗？毕竟你这个十月开局有点拉胯啊，剩下的，你得好好的想办法应对咯。”

……

打完电话之后，方兴也在网上看了一下。

的确是发现，有好几部电影，都想要在十月份上映。

可是，这有什么意思？

比较有威胁的，还是那种突然换片的电影……

为此，著名的方学家张建周教授也特别发了一条微博。

“人人都羡慕神，人人都想屠神啊！

很明显，方老板这个电影之神的位置，受到了一种奇怪的挑衅。

我想，现在上映电影的人，他们所想的东西，不是其他，都是为了打断方老板的连胜纪录。

他们没有办法成为神，但是……他们却都想在影史上为自己留下一笔。

当他们屠神成功很多年之后，每次被人提起这件事情时，都会想起他们曾经做过的事情。

可是，神又哪里是这么好屠的？”

张建周教授的一条微博，很明显也是意有所指的。

一群狼子野心的家伙。

终于还是开始了他们的行动罢了。

……

当然，这种事情，就算方兴不说话，方兴的其他影迷们，都不会允许这种事情发生的。

所以，在国内外，方兴的影迷协会都已经行动了起来。

他们开始自发的为《歌舞青春》这部电影进行宣传。

“该死，绝对不能让他们偷走属于方的果实！！”

“把那些电影记录一下，我们应该抵制他们！！”

“是的，所有的影迷都联合起来吧！别让那些老鼠们的阴谋得逞了！”

“如果他们可以在方最强势的时候击败他，我没有任何意见……但是，我不允许他们用这种卑鄙的手段去偷袭！”

“是的，联合起来！让我们驱逐这些老鼠！”

这一刻，全球方兴的粉丝，都已经纷纷行动了起来。

这是谁都没有想到的事情。

一场轰轰烈烈的抵制行动，开始了！

那些准备临时在十月份上映，并且狙击《歌舞青春》这部电影的电影，就是他们的首要目标。

……

在一开始的时候，没有人把这一次的影迷活动当成一回事……

“呵呵，不过是一点小小的抵制而已，没有什么好担心的。”

其中一部名叫《颠倒星球》电影的导演看着这个事情的时候，还直接冷笑了一声。

他的《颠倒星球》就是安排在十月份临时上映的。

这也是跟出品方谈好了的。

他们的目标，就是要狙击方兴！

就算他们不能成为神，也想要成为那个屠神者！

他们的想法就是这么简单。

“罗米斯导演，真的没有问题吗？方的影迷……我总感觉会非常可怕。”

“放心吧，不会有问题的，方有影迷，但是也有一群人讨厌他的，他的影迷从来都不是我们争取的对象，我们争取的，是讨厌他的那一群人的钱。”

罗米斯冷笑一声，道。

他并不认为，方兴的粉丝会给他们带来多少麻烦。

毕竟。

有影史以来。

粉丝团结起来抵抗一部电影的情况也发生过不少。

但是这都是笑话。

最后只会变成这部电影的宣传的一部分而已。

他们的抵制对票房的影响不会太多，甚至还会增加票房。

这一次，在罗米斯看来，也是一样的。

没有人可以阻止这一切。

当然，出品方这边，却有一点慌。

“就连我的女儿，都在抵制啊……”

他对罗米斯说道。

罗米斯却依然自信：“不会有任何影响的，看明天，就知道了，我们《颠倒星球》一定会拿下明天的票房冠军的。”

听着这话，出品方也就没有什么意见了。

毕竟……话都说到这个份上了。

应该给点信心了。

时间很快，就来到了第二天。

《颠倒星球》这部电影终于上映了！

罗米斯此刻还亲自走向电影院的方向。

想看看这边的情况。

他是跟出品方一起来的。

“请不用担心，克雷泽先生，我们的电影会有很多人来观看……”

罗米斯笑道。

所以他们坐在这边慢慢的等待。

甚至还买了第一场的票。

“没想到还有票，看来我们来得很早。”

他笑道。

没多久之后，电影上映了。

他们慢慢的走进了电影院……

罗米斯的脸色终于变得不那么正常了起来。

他跟出品方的负责人克雷泽一同坐在自己的位置上。

前边是大荧幕。

而这两三百个位置……

总共居然就坐了十几个人！

空溜溜的位置，看着都让人有种心慌的感觉！

他有些懵逼……

“嘿先生……我们的场次是不是搞错了？其他人为什么都没有来呢？是不是提前上映了？”

罗米斯连忙找到了一个工作人员，问。

工作人员一听，摇头说道：“没有搞错，这部电影只有这些人看……”

听到这话，罗米斯的脸色瞬间有些发白。

“这……怎么可能？这部电影可是非常优秀的科幻片啊。”

他喃喃道。

工作人员闻言，不屑的哼了一声：“要是他非常优秀的话，就不会抓着方的电影延迟上映的空子来上映了，这种电影，只是老鼠而已。”

老外说话向来就喜欢这样直来直去。

罗米斯听着，顿时就有种天旋地转的感觉。

这……

不会吧？

“那这部电影其他场次怎么样？”

他不甘心的问。

“其他场次？一样的，据我所知，今天并没有几个人来看这部电影，不止是我们这边，是我们的院线都这样。”

----------------------------------------

第2049章 吃亏的老鼠

对于罗米斯来说，这简直就是一件最可怕的事情了。

他特地安排了自己这一部电影提前上映的啊！

结果居然就变成这样了？？

难道是排片出问题了？

但是他并没有发现这个问题。

看这部电影的人数，居然会这么少。

这让他心中有点难受。

而旁边的克雷泽脸色可不好看了。

这部电影，他们花了不少投资的。

现在……就这？？

他冷着脸，转身就直接走了。

“克雷泽先生，请稍等……稍等一下！！”

罗米斯见状，也连忙追了出去。

他的心情是有一点难受的。

结果居然会是这样？

他甚至都不知道应该怎么向克雷泽先生他们交代了。

这不应该啊！

再差的情况，也不应该是现在这样才对的。

他们的电影应该不至于这么差的吧？

难不成都是方兴的粉丝阻止了？

那也太离谱了吧？

方兴的粉丝有多少人啊？

居然有这种能量？

“嘿杰克，你想看那部《颠倒星球》吗？”

“《颠倒星球》？那是什么电影？”

“好像是最近临时上映的一部科幻片……”

“噢该死，原来是那部电影……他是为了阻止方的吧？这种卑鄙的导演拍的电影，我并不感兴趣！”

离开的时候，罗米斯也在电影院门口听到了有人讨论这件事情。

他的心情一下子都变得有些难受了起来。

什么鬼？

方兴的粉丝这影响力是什么鬼？？

居然随便走走，都有看到有人在抵制他的电影呢？

这不会吧？

实际上在何种情况，也发生在其他的地方。

也发生在其他的电影身上。

有不少的方兴粉丝，都指望着方兴拿下连冠的。

他们并不是说不同意有电影跟方兴争夺票房。

只是看不起那些想趁机偷鸡的电影而已。

这种电影是被他们鄙视的。

所以，这一类的电影，票房成绩，也一直都非常糟糕。

方兴的粉丝们，好像都在进行一场无声的抵制那样。

而实际上，他们是已经列出了那些临时被安排上来的电影的。

这些电影上来的目的是什么，他们很清楚……

所以他们并不愿意这种电影出现，来阻止方兴。

他们可以接受方兴失败。

但是绝对不愿意接受方兴输给一些老鼠。

……

所以，在十月三号这一天。

二号票房出炉了。

那些新上映的电影票房成绩都非常糟糕。

尤其是《颠倒星球》，全球票房总计也才五百万美元而已。

这已经属于灾难性的表现了。

至于其他的老鼠们，同样也有着差不多的结果。

票房都出奇的糟糕！

“666啊！！有人发现了吗？那些突然上映的电影，票房都特别差！！”

“发现了，不过有人说一说是什么情况吗？海外的情况我不是很明白啊！”

“我知道，我就在英国留学，我说一下情况吧，因为他们都看不上这种偷鸡的电影，然后都开始抵制了。”

“哈哈！米国这边表示也是一样的，方老板的粉丝数量有点恐怖，多得你们都不敢相信，反正最后都没有几个人愿意去电影院支持这些偷鸡的电影，活该他们票房扑街！”

“我在樱花国，也有这种情况……”

“南国也有这样的情况，方老板的粉丝真的是全世界都有啊！”

“全世界有无数粉丝都希望方老板能够拿下票冠，就如同全世界球迷里面有90%的人都希望梅老板能拿下世界杯是一样的！”

网友们谈起这件事情的时候，都是不亦乐乎的。

他们是真的第一次见到这种情况。

居然所有人都在抵制那些想偷鸡方兴的电影。

这个情况，被大家看在眼中，那简直就是激动得不要不要的。

“怎么搞的？方的人气怎么会到这种地步的？？”

看着这个情况的米哈尔都有点惊呆了。

他是从来都没有见识过方兴的粉丝团结起来是什么样子。

但是现在他好像已经明白了。

偷鸡？

好像并不存在一样啊！

反而那些偷鸡上映的电影……口碑直接就迎来了滑铁卢。

尤其是《颠倒星球》这部电影。

骂的人是更加多的。

都在说这部电影偷鸡的事情。

“不能光明正大的出手，都是垃圾，废物电影！”

“好莱坞有你们这种电影的存在，真是耻辱！”

有非常愤怒的粉丝就这样给出评论的。

这就是压力啊！！

那些改档期上映的电影，承受了无数的压力。

最后，他们也只有宣布了一件事情。

那就是他们的电影暂时下映。

将会换一个档期上映。

没办法……

再这样下去的话，票房跟口碑，都将会扑街的。

他们这么做，也只有止损而已。

这个情况传遍了全世界。

尤其是那些宣布修改档期的，看着都让大家心中惊叹无比。

“世界上真的没有谁的粉丝能跟方兴的粉丝进行比较了……所有人都在维护他啊！”

“是啊，我认为，他们也许也想看到奇迹的出现吧！”

“方应该高兴，有这么多支持他的人，真是一个怪物！”

许多人都有些感慨。

他们也意识到，想偷鸡方兴的后果，可能真的是他们想象不到的严重啊。

而这种情况，又何尝不是为《歌舞青春》这部电影做了一个非常非常优秀的宣传呢？

起码现在，已经有不少人都关注到了《歌舞青春》这部电影了。

十月原本有些动荡的票房，又慢慢的回归了正轨。

大家也不清楚，这缓了四五天才上映的电影，最后真的还可以杀出一条血路来吗？

他们不知道啊！

但是他们是希望可以的。

“歌舞剧，其实最强的歌舞剧，应该是阿三的吧？”

方兴也在研究着歌舞剧的问题。

他之前拍过的，《冰雪奇缘》就是歌舞类型的动漫。

一言不合就唱歌的那种。

当然，阿三那边这一点才是做到最巅峰状态的。

一言不合就唱歌跳舞……

“对啊，这一次他们还发声了，绝对不会允许你把奥斯卡最佳歌舞剧的奖项拿走的。”

苏子柒微微一笑，点头说道。

方兴差点就笑了起来。

“算了吧……让给他们他们都不一定能拿到不是吗？”

----------------------------------------

第2050章 来了，《歌舞青春》！

“米哈尔先生请放心！有我们大印的歌舞剧在这里，方兴的什么《歌舞青春》肯定不是问题的，我们可以阻止他的！”

米哈尔还在办公室休息，就收到了阿三那边一个叫维尼休斯的导演来的电话。

他还没准备问那个人打电话来是干嘛的。

维尼休斯就直接开口说了这件事情。

“什么东西？你们大印的歌舞剧？大印是哪里？？”

米哈尔一开始还有点迷糊。

谁啊，这种时候打电话来，表忠心吗？？

“宝莱坞！！我们宝莱坞啊米哈尔先生！！”

维尼休斯的声音传来，还有一点激动。

听着这话，米哈尔才清醒了过来。

可是，我们好莱坞跟方兴的较量，你们宝莱坞来凑什么热闹啊？

“你想说什么？”

米哈尔问。

“米哈尔先生，我们大印国，才是歌舞剧最强的国家，请你放心吧，接下来我们一定会阻止方兴的！我只是来跟您汇报一声！”

维尼休斯继续说道。

米哈尔：“……”

大印国的歌舞剧？？

他想起来了，大印国的歌舞剧的确是非常出名。

一言不合就要唱歌跳舞。

而且还是非常非常尴尬的那种。

想想他都有种鸡皮疙瘩冒出来的感觉。

“好了，我知道了，感谢你的支持。”

他淡淡说道。

维尼休斯听着，就激动了起来：“请放心吧，米哈尔先生，我们会阻止他的，请你一定要放心！”

“知道了知道了！”

维尼休斯没好气的挂了电话。

大印国跑来凑什么热闹？

这个阿三的国家，他们的东西几斤几两不知道？

心里没数了？

居然还敢来跟方兴那家伙叫板，简直是太丧心病狂了。

当然，该客气的，他还是要客气。

……

维尼休斯打完电话之后，也狠狠的松了口气。

“最佳歌舞剧电影，一定是我们的！！”

他可是一个非常有梦想，也非常有野心的人。

第三天很快过去了。

等到十月四号这一天。

昨天的票房又一次出炉了。

毫无疑问的，票房表现依然非常糟糕。

方兴粉丝的抵制作用，依然还在。

那些仍抱有一线希望的人，最后微微叹气，放弃了。

毕竟方兴的电影的人气实在是太高了。

他们根本就不能阻止什么东西了。

……

就这样，时间也慢慢的来到了十月五号这一天。

顺口一提，四号这一天的票房表现，依旧糟糕。

十月五号这一天，《歌舞青春》也终于顺利宣布上映了。

当这部电影宣布上映的时候，瞬间，便吸引了无数的目光。

尤其是在首映的这一天。

还有一场首映礼的。

虽然方兴没有去参加。

但是电影的男女主角都有参加的。

所以，跟着过去的人是有不少的。

“方老板第一部歌舞剧，到底会是什么样子？？”

“第一部吗？你怕是忘记了《冰雪奇缘》哦！那部电影方老板的参与度才高！《歌舞青春》方老板就出了一个剧本还有拍摄资金，演员都得临时找！”

“《冰雪奇缘》对我来说，依然是一个非常非常美好的梦，真的，我超喜欢那部电影，希望《歌舞青春》别让我失望！”

“我以为网上购票之后，就不会有这么多人来排队了，可是现在……还是继续吧！”

有许多的观众都已经出现在了电影院这边了。

他们排着长队，正在等待着在自动取票机那边取票了。

他们每个人的心中，都有着一种非常非常激动的感觉，毕竟，那是方老板的电影，他们又要见证一下十月奇迹了。

牛A也在中间。

他慢慢的挤着人群走进去的。

这对于他而言，他已经是习以为常了。

每次看方老板的电影都这么不容易，都这么多人。

“也不知道落后了四天的票房，能不能追回来……”

“这几天，票房第一的电影是多少票房？”

“国内外总票房累计的话，十月份第一的好像是一部好莱坞的电影，上映四天时间，总票房已经有一亿美元了……非常厉害。”

“好家伙……方老板压力大了啊！”

他们喃喃道。

这是歌舞剧，也是校园青春剧。

这种类型，愿意看的人都指不定有多少的。

牛A听着这些言论，倒是没说什么。

因为的确如此。

青春校园题材的电影。

国内外一直都不怎么受关注。

特别是在国内。

你随便找一个人问问国内的青春题材拍的是什么？

大概他们都会说什么……

打架斗殴，逃课谈恋爱堕胎什么的……

自从几年前《不能说的秘密》出现之后，这种题材就被无数人抵制了。

但是不拍这些的校园题材，好像又没什么内容了一样。

这一次方兴这部《歌舞青春》的上映，更像是给他们一个风向标一样。

他们想看看方兴会拍成什么样子。

“早上十点场！十点场的《歌舞青春》即将上映，请购票的朋友们，排队持票，验票入场！”

很快，有工作人员大声的喊了起来。

大家都纷纷拿着自己的票，慢慢的朝着放映厅的方向走去。

验票！

人……依然是那样多啊！

“我就说嘛，只有方老板的电影上映之后，我们电影院才有机会看到人山人海的景象……”

“是啊！早几天冷清得跟什么一样，还是方老板的电影比较有号召力！”

“对的，我下班之后也去看看，记得给我留一张票。”

“好嘞，放心吧！”

工作人员们刚刚忙完，也是松了口气。

这工作量比之前多增加了不少的。

……

放映厅这边。

牛A已经来了。

他坐在自己的位置上，心中多少都是有一点期待的。

青春题材！！

会在方老板这里拍成什么样子？

应该不会出现什么堕胎之类的狗血剧情了。

会像是《不能说的秘密》那样，又细节，又有点悬疑，又有一点点小浪漫么？

要是有的话，那就实在是太棒了！

歌舞题材……方老板又会不会搞成阿三那样，有点尬呢？

电影院的人有很多很多。

没多久后，放映厅的灯光彻底的黯淡了下来。

一时间，这里伸手不见五指。

不过没有人吵起来，反而是更加激动了。

大家就清楚。

这部电影，终于要上映了！

----------------------------------------

第2051章 哪怕听歌也值得！（有）

安静无比的放映厅，牛A也拿着自己的纸笔，默默的看着这部电影。

他心中也已经做好了准备。

歌舞剧类型……

肯定是有相对应的样子的。

很快，大荧幕上就显示了不少的信息。

出品人：方兴；

出品方：经典娱乐；

制片人：方兴；

编剧：方兴；

音乐词/曲：方兴；

……

方兴的名字依然非常长。

看到音乐这一块的时候，牛A也愣住了。

居然只有方兴一个名字？

也就是说，他居然完全包办了这部电影的所有音乐么？

不过想想好像也正常。

毕竟那是方老板啊。

那也是目前全世界最顶尖的音乐家。

是古往今来最强的。

很多人都因为方兴的电影成就，忘记了他的音乐成就。

“咦，方兴会写歌吗？”

“卧槽……你是火星人吗？方老板的音乐全世界最强，你不知道？”

所以，也出现了这样有点奇葩的对话。

电影很快开始了。

主角叫特洛伊，学校篮球队的队长。

而女主，是加布里埃尔，是拉丁裔，同时也是一位天才学霸。

这样的设定，并没有让大家感觉到有多么新鲜。

因为很多小说，都出现过这样的设定。

学霸跟篮球队长谈恋爱？

还是会怎么走呢？

他们相识于一个青少年派对上边。

两个并不太愿意上台唱歌的人，被自己身边的朋友推上了舞台。

完成了第一场合唱。

一开始的时候。

大家看到这，也只是笑了笑，并不以为意。

但是没多久，他们就有点震惊了……

“卧槽？这音乐……有点好听啊！”

“是啊，我也听到了，他们的合唱，太好听了吧？？”

“我去……这首歌太美了！！”

有不少的观众都发现了一个问题。

自己好像……已经爱上了这首歌了。

虽然剧情上边没有给他们太多的惊讶。

都是这种有点老套的男女主初次相遇。

他们还没来得及吐槽为什么会这么巧合。

马上就被音乐所吸引了。

特洛伊跟加布里埃尔这两个人之间的音乐演唱，惊艳了电影院的无数人。

牛A也同样如此。

他感觉，这首歌曲随便拿出来，都能去竞争一下billboard音乐榜了。

因为实在是太优秀了。

唱歌唱了几分钟。

没有任何人会感觉这一段剧情非常难过。

甚至他们会感觉，怎么过得这么快？

还没有听够啊！！

音乐，让他们沉迷其中。

也让他们更加认真的观看这部电影了。

……

“你在这部电影里面，加了多少首歌啊？”

苏子柒有些惊讶的看向方兴，问了一句。

她现在就是在听《歌舞青春》里面的歌曲。

而且还是公放的，在家里面。

方兴微微一笑道：“好几首，可能可以组成一个专辑了。”

“你这是拍电影……也顺便要拿一个格莱美吧？”

苏子柒都忍不住说了一句。

她是有认真听完这些歌曲的。

真的，这每一首歌，她都感觉非常的惊艳，非常非常的好听，好听得有点不可思议！

而且，就在歌曲进行的时候。

方兴落在旁边坐在玩具堆上的方清芷身上。

那孩子居然都在跟着音乐，慢慢的晃动着自己的小身子。

看到方兴眉开眼笑。

“随便吧，但是毕竟这是歌舞剧，如果没有一点好听的音乐的话，叫什么歌舞剧呢？来，清芷，过来过来！”

方兴拍了拍手，朝着方清芷喊了一声。

一听到方兴的声音，最先有反应的并不是方清芷。

而是瓜子。

它马上就下意识的跳了起来。

一下子就跑到了一边，好像生怕又被方清芷拽着尾巴过去一样。

正摸着它的方旭也有些傻眼了。

我猫呢？

刚刚摸着的小猫咪突然不见了？

而方清芷的确是往之前瓜子睡觉的地方摸了一下，最后什么都没有摸到。

然后就这样站了起来，踉踉跄跄的朝着方兴的方向走去了。

甚至还一边听着歌，一边舞动身体的样子。

看得苏子柒都乐不可支。

“看吧，这孩子的音乐细胞肯定遗传到我了，未来是一个大歌星啊！”

方兴笑眯眯的说道。

“哪里是遗传到你，明明是遗传到我了！方旭才是遗传到你了。”

苏子柒白了方兴一眼，说。

方兴又看一眼方旭……

被瓜子抛弃之后，它没找瓜子，而是继续抱着另外一个枕头睡觉了。

“我哪有这么懒？”

方兴白了苏子柒一眼。

……

这是发生在方兴家里面的一些小事情。

他并没有去电影院，也没有看这部电影。

毕竟，这部电影他已经看了很多遍了。

在前世，这部电影是不少人的青春。

有人说，这部电影的剧情很一般，没有什么硬伤的地方，也没有什么很出彩的地方。

但是依然有无数人都喜欢这部电影。

因为哪怕只是为了听歌，看完这部电影也一定是值得的。

就是这么一部神奇的电影，还拍了好几部，拿下了不少的奖项。

只是，他也不知道这部电影在今生，会引起多少的反应？

哪怕时空不一样……

但是，人心，应该都是一样的吧？

方兴的心中如是想着。

歌舞剧，重点在于歌舞啊毕竟！

……

事实上，也的确是这样。

现在的电影院里面。

大家都已经慢慢的被这部电影的歌舞所吸引了。

剧情并没有很让人惊艳的感觉。

就是男女主角偶尔想改变一下自己的生活方式，或者说改变一下大家对于他们的刻板印象。

所以想要去当舞台剧的主角。

然后也有女二他们在暗中阻止之类的剧情。

牛A觉得这样的剧情谈不上很精彩，但毕竟方老板第一次做歌舞剧，不是堕胎这种狗血剧情已经是非常好的了。

而且这样的青春，其实他也有一点向往的感觉。

再想想他们自己……

青春？好像都是在书本里面度过的吧？

至于电影里面的东西，那是他们曾经有过的那么一点梦想吧……

他突然感觉，这样的青春，好像，也是挺不错的。

起码现在他也能看到。

在放映厅里面的不少人，在看着这部电影的时候，眼神深处，都有着那种向往的感觉。

谁不想自己的青春可以为了梦想放肆一次，不再是枯燥的书本呢？

----------------------------------------

第2052章 这部电影真好听！

对于牛A来说，他感觉自己好像已经很久没有这么享受的看完一部电影了。

真的！

这部电影对于他而言，就是一种特别特别舒服的享受。

以前看电影的时候，他总是要担心主角的命运怎么样，又担心会不会有什么灾难发生。

哪怕之前看《不能说的秘密》这部电影，他都是带着满心的纳闷去看的。

最后才会有那种拨的云开的感觉。

但是这一次，他觉得自己看得很舒服。

跟方兴其他的电影不一样。

这是一部青春爱情题材的电影……

而且，里面的歌曲真的，每一首对于他而言都特别特别的优秀，听上去都能让他有种特别舒服的感觉。

也让他心中不禁感慨一句。

不愧是方老板的音乐啊！

音乐之神，跟其他人的音乐就是不一样啊！

是的，就是这种感觉！

在他看来，方兴这部电影的音乐简直就是超神级别的存在！

当音乐跟电影结合在一起的时候。

那种感觉，就已经是完全不一样了。

他只会慢慢的享受音乐所带来的这种享受上边。

“不愧是方老板的音乐……”

他看着自己记录下来的这部电影的各种优缺点。

犹豫片刻之后，就在本子上写了：“哪怕只是冲着音乐而来，这部电影都一定非常值得！”

是的，就算是听歌也好，这部电影也是绝对值得他们一看的。

……

时间一点点流逝着。

最后的最后，虽然有女二他们的从中作梗，各种干扰。

但是，主角跟女主都成功的成为了舞台剧的主演。

最后所带来的一首歌曲。

同样是让所有人都沉浸其中。

一直到电影结束之后，大家脸上的笑容都没有消失过的。

当放映厅的灯光亮起来之后，他们的掌声也终于是哗啦啦的响了起来。

“好听！真的太好听了这首歌曲！”

“是啊！整部电影下来，我感觉心情都美丽了很多，不知道你们有没有这种感觉？”

“当然有啊！！这部电影的音乐简直是绝了，反正我是超级喜欢的！”

“妈妈！我还想在看一次！”

大家的反应都非常相似。

牛A看着这一幕的时候，都有种哭笑不得的感觉。

第一次见这种情况。

电影他们研究的居然不是剧情好不好！

而是音乐到底有多优秀！

这简直就是一件不可思议的事情了。

显而易见的，方老板甚至让音乐取代了电影本身，成为了传说中的音乐剧啊！

他感觉……

这奥斯卡最佳的歌舞剧奖，恐怕毫无疑问，就是这部电影了。

至于阿三那边有什么电影可以阻止？

他压根就没有放在心上了。

毕竟阿三虽然盛产歌舞剧，但是他们的歌舞剧总是那样一言难尽。

“妈妈，我们以后的学校，也会有这么好玩吗？”

他离开前，听到一个小孩子问自己的母亲这个问题。

他的脚步微微一滞。

旋即苦笑着摇了摇头。

并没有去听那个母亲是怎么回答的。

其实如同电影里面主角他们的情况，在他看来，是极少的。

多数人大概都是要跟书本度过自己的校园时光的。

当然，这也是为了以后吧。

慢慢走出了放映厅，来到了电影院大厅。

大家都是有说有笑的议论着这部电影的音乐的。

这也让其他还没看《歌舞青春》的人一脸纳闷。

“什么情况？大家怎么大家都在说哪首歌好听呢？不是应该说电影够不够精彩吗？”

“额，哥们，问一下……这部电影，好看吗？”

有人问那些已经看过的人。

被问到的观众楞了一下。

旋即笑着点了点头：“恩，好啊！这部电影特别好听！”

“是啊！我第一次看到这么好听的电影！建议你们没看的也去看看吧，贼优秀！”

“方兴出品，必属精品，难道你们心里面都还没有这种感觉吗？”

他们纷纷开口说着这件事情。

电影……好听……

这对于没有看过这部电影的观众们来说，无疑是非常让他们懵逼的。

只是他们一口气问了好几个人。

得到的答案都差不多。

“这部电影非常好听，建议看看！”

……

他们面面相觑……

“奇怪了，他们是不是出了什么问题？？电影怎么会跟好听扯上关系呢？”

“该不会是播放出问题了，然后全程放的都是音频吧？”

“不知道……应该不会吧？要是这样的话，他们都不会满脸笑容了。”

“走走！看看去看看去！”

也有不少人都纷纷买票入场。

看看这所谓非常好听的电影，是怎么回事！

而当他们看完走出来之后。

又有人问出了差不多的问题……

他们也会满脸笑容的说道：“这部电影非常好听，建议你们也去看看！”

没看过的人也会一脸懵逼……

“好听？这电影……怎么会跟好听车上关系？”

搞不明白，不过，也能吸引他们的注意。

《歌舞青春》上映了，取得的关注，真的是非常非常大的。

有无数人都在期待着方兴这部电影。

他们都在看着，想看看方兴在落后了四天的情况之下，能不能再重新拿下票房的第一顺位。

而这，只是第一天！

而在上映之后没多久。

微博上就已经出现了对应的热搜。

【这部电影非常好听】成为了热搜第一！

后边，才有诸如【歌舞青春】【音乐之神】之类的热搜。

这也让许多人都很是懵逼，才慢慢的点着热搜进去的。

“《歌舞青春》绝对是一部非常好听的电影，建议大家都去看看！这是一种极致的音乐享受！！同时，电影剧情也不会很差，非常值得一看！”

“别的不说，哪怕是冲着音乐去的，也保证值回票价！电影院的收音效果我认为简直就是绝了！”

“我已经满意了，这部电影也没有什么堕胎之类的狗血爱情故事，有的都是充满清纯阳光的气息，虽然剧情方面有些地方有硬伤，但是……who care？”

“哈哈！是啊！我全程都是沉浸式欣赏音乐，擦，我觉得这部电影真的绝了！我本来因为阿三的关系不太喜欢歌舞剧的，但是看了这部电影，我会爱上歌舞剧的！”

----------------------------------------

第2053章 风靡欧美校园！

又是一片好评如潮的景象出现了。

大家看着网上的各种消息的时候。

也才终于慢慢的明白过来所谓的电影非常好听是什么意思……

一时间他们都是哭笑不得的。

当然，这也是为这部电影增加了不少的热度。

而与此同时，阿三那边的电影很自然的也就被拉出来做了一次对比。

“我原本以为歌舞剧就跟阿三他们的电影那样，一言不合唱歌，尬舞……实际上也是这样的……但是唯一的区别就是，方老板的音乐水平，简直甩了阿三他们几条街！！”

“是啊，我原本以为我不喜欢歌舞题材电影，但是现在我才发现，我不喜欢的是阿三他们的歌舞题材电影！！”

网友们也在调侃着这件事情。

由于时差问题，欧美那边的上映时间……其实是要稍微晚了一点的。

只不过上映之后。

同样的，也引起了无数欧美观众的欢迎。

“perfect！！这是我看过的最好看的歌舞题材的电影了！”

“是的，我全程都在享受，这部电影的音乐实在是太优美了……我也非常羡慕特洛伊，他的校园生活才是我在追求的。”

“哈哈！这部电影的取景地就在我们学校，没有想到吧？”

“这部电影也是真的非常优秀！看来，大印国的歌舞题材电影地位已经非常危险了。”

“我现在单方面宣布，这部电影一定会拿下奥斯卡的！！如果没有拿下的话，那一定是奥斯卡眼瞎！”

热搜，风靡欧美！

这就是《歌舞青春》上映之后的一种常态！

许多人都认为，看这部电影的重点，是在于去听歌，在于欣赏这部电影里面的音乐。

实际上自然也是如此！

所以各大院线都已经将自己的音响设备上调到最好的地步了。

《歌舞青春》所带来的歌舞剧影响力，在迅速蔓延。

甚至已经产生了一种现象。

那就是去电影院听歌！

当然，同期上映的歌舞题材电影，并不只有《歌舞青春》。

还有阿三那边的另外一部电影。

只不过相比较之下，阿三那边的电影票房非常惨淡，看着，都让人心疼了。

这件事情，自然也引起了阿三那边的不满。

“他们居然说我们的电影比不上方兴的电影？？我们拍歌舞剧的时候，方兴在干嘛？？”

“就是！！我看了《歌舞青春》，方兴根本就不懂得歌舞剧的精髓！”

他们的主创们此刻是非常愤怒的表达着自己的意思。

当然，现在他们也只敢在自己的办公室谈论这件事情。

“我认为……也许不是我们的电影不够优秀，而是我们的音乐……还不够优秀，歌舞剧的精髓，是在音乐上！”

很快，有人提出了这个意见。

“那好办！！找我们最优秀的音乐人去做歌舞剧！！我们一定要击败方兴的音乐！”

“可是……这个世界上还有比方兴更厉害的音乐人吗？”

“……”

阿三们已经完全沉默了下来。

有吗？

好像……没有吧？

大家都不说话了。

他们也清楚，下一届奥斯卡最佳歌舞剧，没有意外的话，就是方兴的这部《歌舞青春》了。

……

对于米哈尔而言，现在看方兴的电影已经不再是一种折磨了。

他现在就坐在电影院，在欣赏着方兴的这部电影。

“那个家伙，在音乐上的天赋的确是非常厉害……”

他看着，脸上也不由得露出了微笑。

他全程都是欣赏着这部《歌舞青春》的。

至于为什么他不再焦虑？

那当然是因为……那当然是因为他现在手上也有王牌了。

十二月份的电影PK，他依然是充满信心的。

当走出电影院，被那一抹阳光照射在脸上的时候。

米哈尔的心情依然非常美丽。

没有压力的看电影，真的舒服啊！

……

《歌舞青春》风靡了。

在欧美各大高校，都在风靡。

尤其是在学生之间，这部电影的热度那更加就是恐怖到了极点。

在学生群体之中，传播度更加是恐怖到了极点。

这，仅仅只是上映第一天的事情。

时间很快就来到了第二天。

这一天……

《歌舞青春》的首日票房已经出炉了。

全球首日票房，达到了1.2亿美元的高度。

而在十月份的票房榜上边，这部电影的票房，也已经是排在了第三位。

这个数据，也让不少的媒体还有电影人感慨。

他们并不震惊，就是特别感慨。

“不愧是方啊……他的电影，就像是另外一个次元的来客一样，总是让人感觉到震惊，不可思议！”

“我还以为他需要很长的时间去追，但是我没有想到，速度居然会这么快……这可是歌舞题材啊！”

“好吧，任何的题材在方的手上，都可以化腐朽为神奇，你们别忘记了，连文艺片，他都可以拍出一个不可思议的高度的……”

“哈哈！是的，不管怎么样，我想我们都应该恭喜方，他已经可以提前宣布拿下了十月的票房榜了，除非又出现一个刷票房的电影，不然的话……十月份，没有电影可以阻止他了。”

网友们此刻也都在恭喜着方兴。

首日票房，就已经达到了这样的高度。

后边会怎么样，那想都是不用再多想的了。

……

而与此同时，也有不少的电影人看到了一些赚钱的几分。

歌舞剧盛行了啊！！

“我认为，我们应该也可以去邀请一些优秀的音乐人来制造电影！”

“是的，原来歌舞剧可以这么赚钱，我的天！”

“都怪阿三，让我们对歌舞剧的印象变差了！”

“我认识一些优秀的音乐人，哪怕他们的水平比不上方老板，但是应该也可以拍出非常不错的歌舞剧！趁现在大家都喜欢歌舞剧，我们可以吃一波！”

许多人都在发着消息。

对于他们而言，现在就是吃一波的好机会！

于是乎。

在圈内，有不少的音乐人，也跟着受到了邀请。

一部部的歌舞剧，慢慢的开始盛行了起来。

几天之后。

便有好几个公司宣布歌舞剧开始立项！

而此刻的方兴，早就已经飞往米国了。

----------------------------------------

第2054章 半决赛的预热

十月份的《歌舞青春》，这实际上是有点像是暴风雨前的宁静。

让大家可以在紧张的票房之争中缓一口气。

也方便用最好的状态，去迎接十一月份，还有十二月份的票房争夺。

当然，这个目的，也的确已经实现了。

《歌舞青春》这部电影给大家带来了非常完美的一种音乐体验。

来到米国之后。

方兴也发现，喜欢《歌舞青春》这部电影的人是非常多的。

甚至你走在路上，都能听到他们在哼唱《歌舞青春》里面的歌曲。

而此刻，他也发现了其他的东西……

在电影院的门口。

有一个巨大的机器人被摆在了路边，通体呈现出黄色。

“那是……大黄蜂么？”

方兴喃喃道。

而更有意思的是，大黄蜂的对面，是T800，也就是《终结者》里面施瓦辛格的角色。

T800手中拿着重机枪，对准了大黄蜂。

而大黄蜂也在凝视着眼前的T800.。

中间出现的一个牌子就是：十一月，重磅上映！《终结者2》VS《变形金刚》！

看看啊……

这才只是十一月的电影而已。

没到十二月。

可是，这电影的预热却已经早就拉开了帷幕。

毫无疑问，机器人对于男孩子来说，都是有一种莫名其妙的吸引力的。

尤其是那种非常巨大的机器人！

方兴现在就已经看到了有好几个小男孩站在大黄蜂的脚下。

“看！！这个机器人太酷了！！”

“是啊，不过为什么介绍上边写它是汽车人？？”

“不知道，不过不管是什么人，都太帅了啊！”

“《变形金刚》……这部电影要跟《终结者2》PK吗？我现在太期待了！”

“T-800是最强最无敌的存在！！大黄蜂一定会输的！”

“不！！大黄蜂这么高，这么巨大，一脚就可以直接把T-800踩烂了！”

“T-800烂了也很厉害！”

听着几个孩子在为两个机器人谁厉害而争吵。

方兴也不由得笑了起来。

机器……果然是男人的浪漫啊！

从小到大都是这样！

两部电影还没有上映，却已经这么引人注意了。

当然，十一月份，只是半决赛而已。

方兴并没有在这电影院这边待太长时间。

他没多久之后，就来到了经典娱乐米国分公司这边。

皮特知道方兴到来，是第一时间跑去迎接的。

当然，方兴也没有跟皮特说太多东西。

第一事件就赶往了《终结者2》的工作室这边。

这部电影已经杀青了。

但是特效方面，都还在制作之中。

大家也都清楚这部电影的意义到底有多重要。

毕竟他们也知道，十一月份是半决赛阶段！

必须要赢下来才行。

要是输了的话，他们都会感觉自己充满愧疚的。

“《终结者1》已经为我们开了一个好头，这部电影已经有非常厚实的观众基础了！接下来，我们要让2上映……一定要创造出一个比1更好的成绩！！”

乔纳导演现在还在动员大家。

每个人心中，都是充满了激情的。

他们都相信着这部电影的优秀。

“咳咳！各位，我没有打扰到你们吧？”

方兴轻咳一声，笑道。

乔纳愣了一下，其他人也愣住了。

回头一看，就看到了方兴的出现……

“方！你来了？”

“是boss来了！”

“boss！”

大家看着方兴的表情，那都是非常非常惊喜的。

毕竟对于他们而言，方兴就是电影之神。

电影人里面又有几个人对方兴是不崇拜的？

“辛苦了，接下来我会跟大家一起为《终结者2》的特效努力！”

方兴拍了拍手，大声说道。

他也是担心中间又出问题。

到时候十一月份的《终结者2》要是再延迟上映两天的话，那就没有意思了。

虽然《变形金刚》也是他的，而且完成了很久，现在估计还在不断完善特效。

但是他希望的是，这两部电影来一场巅峰对决！

这样才有意思。

有了方兴的加入之后，大家的心情，那就更加激动了。

……

接下来的这段时间里面。

方兴是分时间的。

早上，他会联系梅卡尔导演，去准备拍摄一下那边的电影。

而晚上，他就会在特效室这边工作一段时间，跟大家一起打造《终结者2》的特效。

这样的时间，过得还是非常快的。

转眼间，十月来到了中旬。

《歌舞青春》上映了十天了。

而此刻的票房，来到了6亿美元。

稳稳地占据了票房榜的第一名位置。

而《终结者2》的片子，最终也是顺利完成了的。

接着，便马上进入了宣传阶段。

方兴在微博上甚至还挂出了T-800的宣传海报。

“T-800王者归来，有多少人在期待呢？”

他简单的发了一个小小的文案。

没多久之后，就引起了不少影迷的惊喜。

“卧槽！！我等了半年了！！你知道我这半年是怎么过来的嘛？？终于等待T-800了啊！！”

“擦擦擦！！来了来了来了！施瓦辛格太帅了，终于又回来了！”

“可恶啊！明明只是一个反派，但是为什么我会这么喜欢的？”

“那可不是嘛，帅啊！！我现在几乎都要忘记主角是谁了，但是我不会忘记T-800！”

“还有半个月，我现在是一点都不想等了啊！”

许多的影迷都兴奋无比。

半个月的时间……太久太久了！

他们现在就希望《终结者2》能够尽快上映，能够让他们尽快的领略到T-800的魅力。

方兴也抓住了其中一个评论回复：“谁说只有反派会被记住，相信我，这一次主角阵营也一定会有让你印象深刻的存在的！”

这个评论，也让那个被翻拍的粉丝激动至极啊。

“啊啊啊！！方老板翻我牌了！！求剧透！难道主角阵营也终于出现魅力不弱于T-800的角色了吗？”

“我感觉很难，因为T-800无法被超越！终于都无法被超越！”

“哈哈！是啊，方老板我觉得虽然你是主创，但是也要被打脸了，绝对还是T-800最受欢迎的！”

有无数的影迷，都在回复着方兴的消息。

很明显，T-800的人气，已经来到了一个可怕的巅峰。

方兴也只是看看这些消息，并没有去回复什么东西，接下来，只需要让观众等待惊喜就行了。

----------------------------------------

第2055章 《爱情公寓》首播

十月份的一部《歌舞青春》给大家带来了不少的欢乐。

也让这紧张无比的影坛局势，缓解了一些。

大家的心中多少都已经放松了不少。

当然，他们也都青春，半决赛的比赛，大概是会更加激烈的。

好莱坞那边的那部《变形金刚》很早之前就已经拍摄完成的了。

可是，特地要到十一月份才上映……

这目的就非常明显了的。

就是要狙击方兴的《终结者2》。

而且，从预告片来看，《变形金刚》的特效是真的有种炸裂的感觉的。

大家都有种感觉。

十一月份，会是一场硬战。

在某学校，课堂这边。

许多的孩子，都是方兴的粉丝。

对于他们而言，方老板的电影，那就是最精彩的，什么好莱坞坏莱坞的，跟方老板经典娱乐的电影比起来，就是差了几条街的。

“十月份是稳了，你们说十一月份会怎么样？我感觉有点悬啊！”

“怎么可能会有点悬？等着看吧，《终结者2》一定会大杀四方的！”

“看过《终结者》的人应该都不会有这种想法的，第一部都这么精彩，第二部绝对不会差！”

“我听说《变形金刚》的宣传也很强，而且特效也很好，还是汽车人……跟机器人一样的，他们的投资也很高啊！”

“别在这里蛊惑军心！《终结者2》一定会赢的！”

学生们都在叽叽喳喳的讨论着《终结者2》跟《变形金刚》孰强孰弱的问题。

突然就有一个声音传来。

“话说你们难道就只会看电影的嘛？是不是不知道今天晚上还有电视剧出现啊？”

“什么电视剧？电视剧就你们女生喜欢看的，电影才是我们男人的浪漫！”

“就是！一边玩去吧，你们只会追电视剧，看你们家爱豆而已了！”

几个男生鄙夷的说道。

“呵呵，今天上映的可是方老板的电视剧……你们连这都不知道？还好意思说是方老板的粉丝，假粉丝吧？？”

一个女生鄙夷的冷笑了一声。

顿时，其他男生都猛地回头，看向那个女生。

那女生顿时就浑身鸡皮疙瘩都起来了，她下意识的后退两步：“我、我就随便说说而已……你们别这么激动啊。”

“方老板有电视剧要播放？”

“什么电视剧？”

“怎么我们不知道呢？”

他们连忙问道。

女生闻言，松了口气，冷笑道：“方老板的《爱情公寓》你们都不知道？他的剧本啊，虽然不是他拍，但是给了不少的投资，说明肯定也是非常重视的哦！”

听着这话，男生们也面面相觑……

《爱情公寓》？

啥？

“我想起来了，隋剑锋监制的电视剧……而且他还是主角！”

“哈？突然没什么兴趣了啊……”

“算了吧，《爱情公寓》？女人，只会影响我拔刀的速度！”

他们冷笑一声。

男生中间流行的是方兴的电影。

而女生之间流行的。

自然就是那部电视剧了……

《爱情公寓》！

也不是说方兴从来不拍爱情题材的电视剧。

之前的仙剑系列，都是有爱情故事的。

哪怕是江玉燕传奇，都有爱情故事……

但是，那种爱情故事往往都是非常非常残酷的。

哪怕是那部被无数影迷奉为神作的《不能说的秘密》，依然让一些人心中有遗憾。

而这一次，方兴打造出来的《爱情公寓》电视剧，马上又引起了无数女生的注意。

毕竟，这个电视剧的标签，都已经写上去了。

这是喜剧！！

爱情喜剧啊！

说明不会有什么大问题的。

“是今晚首播吗？”

“对啊对啊！”

“川府电视台啊……方老板对川府电视台是真的非常照顾啊，据说这个《爱情公寓》之前有好多电视台都在抢播放权，但是最后方老板就给了川府电视台……”

“毕竟有不解的缘分嘛，我希望这一次会是一部好剧！”

“看你这话说的，方老板拍过烂剧吗？剧情比较一般的也就这一次的《歌舞青春》，但是依然是瑕不掩瑜，至于电视剧……我觉得每一部都是精品，就是有点残酷，每次都要被他一刀下来！”

“希望这一次别一刀啊，我都有点怕了……”

女生们都在叽叽喳喳的聊着这件事情。

她们都是看过方兴的电视剧的。

身为方兴的铁粉，哪怕是《亮剑》，她们都有看过。

还有《我的团长我的团》这种。

还有就是仙剑系列，或者江玉燕传奇这样的……

当然，还有方兴那几部武侠小说的电视剧，他们都曾经看过。

但是他们印象最深的，大概还是仙剑跟江玉燕传奇。

方兴以一种极其‘残酷’的手段，给她们留下了心理阴影！

如果这一次不是经过《歌舞青春》的治愈的话，他们还真不一定敢直接看了。

……

而在川府电视台这边……

上下都是挺紧张的。

毕竟他们已经有一段时间没有上过方老板的电视剧了。

而方老板的电视剧，那都是超精品，每一次都能引起现象级影响的。

他们有点担心，这一次他们能不能同样的创造这种辉煌。

要是不能的话……他们的压力就会很大了。

所以今天晚上，大家都没有回家休息，都选择了加班。

“老郭，别太紧张，毕竟是方老板的节目，而且我们都看过，你觉得不好看吗？”

宣传部门的主任冯远看了一眼采购部主任老郭，安慰道。

太阳都快下山了。

老郭现在在办公室，一口气抽了好几支烟！

听着冯远的话。

他狠狠的叹了口气：“哪有可能会不紧张呢……我现在紧张的不是方老板的电视剧好不好啊，我紧张的是……我们川府电视台，还剩下多少用户，宣传效果会怎么样？这可是一部稀有题材的电视剧啊。”

听着老郭的话，冯远一瞪眼，拉着椅子坐下来说道：“怎么？还怀疑我们宣传部门不行？那是不可能的！你放心吧，我可以给你打包票！我们的宣传满分！”

“是是是，唉……老冯，你说，要是我们电视台表现不好的话，压力会不会非常大？”

老郭勉强笑了笑，说。

听着这一番话的老冯冷笑一声：“大？你说会不会很大啊？方兴现在的人气有多恐怖你不是不知道的……”

说着，他们马上又陷入了沉默之中。

是啊。

电视台的压力会很大！

少见吧？

或者说甚至在这之前他们听都没有听说过会有这种事情。

但是现在不好说了。

方兴的人气太恐怖了。

如果在他电视剧没有出问题的情况下，川府电视台的收视率不尽人意的话。

估计他们川府电视台就会被粉丝给手撕了！

粉丝们可是会认为，川府电视台糟蹋了一部精彩的电视剧的！

在这之前，实际上也出现了一点先例。

那就是在粤省电视台上映的节目。

外剧，还有乘龙怪婿。

都是非常典型的粤语喜剧片。

观众们都是非常喜欢的。

但是……

传播面跟受众面都很小。

也就导致了不少粉丝都开始埋怨电视台，认为是电视台拖累了电视剧本身。

这种情况完全就没有办法避免，毕竟粉丝多了，什么样的人都会存在。

林子大了，什么鸟都有。

这也就是川府电视台现在正在面临的一种压力了。

“行吧行吧，你也别想这些了，不会有什么问题的，我们这又不是粤语，也不是川府的话……怎么可能搞不起来呢？现在啊，就是有首播焦虑症咯！”

冯远叹了口气，安慰道。

老郭也点了点头：“希望吧！”

《爱情公寓》这部电视剧，他是亲自审核的。

虽然方兴只是出了剧本跟资金。

其他的主要工作都是隋剑锋来完成的。

但是，这部电视剧的水平依然很高，这就是方兴的厉害之处了。

……

天慢慢黑了。

时间也慢慢的来到了晚上的六点半左右。

家家户户，在这一刻已经回家了。

李晓琪回家之后，也是第一时间坐在电视机前。

“妈！《爱情公寓》有这么快开始吗？”

“还没呢，现在才六点半，人家八点钟才开始的，你赶紧去把作业写一下！”

“写作业？？妈，我都大学了，哪有这么多作业啊！？”

“诶你……好吧，没想到你都已经大学了。”

老妈走出来微微叹了口气。

以前一听到女儿说要看电视，就会让她先去写作业。

现在转眼之间，原来女儿都已经大学毕业了……这时光真是匆匆的啊！

“我还没想到原来我是你亲生的呢……”

李晓琪撇了撇嘴，有些不满的说道。

亲妈啊，连这都给忘记了？

……

他们将电视频道调到了川府电视台。

此刻的川府电视台，还在卖广告。

刚好是跟《爱情公寓》的广告。

“诶，你说着《爱情公寓》会不会跟《新白娘子传奇》或者《还珠格格》一样，看得人要生要死啊？”

老妈此时也慢慢的走了过来坐下，看着电视说道。

李晓琪愣了一下之后，便摇了摇头说道：“我怎么知道，但是你看介绍，说的是都市情景喜剧……我知道情景喜剧的，粤省电视台的外剧就是这样的，可好看了！”

“是吗……那我应该也可以放心了吧？”

老妈问了一句。

听着这话，其实李晓琪心中都是有种不太有底气的感觉的。

谁让方老板的前科这么多呢？

每次以为可以放心了，他都可以给你整活的……

“大概，应该是可以的吧？”她默默说道。

过了一段新闻联播之后。

时间也终于慢慢的来到了晚上的七点五十多分。

还有十分钟，《爱情公寓》就要首播了！

无数的粉丝们，都坐在家里面，都在看着川府电视台。

有实时收视率显示。

此刻的川府电视台，收视率已经是排在了第一的位置。

力压各大电视台。

“我们的收视率已经是第一了，这样可以放心了吧？”

冯远看了一眼老郭，笑道。

这是实时收视率上报的。

电视剧还有十分钟才开播。

但是……收视率却已经力压群雄了。

“诶，第二的芒果电视台……收视率怎么跟我们这么接近呢？他们在放什么？”

“他们啊？放《还珠格格》呗！自从买下了《还珠格格》的版权之后，他们是没日没夜的放啊，我都想不明白，这个电视剧是怎么做到这么火的？也不知道我们这《爱情公寓》能不能有这么火。”

冯远他们也是啧啧称奇。

《还珠格格》堪称是方老板打造出来的一个奇迹电视剧……

问世之后就非常火爆。

直接就帮助芒果电视台回到了收视率冠军的位置。

然后，芒果电视台就买下了二次播放，三次播放的版权。

不断的播放……离谱的是不管播放多少次，《还珠格格》的收视率都是异常的高的。

他们好像看不腻一样。

这也是让大家最最羡慕的一个点了。

“我觉得，《爱情公寓》也是有这个潜力的。”

“恩！马上就可以验证一下了。”

他们笑了笑，道。

“马上要开播了，怎么办？严妈，我还有一点紧张……”

在经典娱乐这边。

隋剑锋邀请大家到放映楼层那边坐着，一起看首播。

只是他现在都有些发抖！

是太过紧张了……

“你紧张个什么？这部电视剧方老板打造的，肯定不会差的，你就放心吧你！”

“话是这么说没错的……诶诶，骆斌，你不紧张吗？？”

隋剑锋的目光落在了骆斌的身上。

不错……此刻的骆斌也在这里，因为……他已经被隋剑锋拉去出演《爱情公寓》的电视剧了。

演的是关谷神奇这个角色。

一开始骆斌是的确不想演这种电视剧的。

他给自己的定位是电影演员，号称九十九分影帝啊！

可是也没有架得住隋剑锋那个家伙的软磨硬泡，最后也就只有妥协了。

听着隋剑锋的话，他只是瞥了隋剑锋一眼，问了一句：“为什么要紧张？你是对方兴的剧本没有信心吗？”

隋剑锋：“……”

他又看向林书杰……

是的，林书杰也在这里。

隋剑锋直接将他找来的。

自从放下了担子之后的林书杰早就已经对方兴的作品没有任何排斥的。

他很清楚，自己跟方兴就不是一个层次的人。

没有必要疯狂的去追，那样太累了。

所以不如活得潇洒一点比较舒服。

所以当隋剑锋找到他饰演吕子乔这个角色的时候，他想也没有多想，就直接给答应了下来。

“放心吧，那是方兴的剧本，就算我们对他没信心，你应该也对他有信心才对的吧？”

隋剑锋：“……”

好吧，好像这些曾经跟方老板有点什么恩怨的人……

都对方老板这么相信了啊！

“都被打服了哦……”

隋剑锋呢喃着说道。

“你说什么？？”

“谁被打服了？？”

他们纷纷看向隋剑锋，问。

隋剑锋缩了缩脑袋，没说什么了。

“好了好了！别吵了！！八点钟了，开始了！！”

冉文佳大声的喊了一下。

大家顿时都回过了神。

开始了啊！

……

“开始了开始了！！”

“终于要来了啊！只是听宣传曲我就超级喜欢了！”

“我也是啊！”

许多的粉丝都激动的说着。

《爱情公寓》也终于迎来了首播。

当主题曲响起的时候。

那便是一股洋溢着青春欢乐气息的感觉了。

听着，都会让人的心情不由自主的变得愉悦起来。

“不愧是方老板打造的主题曲啊……我感觉他什么歌曲都能控制呢？”

李晓琪一脸笑容的看着直播，笑眯眯的说道。

“行了吧，在你眼中，他就无所不能是吧？”

老妈在一边调侃道。

“那是！妈，你说以后我找对象，是不是得对标方老板？”

“别别！千万别！！我怕你一辈子当尼姑了！那样的人，有这么容易找到么？”

老妈撇了撇嘴，马上说道。

李晓琪嘿嘿一笑。

很快，这《爱情公寓》的电视剧，也开始了。

这第一集开始，给他们的观感，就是非常不一样的。

不管是画面的精致程度也好，还是构图之类的也好。

都会让大家有种新奇的感觉。

故事是从麻省理工大学计算机专业毕业的天才陆展博学成归国，跟富家女林宛瑜的一段相遇开始的。

两个人都是没有多少社会经验的孩子。

一开始的笑点跟剧情，都是围绕着他们展开的。

当看到林宛瑜把拖拉机当成卡丁车的时候，李晓琪他们就乐不可支了起来。

而当背景音乐也出现笑声的时候，他们就直接忍不住的哈哈大笑了起来。

“怎么还有人跟着一起笑的哦？哈哈哈！”

“不过我感觉这个林宛瑜好可爱，冉文佳演的太好了吧？”

“是呀！太好玩了！”

“行了！！就冲着林宛瑜，我也一定要追下去！！”

“陆展博也很帅啊，哪里来的小鲜肉？之前没见过……不过演技也好好啊。”

“对对！值得追！”

在粉丝群里面，也已经开始有许多的粉丝都议论了起来。

这部情景喜剧，显然也已经吸引了他们。

笑点百出的剧情。

一个又一个性格鲜明角色的出现，瞬间便让他们辛苦了一天的情绪得到了释放。

没多久之后……

网上……

【《爱情公寓》爆笑开播！】

【这一次可以相信老贼！】

【《爱情公寓》，没刀！】

这样的话题已经在网上各种流传了。

“大家可以看了！！我为大家试毒了，虽然只是看了没多久，但是……绝对值得一看！！”

“给婉瑜打电话！！太可爱了，简直是我心中的白月光！！马上就粉冉文佳！”

“真的可以开心得这么早吗？别忘了……这可是方老贼的节目啊！！信不信随时给你们一刀？”

“擦，应该不会吧？我对老贼有那么一点点点点的信心的！”

“不管有没有刀……反正婉瑜跟展播的CP我先站了，希望老贼下手别太狠！！”

“我觉得胡一菲挺有个性……”

“每个角色，性格都不一样，好玩啊！”

微博上，《爱情公寓》已经成为了最热门的话题。

当然，也有不少人担心，老贼会突然之间给他们一刀。

毕竟这种事情，他们经历得实在是太多了。

他就喜欢在你觉得甜蜜的时候，在你觉得不会有其他问题出现的时候。

突然之间给你一刀，让你直接懵逼！

“我还是再观望一下吧……不过这种播放模式挺好玩的，居然还有画外音的笑声……是不是怕尴尬笑不出来，所以找的领笑员啊？”

“哈哈哈哈！神TM领笑员！不过我觉得应该不会笑不出来吧？这么多笑点，真的，总有一个适合你的！”

“对对！真的可以追！”

……

一集加上广告，也是一个小时的时间的。

这一个小时里面。

李晓琪甚至都已经忘记了时间是怎么过去的了。

每次看着看着，总是会跟着哈哈大笑起来。

捂着肚子，就差在地上打滚的那种了。

一直到一集播放结束之后。

她的脸上才出现了几分惊愕的表情。

“怎么回事？才刚刚开始就结束了？是不是播放事故啊？”

旁边的老妈收敛了笑容，一脸鄙夷的说道：“一个小时了，你说呢？”

“啊这……一个小时了吗？”

李晓琪挠了挠自己的脑袋，有些错愕的说道。

再看看时间，原来不知不觉的，自己居然都已经看了一个小时了？？

“好少啊……一天是不是只有这么一集啊？好烦……不能多一点吗？妈，你喜欢哪个角色？陆展博怎么样？”

“我觉得……关谷神奇挺不错的诶……看着他，好像就感觉吕受益的生活终于没有那么压抑了。”

老妈说了一句。

李晓琪张了张嘴，然后还是没说什么。

是啊……

药神里面的吕受益太累了。

在这里，好像还让人感觉，一切都会变好一样。

……

《爱情公寓》的首播收视率，毫无疑问的，也是第一的位置的。

收视率已经有8个点了。

属于是出圈的现象级收视率。

看着这个结果的老郭也是狠狠的松了口气：“呼！还好，没变成罪人啊！！”

他都不敢想象，要是收视率崩盘的话，结果会是什么样子……

而更加兴奋的……

自然就是隋剑锋他们了。

在《爱情公寓》开播之后，整个影视楼层都是充满了欢声笑语的。

哪怕是骆斌，有时候都会忍不住笑了起来。

隋剑锋拿着手机，有些激动的说着：“确定吗？好，好！我知道了，哈哈！”

说完之后，他放下手机，看向众人，大声说道：“我宣布，《爱情公寓》首播收视率破8！！妥妥的收视冠军，今晚我请客！！”

欢声笑语，充斥着整个经典娱乐。

----------------------------------------

第2056章 再来两部

《爱情公寓》上映之后的成绩自然引起了不少人的关注。

而这部电视剧，也为不少的影迷们在紧张的氛围之中，带来了不少的欢声笑语。

方兴这边，也一夜之间接到了好几个电话。

除了川府电视台那边打过来的感谢电话之外。

还有隋剑锋他们来的电话。

基本上都是报道《爱情公寓》的成绩的。

“方老板，你有没有看？有没有看？现在全网都在讨论着我们的这部《爱情公寓》，我感觉我终于迎来春天了！”

隋剑锋激动无比的说。

他所说的春天，大概就是自己终于要有一部属于自己的代表作了的意思吧。

“行了行了，别嘚瑟了，这才刚刚起步，剑锋，别说我没提醒你，现在《爱情公寓》是起来了，但是你必须要意识到另外一点！接下来，你身上的担子，将会变得非常非常重！

当这部电视剧有了人气之后，将会有无数的目光都焦聚在这里，你的一言一行，都会被他们用放大镜来观察。

接下来只要节目出点什么问题，被你拍崩了，那么接下来你可能就要等着被他们扔下来了。”

方兴直接给了隋剑锋一桶冷水。

这是非常明显的一件事情。

粉丝的确是可以将你捧得很高。

但是……他们也可以直接将你摔下深渊，一切就看你自己能不能把握好而已。

方兴这一番话，让原本还非常兴奋的隋剑锋一下子就变得有些难受了起来。

“方老板，我这正高兴呢……”他有些抱怨的说道。

方兴嘿嘿一笑：“好吧好吧，你拿的是我给你准备的剧本，别担心，天塌下来，有我给你顶着。”

隋剑锋听着都有点感动的，其实经典娱乐的所有艺人……都是在方老板撑起的那片天下边生活的。

所以他们避开了很多很多娱乐圈的阴暗角落，他们也始终都能用最阳光的心态去面对一切问题。

“放心吧，方老板……我绝对不会让这片天塌下来，给你添乱的。”

隋剑锋非常认真的说出了这句话。

毕竟现在方老板已经很多事情要做了，自己还是不要给他添乱比较好。

“嘿嘿，行，相信你可以撑下去……你们最后都要有自己的一片天的啊。”

方兴有些感慨的说道。

还没等隋剑锋反应过来，电话就已经挂了。

“嗯？什么意思？我们都要有自己的一片天？”

隋剑锋眼神之中都有几分迷茫的表情。

啥情况？

难道方老板不准备继续带他们飞了吗？

……

“这好像也的确是挺不错的，情景喜剧啊。”

方兴看着《爱情公寓》的成绩以及讨论度，满意的点了点头。

是啊，这个情况的确是非常非常不错。

批量造星的方式很不错……

现在几个角色，都已经初步有了自己的人气了。

而后这种人气也将会越来越多。

他看了一眼现在的情况，仔细思考片刻之后，才喃喃自语的说道：“应该还有时间！”

随后，他直接在自己的微博上发了一条消息。

“有两部情景喜剧，觉得自己有能耐的导演可以联系一下经典娱乐……另外，觉得自己有实力的演员，也可以过来，我的要求大家都清楚，所以不要浪费时间，趁我现在还有一点时间！”

一条微博发了出来。

很快，就引起了不少人的关注。

毕竟那是方老板的微博消息。

发出来的瞬间，就引起了许多的点赞转发评论的。

“哈？方老板什么意思？是还有两部情景喜剧准备开机吗？？还是怎么样？”

“看意思的话，应该是有两部情景喜剧准备开机吧？是《爱情公寓》那种吗？要是那种的话……我特么绝对支持！”

“卧槽！！还有其他的情景喜剧吗？？方老板这是喜欢上喜剧了吗？有导演要拍吗？赶紧啊！扬名的机会来了！”

“两部……难道是明年吗？”

许多的粉丝看着之后，心中都有一点激动，有一点期待的感觉。

毕竟《爱情公寓》已经给他们带来了天大的惊喜了。

他们对于情景喜剧，现在是真的非常喜欢。

这种一集一个情景，一段剧情的电视剧，比那种连续剧带来的感觉舒服很多。

起码不会因为一点跟不上会出现什么重大问题……而且看着还特别解压呢！

实际上，当《爱情公寓》火了的这一刻，就已经开始有不少的娱乐公司目光都盯在了情景喜剧上边了。

他们看到了情景喜剧的市场，都希望可以拍摄一下……

只不过，这种东西，并不是所有人都玩得来的。

导演们也头疼，公司也头疼……

当他们看到方兴发出来的微博时。

这一些导演眼睛瞬间就亮了起来。

“方老板还有两部情景喜剧啊！！赶紧准备一下吧！！”

“我放弃了……我感觉群里面挺多人都不能达标的。”

“为什么？”

“因为是方老板的电影啊，他对导演，对演员的要求都很高，我想问群里的各位导演一个私人问题……有几个没有搞过潜规则的？？”

有人发出了一个消息。

一时间，整个群都安静了下来。

有几个没搞过潜规则？

这……

还真没几个。

毕竟娱乐圈是一个名利场。

遍观整个圈子，国内国外，除了经典娱乐之外的圈子，多少都是有藏污纳垢的东西的。

没有人敢说自己没有玩过潜规则。

“可是……方老板应该不知道吧？我们不说出来的话？”

“呵呵……别小看了经典娱乐的调查水平，只要被他们挖出来的话，可能以后都不用在圈子里面混了。”

“唉！！可恶啊！！”

许多的导演都狠狠的叹了口气，有心无力。

成名的机会，就摆在眼前，但是他们现在，却不敢轻举妄动了。

当然……

跟他们一样的，还有一些娱乐圈的明星。

对于他们而言，这的确也是机会。

但是……

方老板都明确说出了他有要求，别浪费时间了。

这又让他们有点蛋疼了。

因为……他们多数人都是没有办法达标的。

“成名的机会就在眼前啊！！为什么会这样！？”

“要不……拼一拼？”

----------------------------------------

第2057章 学会独立（有）

方兴的剧，在娱乐圈的诱惑绝对是最强的。

大家都清楚，只要参演了方兴的剧，火就从来都不是一个问题。

所以大家都非常羡慕经典娱乐的艺人，因为他们比较容易能够出演方老板的电视剧。

但是他们想进经典娱乐，却绝对不是一件容易的事情。

经典娱乐的要求太高了，首先第一个要求就是道德品质上没有问题的爱豆。

这一点，实际上就将不少人挡在门外了。

能进娱乐圈的明星，中间有什么成分，其实大家心中都非常清楚的。

通过潜规则进去的，经典娱乐一律都是不要的。

可是一般来说，按照以前的情况……

方老板拍电视剧的时候，并没有提出这种要求……

也就是说，哪怕是有过潜规则的明星，只要演技过关，都能被经典娱乐的电视剧所接受。

但是这一次却不一样了……

方老板居然在电视剧演员上，提出了这样的要求。

他们搞不明白这是为什么。

当然，也会有人选择铤而走险的。

……

“剑锋，你知道方老板为什么会突然提出这种要求吗？以前拍仙剑这些电视剧，好像都没有提过吧？”

严俊都有些纳闷的询问隋剑锋。

他猜测可能跟情景喜剧有关系的……

隋剑锋挠了挠头说道：“这个我倒是知道，方老板说了，情景喜剧一般拍摄周期很长，寿命也很长，拍成之后，一般会成为不少人的青春回忆，所以他不希望这种电视剧里面出现什么乱七八糟的东西……

你没看，我《爱情公寓》的演员找得有多辛苦啊？就是因为方老板的条件卡在这里啊。

不过我觉得这样也没错……反正我是不能接受《爱情公寓》的哪个角色突然之间塌房了，那会很尴尬，而且还得影响拍摄。

娱乐圈里面，谁握着谁的把柄这些东西，都是很常见的，我们也只是运气好，得到了方老板的庇佑，才没有这么多麻烦而已……其他人就说不准咯。”

听着隋剑锋的话，严俊也默默的点了点头：“说得也是……”

事实上，也的确如此的啊。

代表着一个童年的电视剧，一旦哪个演员塌房，对观众带来的影响是很大的。

“唉，这个娱乐圈，什么时候才能干净一点啊？？”

他狠狠的叹了口气，道。

“你啊，就别在乌托邦里面发出这种感慨了，你出去外边看看就知道了，我去找演员的时候，真的！

一些演员，一听说我准备拍方老板的电视剧，他们都恨不得跑到我房间来……

女的就算了，甚至还有一些男的都这样！我想想都有点犯恶心，我这么清纯的人！

我也跟一个以前的朋友讨论过这个问题。

现在的演员想进圈子，都得学会‘牺牲’‘奉献’了，啧啧。

其实还有不少人在打我们经典娱乐几个艺人的主意的，严妈，还有你……我记得有一个富二代公子哥就喜欢你……”

隋剑锋看了一眼严俊。

严俊浑身鸡皮疙瘩都冒起来了：“滚蛋！！老子不喜欢男人！！”

“你以为娱乐圈有几个男明星会喜欢男人的？但是实际上又是另外一回事了。

这娱乐圈，实际上还是挺黑的，我敢肯定，那些粉丝如果知道自己爱豆的一些不为人知的事情的话，他们的三观一定会崩塌。

可是你不这么做的话，根本就没有机会……这一点我是有体会的，别忘记了，在进经典娱乐之前，我也是顶流。”隋剑锋叹了口气说。

“那你？？”

严俊一脸震惊的看着隋剑锋，然后后退了两步。

隋剑锋脸色一黑，骂道：“别看我！我是家里有钱！不一样！”

“好吧……不过你说得也是啊！在遇到方老板之前，我也只能出演舞台剧……”

隋剑锋微微叹气，中间的规则，他还是非常明白的。

“实际上其他人都一样的，冉文佳，赵颖欣她们，也有过这种麻烦，不过运气好，都进了经典娱乐而已，不然的话，天知道她们会走向哪里？对于我们这些人来说，方老板就是天啊……”

隋剑锋说着，心中也想起了方老板之前说的话。

最后，都要独自扛起一片天……

是什么意思？

方老板难道打算不要他们了？

“行吧行吧，别想这些了，好好找一找演员吧，这该死的娱乐圈，什么时候可有净化一下啊？”

严俊狠狠的叹了口气，有些愤慨的说道。

“哪有这么容易净化？有些东西你很讨厌，但是……存在就是合理，被资本趟过的路，没有干净的，这一点，就连方老板都没办法改变，只能勉强帮我们自保而已。”

隋剑锋慢慢的站了起来，伸了个懒腰：“接下来，我们还是好好的看看要不要配合什么吧，严妈，话又说回来了，你要不要也拍一拍情景喜剧？”

“我？算了吧……我比较喜欢拍电影……”

“好吧，那你关注一下，看看最近方老板会不会找你。”隋剑锋点了点头，道。

“啊？什么意思？”

“没什么……找你的话，你跟我说一声。”

隋剑锋摇头说道。

“我总感觉你好像变了一个人一样……恩，变得比以前成熟了很多？”

严俊盯着隋剑锋，说道。

隋剑锋嘿嘿一笑，摆手说道：“可能是见多了吧！见得比以前都多！！不过其实如果有可能的话，我宁愿不要见这么多这些东西……”

说着，他也转身离开了。

看得严俊心中多少都有点纳闷。

“这个剑锋……最近也是神经兮兮的。”

……

经典娱乐这边的演员筛选还没这么快开始。

不过已经有很多的演员，还有导演都做好了心理准备。

在经典娱乐的平台上，有不少人都准备好报名进行试镜了的。

哪怕是影帝或者影后……在没有得到方兴私人通知的情况下，想要出演，就得跟着报名面试。

这一点，只有在经典娱乐才能看到。

其他的娱乐公司是不存在的。

毕竟他们没有方兴这种撑得住场面的人。

在报名之前，他们也有一个要求被看得清清楚楚的。

【注：在报名之前，麻烦您先确定一下自身不存在以下任何问题……】

下边有一些条款，中间就包括了没接受，或者没有要求过潜规则之类的。

也没有偷税漏税或者XD之类的前科。

这样才会被接纳。

这些东西，不但是明星可以看见，甚至还有不少的网友，都能看见。

所以他们会调侃。

“666啊！方老板干得漂亮啊！！这样一来的话，可以筛选掉不少有黑料的明星，是不是可以放心追星了？”

“是可以的，我记得经典娱乐电视剧合同里面也有对重要演员的要求，就是演完之后十年之内不能出现实锤的黑料，否则会追加赔偿，所以不少的演员出演之后，都特别会小心翼翼，不敢乱来！”

“这一点真的是6啊！没想到居然还有人愿意答应……十年哦！不小心逃个税，就难搞咯！”

“所以这个条款真的重要啊，甚至连对明星私生活都有要求，不能出轨之类的……方老板是真的在给我们打造品行优秀的真正爱豆啊，所以演过方老板电视剧的明星……我都会非常放心的去粉，因为他们一般不会塌房，而塌房的话，他们不会有好结果，我也可以解恨，哈哈！”

大家都是愿意支持方兴提出来的这些东西的。

毕竟对于他们而言，这些都是非常正确的。

这年头在娱乐圈追星不容易，一言不合就有可能会爱豆翻车，能有一个稳定的很难的。

“这种条款也太苛刻了吧？为什么会有人愿意签？？”

也有一些新人看着这些条款，心中有些不爽，啥都被他管死了啊！

“害，这有什么奇怪的？其实潜规则这种东西，不就是为了一个机会吗？为了出名吗？只要演了一部方老板的作品的重要角色，基本上你就能出名了，这种方式，不比潜规则好一百倍？”

“额，好像也是……”

大家都是为了名，潜规则是这样，出演方兴作品也是这样。

而方兴的作品，基本上演了就能出名，这可比潜规则好多了。

所以，当方兴这些消息出来的时候，都会引起许多的学生的追捧。

“各位注意啊！不想以后演不了经典娱乐的作品，就千万不要乱搞！！”

有老师非常认真的说着这些事情。

一旦乱搞，后果严重得很。

大家对于经典娱乐的作品，都很重视的。

这从某种程度上，其实也抑制了一下潜规则的发展问题。

……

“报名的人还真不少啊……”

方兴在片场，拿着电脑在后台看着名单。

的确是有很多人报名。

基本上都是想要来拿角色的。

数一数，整整四五十个明星，咖位都不是很小的那种。

“接下来，就准备先查一查他们的底吧。”

他打着电话，对丽姐说道。

“好的，我这边会马上进行摸查。”

丽姐点了点头，道。

打完电话之后，旁边的梅卡尔笑着走了上来：“方，你的作品，对演员要求这么高，有什么意义吗？”

“你认为呢？梅卡尔导演？”

方兴反问了一句。

梅卡尔思索片刻，又摇了摇头：“在我看来，我们没有必要限制他们的私生活自由，他们出演电影，我们拿票房就行了，至于他们有什么黑历史……又有什么关系呢？”

这实际上就是一种观念不同的问题了。

方兴笑了笑说道：“因为我想对观众负责，而且……我也想稍微让这个圈子看上去干净一点……我不希望我的观众喜欢的一个艺人，突然就变得人神共愤，这样会毁掉他们心中的美好。

当然，其实我这么做很幼稚，但是这种做法只是对他们道德的最低要求而已。

如果连这些东西都做不到的话，还是不要成为公众偶像的好啊。

要知道，其实决定一个人未来的，不是他们自己，而是他们的榜样，他们从小所学习的对象是什么样的，他们大概率就会变成什么样的人。

所以我们龙国也有一句话说，有什么样的父母，就有什么样的小孩。”

梅卡尔仔细的想着方兴的话。

“虽然跟我的观念不一样，但是方……我不得不认为，你是对的。”

他笑了笑，说。

方兴耸了耸肩：“可是要完成这种转变是不可能的，一个人的一生，可以有很多榜样，我只希望我可以在他们生命中途站的位置，给他们灌输一点正确的观念，以至于未来不会太糟糕吧。”

“难怪你能想到这样的电影……的确是你的性格。”

梅卡尔笑了笑，说道。

……

几天之后，方兴而已终于将两部情景喜剧弄了出来。

直接就发给丽姐了。

“什么样的？？”

隋剑锋听了之后，第一时间跑去围观。

毕竟，以后这两部出来了，就可以跟《爱情公寓》并称为经典三剑客了！

他看了一眼，一部古装的，一部是现在都市家庭的。

“《武林外传》，还有……《家有儿女》？这跨度，还真有点大，挺有方老板的风格的。”

隋剑锋嘿嘿一笑，道。

“演员方面的筛选怎么样了？”

丽姐的目光落在隋剑锋的身上，问了一句。

这件事情，隋剑锋有经验，所以让隋剑锋来做了。

“基本上都查好了……不过接下来，我反而不知道怎么办了。”

隋剑锋有些为难的说。

“怎么说？”

丽姐问道。

“中间其实有不少的明星演员，还有导演都挺混乱的……要公布出来吗？”

隋剑锋缓缓问道。

丽姐：“……”

这……

公布出来？？

那结果可是非常可怕的。

娱乐圈会地震。

而且……

经典娱乐会得罪很多人。

毕竟，挡人财路，如杀人父母。

“这个……我问问方老板吧……”

她犹豫了片刻之后，才缓缓说道。

这种情况，的确是挺麻烦的诶。

隋剑锋沉思片刻之后，又说：“还是我们自己想办法吧，不要什么都麻烦方老板。”

他还是对方老板那句话有点在意，要有一片自己的天空……

难道，方老板的意思，不是让他们自己学会解决一些问题么？

“那你打算怎么做？你要明白，这件事情处理不好的话，将会是一场天大的公关危机，比以往任何一次都要大。”丽姐看着隋剑锋，认真了起来。

毕竟一旦让所有人都知道的话，天就要塌了啊！

----------------------------------------

第2058章 隋剑锋做了一件大事

隋剑锋自己也很清楚这一点。

所以在面对丽姐的询问的时候，她也很快就给出了自己的回应。

“丽姐放心吧，出了什么问题，我会很谨慎的。”

看着认真的隋剑锋，丽姐也有种恍惚的感觉。

毕竟在她印象里面，隋剑锋一直都是那种非常非常皮的那种人。

又八卦，又调皮，怎么看都不会特别稳重。

但是现在……她只感觉，隋剑锋这孩子终于长大了啊！

稳重很多了啊！

……

回去之后的隋剑锋，面对着眼前的一堆数据。

心中也有种无奈的感觉。

“怎么？我听丽姐说了这件事情，你这一次是真打算自己一个人来应对啊？让方老板出手的话，效率会好很多的。”

严俊也笑呵呵的走了上来，坐在了隋剑锋的旁边。

“我也知道，不过方老板也不可能庇佑我们一辈子的，所以我还是打算自己扛吧，严妈，你看看这娱乐圈……”

隋剑锋指了指眼前的这一份数据表格，说。

严俊也凑了上来看。

这不看就算了，一看，他整个人都被吓了一跳。

“啧啧……这还真是娱乐圈啊！”

他看到了不少的阴暗。

有人为了上位，不断的用潜规则。

睡完这个睡那个。

中间不乏有谁谁谁的男神或者女神存在的。

而有的人，则是在中间拉皮条的，反正行为都非常非常肮脏。

除此之外，还有偷税漏税的那种情况也在其中。

一眼看去，就让人有种触目惊心的感觉。

“这么多……你准备怎么处理？”

严俊看着隋剑锋，问道。

隋剑锋淡淡说道：“法律问题的，交给法律处理，道德问题的，才是麻烦……那些人啊，就是不相信我们经典娱乐的实力，我们要调查的东西，他们真以为自己可以躲过去吗？”

经典娱乐的调查能力是非常强的。

方老板给他们留下了一个电话号码。

只要想调查哪个明星的底，直接拨通那个号码，一个电话打出去，很快就可以全部调查清楚了。

可是，依然还是会有人不相信的。

“这一些……他们估计就知道怕了。”

严俊深呼一口气，缓缓说道。

“偷税漏税的，到时候我会直接交给狗仔那边处理，他们会拿着数据交给税务部门那边，让税务部门调查……这样的话，他们也恨不到我们身上来了。”

隋剑锋先将偷税漏税那一份名单弄了出来，认真说道。

“恩，那其他呢？”

“其他的，也有其他的处理方法的，狗仔的力量很重要……当然，对于一些潜规则上位的，就不管他们了，毕竟他们都是成年人了，做出什么选择是他们自己的事情，我也明白，为了上位有时候就是要这么做的，随他们吧。”

隋剑锋考虑片刻之后，便直接将那些潜规则上位的名单也单独拉出了一个表格。

这些的影响不会太恶劣，只是私人道德问题，他也没有必要死抓着不放。

不然按照这样的标准的话，娱乐圈得少九成以上的艺人了。

“拉皮条这些呢？”

严俊问。

“这些也是可恨的存在！！忽悠那些刚刚入行的人，祸害人……不过，看看吧，扔给狗仔，让他们找时机曝光一下，敲响一个警钟也不错。”

隋剑锋缓缓说道。

这种行为，实际上匜属于道德沦陷的行为，只要没有涉及到未成年人……

当然，中间有资金交易又不一样了，这些东西，依然交给狗仔们来处理吧。

娱乐圈经过这样的一通改动的话，其实，大家都清楚……

未来是要变天了的。

“最后能够剩下来的……不到10%。”

看着最后的这些个名单，隋剑锋也有些感慨的摇头说道。

中间多数甚至都只是刚刚从校园走出来的。

“回头再招一批！”

隋剑锋伸了个懒腰，笑道。

“那这一批？”

“退回！有些私德有问题的人，我也不会完全不管他们，全部把他们打回去，这样的话……网友们大概就知道是什么情况了，到时候，他们自己也应该懂了。”

隋剑锋嘿嘿一笑，道。

听着这话，严俊也点了点头：“是啊，人心惶惶了，到时候大概就是。”

……

演员跟导演的审核，目前还一直都被许多的网友所关注着。

他们还非常非常兴奋的讨论着其中的一些事情。

“我家哥哥肯定不会有问题的！！他是全娱乐圈最干净的人！”

“我们女神也是，清纯女神的名头可不是吹出来的，这一次能一飞冲天！”

“行了行了，别在这里吹了，最后会怎么样，还是得看审核结果的，别到时候你们家哥哥还是你们家女神……全都被淘汰了，啧啧……到时候懂的都懂啊！”

“不可能！！我相信我的选择！”

“呵呵，我可以肯定，那个XXX肯定不会有名字，她上位就是靠潜规则的！还有那个XX，他也不是什么好鸟！”

“不准你这样污蔑我们家哥哥（女神）！黑子直接原地去世好吗？”

还有不少的粉丝，都在关注着这一份名单。

他们都相信着自己家的爱豆不会有任何问题。

依然坚定的相信，一切都会有最好的答案。

……

“看看，现在还有这么多人在相信着他们的信仰……你这一动鼠标，估计不少人的信仰能直接坍塌哦。”

严俊缓缓说道。

“坍塌就坍塌吧，中间不知道有多少是孩子的，他们需要一个正确优秀的榜样……而不是这些表面光鲜亮丽，背地里龌龊无比的家伙。”

隋剑锋非常坚定的说。

“说得也是，娱乐圈，对于明星的要求还是不够高啊！身为公众榜样，的确应该要改变一些东西。”

严俊也点头说道。

“对的！”

很快，隋剑锋便按下了这个按钮！

这也就意味着，审核的结果出炉！

他很快就用经典娱乐的官方微博发出了一条消息。

“第一轮筛选结束，接下来，第二轮开始，希望更多的刚刚毕业，或者还在校的学生勇敢尝试一下，在经典娱乐，没有潜规则，只要你有实力，你就能拥有机会，上吧，少年少女们，抓住你们的机会！”

他发出这一条消息的时候，心中都是有一点感慨的。

他希望所有人都能抓住这一次的机会。

这样的话，就可以远离潜规则了。

……

当然，这一条微博发出来之后，是会引起很大的轰动的。

因为第一轮的结果出来了！

有许多的粉丝第一时间冲上去看了一下……

一时间，无数人都震惊了！

那些所有人都公认的，清纯女神，直接被淘汰了。

还有那种纯洁男神，同样也没有得到通过。

一线明星，小花们……

拥有许多粉丝的那一群艺人，几乎是全军覆没的。

只剩下几个独苗，依然还在苦苦支撑着，他们并没有被淘汰。

这个结果，看得不少人都目瞪口呆。

“卧槽……我们家XX被淘汰了？？直接在第一轮筛选上边就淘汰了？？难道不适合角色吗？”

“呵呵，很遗憾的告诉你，不是不适合角色，而是品行有问题……第一轮的审核，就是品行而已，看看你们家爱豆的情况吧，果然跟我想的差不多啊！”

“不可能！我们家哥哥怎么可能会是品行有问题被淘汰的？？而且他们根本就没说这种东西，请不要瞎猜好吗？？”

“就是！有些人说话是不是真的以为不用负责的？我们家哥哥怎么可能品行有问题？”

“怎么可能……我的女神不可能品行有问题的！假的，一定是假的！！”

不少粉丝都有些震惊了。

他们所相信的爱豆，最后居然会连第一轮审核都过不去。

这是一件不可思议的事情……

一群人在那里哭天抢地，因为这跟他们想象中的完全不一样！

当然……

也有一群人是兴奋至极的。

那就是被筛选中的人的粉丝。

“哈哈哈哈！我就说他是一个好人，没问题吧！！还有人黑他！的确，他有黑点，他唯一的黑点就是太黑了！”

“666！！恭喜哥哥过了第一关！”

这一群粉丝，是狠狠的松了口气的。

毕竟现在所有人都认为，经典娱乐的第一轮审核，就是对人品的考核。

现在好了。

这一轮考核已经结束了。

人品什么的，就摆在眼前了，大家都是没有问题的啊！

这个结果，他们都非常非常满意。

粉丝们一时间都有些惊疑不定。

有些理智的粉丝，开始怀疑自己的爱豆是不是有什么问题。

当然，还有更多的粉丝是选择相信的。

不管发生什么问题，我爱豆绝对不会有问题的那种！

而此刻的娱乐圈，那些明星本身。

看着这些结果出来之后，心情已经是非常复杂，非常紧张的了。

“没通过……难道以前的事情，被他们查出来了吗？”

“我的天……他们居然真的可以查出来吗？”

“行了行了！你们别震惊了，赶紧准备公关吧！！你们的粉丝现在已经有点乱了！粉丝是你们的基本盘啊！”

在明星们都有点慌的时候，他们的经纪人也站了出来，认真的说起了这件事情。

一旦基本盘崩塌了，那么，一切都要完犊子了。

明星们也意识到了这一点。

纷纷开始发出自己的消息。

有人表示：“我们保留对网上造谣们追究的权力，经典娱乐的审核只是对角色定位的审核，跟人品没有关系，非常遗憾我没能出演经典娱乐电视剧角色的机会，希望下一次还能有机会合作！”

也有人表示：“对于网上造谣的情况，我们已经准备好律师函了，希望各位停止造谣。”

还有人说：“经典娱乐的审核只是对是否合适进行审核，而不是进行人品审核，希望粉丝们不要被带节奏了，这种情况是不存在的。”

这样的消息，也让粉丝们吃了一颗定心丸，狠狠的松了口气。

“我就说吧！我们家爱豆是不会有任何问题的！！”

“看吧！！这怎么可能是审核人品？？方老板都没敢这样说！有些人造谣无底线啊！”

“他们就是生活不如意的人，看不得我们家哥哥赚大钱，这么光辉！”

他们抓住了救命稻草，纷纷对这种行为进行了抨击。

当然，此刻的明星们，也的确是这样想的。

毕竟，黑历史被查出来，就真的有点离谱了。

经典娱乐，有这么厉害吗？

……

在他们松口气的同时。

也有一份又一份的文案，慢慢的被交到了某些人的手上。

一些狗仔，很快就得到了相关的情报。

香江……

必有料就看着眼前的文件，脸上露出一丝冷笑：“那群家伙，真的是太小看方老板的能力了……他的情报网，可比我们广多了啊！”

他看着眼前这一份逃税的名单，甚至连证据都准备好了。

就很清楚，娱乐圈又一次清洗行动要开始了。

除了必有料之外。

还有之前的黄毛，也收到了这样的消息。

他看着眼前这份被匿名发来的文件。

其实想想都知道是哪里来的。

“哇，大哥，这是一份偷税漏税的名单啊……数量好多，谁发来的？难道是……经典娱乐吗？”

旁边的小弟连忙问道。

黄毛脸色微变，瞪了一眼自己的小弟说道：“不要胡说八道！！这种事情跟经典娱乐没有关系，只是我们意外获得的而已，知道了吧？”

小弟闻言，缩了缩脖子，大概也明白了是什么意思：“知道了，知道……”

这种事情，只有他们去做才行啊！

……

没多久之后，便慢慢的开始有一些狗仔开始爆料了。

他们倒不是统一在同一个时间段爆料的。

而是分散着爆料的。

毕竟娱乐圈经常就会有人爆料什么明星偷税的，这种分散爆料并不奇怪。

所以，在一开始的时候，并没有人认为，这会是一场轰动娱乐圈的事件。

但是……

隋剑锋很清楚，马上就要开始了。

上一次让娱乐圈地震的人，是方老板。

而现在，这个人已经变成他了。

他希望，自己也能跟方老板一样，可以撑起一片天。

……

【震惊！！知名女星XXX涉嫌偷税被查！！】

首先中招的，是一位一线女星。

坐拥无数粉丝的女星，在偷税事件爆出来之后，瞬间，舆论就直接被引爆了。

“我去！！真的假的？她居然偷税？？她不是说自己就是豪门吗？居然会干这种事情？”

“呵呵，有什么奇怪的？我早就看不惯她了！她本身上位就有点乱，做这种事情，那也是再正常不过的好吧？”

“只是被查而已，一些黑子们高兴些什么东西？不会有事的！”

她的粉丝此刻并不是特别慌张，只还在自我安慰。

而没多久之后，又有消息传出！

【重磅！知名男星XX涉嫌偷税被调查！】

又一个出现了！

第一次是正常操作，那第二次呢？

娱乐圈这边，已经开始有人有点担心了。

而粉丝们，更是惊讶无比……

“不知道你们有没有发现……被调查的，好像都是那个名单上落选的人啊？”

“是、是啊……这一波操作是真的有点6了啊，名单上的人，都是名单上的人，他们都被挖出来了？”

“从目前的情况来看，的确是这样，他们全都被挖出来了，啧啧……我就说吧！还辟谣呢，还起诉呢，他们果然不干净！”

有人发现，这偷税漏税被调查的，都是之前参加了经典娱乐演员或者导演审核名单的人……

所以，这种猜测又一次起来了。

是不是没有通过的人，都是有问题的？

很快的，结果也跟着出炉了。

事实上也的确如此。

知名女星被坐实了逃税的事情。

直接就被罚了八个亿。

而知名男星，也同样被罚了好几个亿。

这个情况的出现……

瞬间引爆网络。

网友们震惊。

“卧槽！！八个亿？？我日……月薪就算过万，也得做多少年啊？六千六百多年才能有这么多钱！”

“擦！明星就特么是赚钱！！活该被罚！”

“该！！建议直接封杀！”

“尼玛……逃个税就是几个亿，唉！看来我是真的不太认识有钱人的世界啊！”

……

许多人都有些感慨，有些无奈。

对于普通人而言，赚钱明明是一件非常困难的事情，别说一个亿了，就算是一百万……

月薪一万的人赚一百万，需要八年多！

月薪五千的人赚一百万，需要差不多十六七年。

就冲着这一点，就已经引爆了不少人的怨念了。

没多久之后，就有相关的权威人士提出了一点问题……

那就是艺人片酬调整问题，应该尽快的落实一下了。

而这个提议，也得到了无数人的赞同。

“很多明星，我不知道他们到底做了什么伟大的事情……你说他拍电影拍电视，在传播文化吧，你扪心自问一下他们拍的东西真的能看吗？不能！”

“是啊，他们如果能有方老板这种榜样的力量，能有这种贡献程度的话，拿这么多钱我没有意见，问题是他们贡献了什么东西？拍出一堆狗都不看的东西，还拿着这么片酬，这个世界公平吗？不公平！”

“建议削减！！把多余的钱给科学家们搞科研实验造福全人类也是好事！”

“就是！他们随便拍一拍就这么多钱……我们的科学家在拼命为国家做贡献，可能拿的钱都不如他们的零头，这部公平！”

许多的网友都纷纷提出自己的意见。

毕竟片酬引发的，就是一种不平衡的现象。

凭什么有些人拼了命努力，最后都没拿到几个钱。

而有些人，就因为有了一点名气，就可以拿着超级片酬？

这种事情，瞬间便在网络上引起了一场热议。

很显然，娱乐圈的一场地震，要开始了。

而此刻，不少圈内的明星们，瞬间都人心惶惶了起来。

谁都没有想到……

一切的起源居然就是那么一份演员的名单审核而已。

“这件事情……该不会又是方老板在背后推动的吧？”

“应该不会吧？方老板现在好像还在米国拍戏……负责这一切的人，据我所知，是隋剑锋？”

“隋剑锋啊，唉！前有方老板掀翻了饭圈现状，现在……隋剑锋也来直接对片酬出击了，经典娱乐……还真是没有一个省油的灯啊！”

“现在我们怎么办？”

“还能怎么办？隋剑锋大概是给我们退路了，只是违法的人出问题了……私德有问题的人，他并没有曝光出来，不过，是给我们警钟了。”

“唉！以后大家都低调一点吧。”

一些明星的群这边，那一群明星们都已经开始心慌慌了起来。

毕竟他们自己的事情，自己清楚的。

……

也有一些娱乐公司直接联系了经典娱乐。

表示关于艺人的问题，自己一定会认真整改好。

绝对不会坏了整个娱乐圈。

听着这些保证的时候，丽姐都是有点惊讶的。

“剑锋那家伙……好像还真的做了一件大事啊！”

她有些感慨。

真不敢相信……

那个家伙，都有这种魄力了。

先打击严重的一部分，杀鸡儆猴。

直接就让不严重的那一部分怂了，以后大概都会收敛很多了。

而且……

还直接带动了关于片酬的深思。

这一点现在在娱乐圈是一个很大的问题。

一部电影的投资有一个亿的话，可能其中有八千万，都得用在片酬上边。

这样怎么能出来好的作品？

之前方老板也曾经留意过这个问题，但是没有深究。

而这一次，被隋剑锋引爆了。

官方这边，也终于发表了一个口头的文案。

大概意思就是要限制高片酬的问题。

要尽量将资金落实到作品本身。

这个情况，很快就得到了不少网友的赞同。

而其他偷税的明星，看着这两个【榜样】的出现。

也纷纷开始联系有关部门进行补税了。

这样的话，后果并没有那么严重，毕竟有自首情节。

“呼……看来，好像成功了？”

隋剑锋看着这个情况，也是狠狠的松了口气，心中的担子，也放了下来。

这一次，他好像做了一件了不起的大事啊！

也不知道这样，方老板会不会满意……

……

远在米国。

方兴在拍戏之余，也接到了不少的电话。

“不是……你们说什么放过你们？我没对你们干什么吧？”

又或者：“林部长，你说什么呢？我搅动娱乐圈了？我在米国拍戏呢，我哪有空啊！”

林光栋笑道：“不管怎么说，你都小心点吧，这一次可能动了不少人的蛋糕啊……他们没准会记恨你。”

方兴：“……”

我特么干嘛了我？我在拍戏而已啊！！

拍个戏都特么要被人记恨？？

----------------------------------------

第2059章 资本的蛋糕

龙国娱乐圈的第二次震动。

方兴也知道了这件事情，不过也没有怎么在意。

他倒是感觉隋剑锋做得挺不错的。

只不过最后的这个锅，还是落到了他的身上而已……

一开始有点纳闷，但是没多久之后也默认了。

反正背锅而已，又不是没有背过了。

至于那些人服不服气，他是无所谓的。

当然，在国内那边。

倒是有一些小道消息传了出来。

“据悉，这一次的行动不是方老板做的，而是隋剑锋搞出来的。”

“不会吧？真的假的？隋剑锋！！那个浓眉大眼的居然会做这种事情了？”

知道真相的明星们，心中也有点恼了。

我惹不起方老板，我还惹不起隋剑锋你么？

你特么直接搞到我们的名声都成什么样子了？？

他们的确很愤怒。

但是这种愤怒不能直接表达出来，也不可能直接上门找隋剑锋打一架。

只有默默的用水军的力量去攻击一下隋剑锋而已了。

当然，隋剑锋是完全可以无视这一切的。

“不是方老板做的……那我们是不是可以松口气了？”

“应该……可以吧？”

“我觉得不能随便放过隋剑锋！”

……

这段时间，隋剑锋就有点头疼了。

因为做很多事情，都会受到干预。

比如他去拍《爱情公寓》的时候，总是会出现一些场地不配合的事情。

又或者某些群演闹事之类的东西。

这一度导致《爱情公寓》这部剧的拍摄进度，都跟着变慢了。

“那些家伙，怎么就这么烦呢？”

隋剑锋也有点忍无可忍了。

“你就知足吧，你这一次动了多少人的蛋糕？要不是这次你的背后是方老板的话……估计你都别想在娱乐圈混下去了，他们也只有这样恶心恶心你了。”

严俊在旁边说了一句。

隋剑锋无奈的叹了口气。

好像的确是这么一回事，如果他的后台不是方老板的话……

那他真的敢这么做么？

“还是方老板好啊！！根本就不用想这么多东西！”

“毕竟方老板只有一个。”

隋剑锋最后也只能选择默默承受了。

不过没多久后，方兴还是发了一条消息出来。

“身为公众偶像，各位，请务必为你们的粉丝树立一个正向的榜样作用，不然的话，还是离开这个圈子吧。”

一条简单的微博消息。

也算是一个敲打了。

一时间，圈内的明星们一下子都有人心惶惶了起来。

方老板这段消息是几个意思？

他打算亲自下场了啊？

要是这样的话……那他们？？

“怎么搞的？方老板好像不太满意？”

“是啊……还是小心点吧，方老板出场的话，大家都得玩完，他不会跟隋剑锋一样给我们这么多面子的……要是把事情全都放出去的话，就完了。”

“他敢！！”

“他干嘛不敢？别忘记了……饭圈当初就是被他拆掉的。”

“……”

那一群明星们沉默之后，也选择了放弃。

不再对隋剑锋进行干扰了。

而后，也没有见方老板再说什么。

这便让他们狠狠的松了口气。

“吓死我了，还以为方老板真的要完全追究呢！”

“不会，别担心，方老板不是那种人……”

“这个娱乐圈太恐怖了，搞到我都瑟瑟发抖了！”

……

终于，这一切都消停了很多。

隋剑锋也长出了一口气。

他也清楚，这都是方老板一个消息的作用。

当方老板的消息发出来之后，那些家伙，就终于知道害怕了。

“撑起一片天，真的没有这么容易啊！”

他默默说道。

回想这件事情……

其实他也知道，自己都是在方老板的光环之下完成的。

要是没有方老板的话，别说他敢不敢这样做。

就算敢，那么最后的后果也绝对不会特别好。

如果能像当初方老板那样直接跟南国人单挑一波的话……那效果可能就完全不一样了。

那个时候，方老板是完全没有任何的靠山，直接扛下来的。

现在的自己，好像没有办法做到。

“任重道远啊！”

他默默说道。

……

原本还算是宁静的十月份。

就是因为这一件事情变得不那么安宁了。

当然，当方兴开口之后，一切又尘埃落定。偷税漏税的直接被查处。

而还有一些私德有问题的明星们。

此刻也在瑟瑟发抖！

尤其是他们的粉丝数量，都有点明显的下滑趋势了。

毕竟现在好像已经证实了一件事情……

被淘汰的人，都是有问题的。

这当然，也就导致了第二轮演员审核的时候。

愿意来报名的知名演员都变少了。

多数都是一些名不见经传的新人。

这些新人多数就是刚刚来到娱乐圈，到处寻找机会的。

都想来碰碰运气。

至于知名的明星们，只要不参加……就不会被怀疑，就可以保证好自己的人品！

这就是他们的想法了。

没办法，现在的娱乐圈有一个方兴在这里，搞到他们全都有点束手束脚。

“奇怪了，我们家哥哥之前都说想要出演方老板的作品的，现在居然不去了！！是不是有什么问题啊？”

“毫无疑问肯定有！经过第一轮我就明白了，娱乐圈真的没有几个干净的明星……我建议大家还是别追星了，他们真的不行！”

“是啊，我也有这种想法，这些明星，真的一个二个的全都不靠谱啊，追个屁的了，看作品就行了，别看人了。”

理智的粉丝们就有他们的看法。

而不理智的则是无所谓的态度。

这个十月，经典娱乐找演员，又找了一批新的演员。

又有一堆的新人，准备进入娱乐圈……

“这样对娱乐圈的净化，还真挺有用的。”

林光栋看着这个迹象，有些感慨的说。

“这也不好说，这一切都是建立在方兴在的前提下……现在我已经感觉到了，娱乐圈的一些资本也越来越不满意方兴的行为了，方兴触碰了他们的利益，我感觉……也许不用多久，他们忍无可忍了，就会想把方兴驱逐出去了。”

他旁边，袁宏伟摇了摇头，有些遗憾的说道。

林光栋默然。

这，就是资本啊，方兴的做法，必然是触动了不少人的蛋糕的。

----------------------------------------

第2060章 十冠王了！

这一次经典娱乐的做法，的确是触动了不少资本的蛋糕。

这不但是让不少的明星直接被封杀了。

甚至……

也还让不少的明星的身价，跟着下滑了。

这样的话，对于资本来说，受到的伤害是很大很大的。

“经典娱乐的手，伸得太长了吧？方兴那小子是不是真的以为没有人可以治得了他了？”

“现在看来，他的确已经是越来越嚣张了……真的直接将我们所有人都无视了，他想要重新定制娱乐圈的规则。”

“开什么玩笑！他有什么资格重新定制娱乐圈的规则？之前他作妖我们没管他，只是因为他没有触碰到我们的根本利益，但是现在……他是越来越得寸进尺，越来越过分了啊，各位，你们怎么看？”

“这种人，不能让他在娱乐圈蹦跶太久……但是，现在并不是出手对付他的时候，他现在不但有国家护着，也在为我们争夺更大的蛋糕……”

“是啊，等着吧，等十二月份结束了，等他把蛋糕争夺过来了，我们……再想办法把他踢出去。”

“哈哈！就应该这样！！那小子，真以为自己就是娱乐圈的王了，根本就没有把我们所有人放在眼中，现在就先让他给我们打工吧，到时候……我们可以直接收割他的成果！”

这一群资本，在这一刻都已经慢慢的醒了过来。

终于，还是开始对方兴的行为有些不满了。

之前那家伙改变了娱乐圈的格局这件事情他们都没有找方兴算账……

可是这一次，他连片酬方面，都想动手了。

这就完全不一样了。

方兴必须滚！

……

资本的蠢蠢欲动，对于方兴而言并不重要，他也没有怎么关注过这些东西。

他在梅卡尔的剧组留了差不多一个月的时间了。

对于电影的拍摄进度，也非常非常的迅速。

毕竟这首先是一部科幻片……

主要用的时间都是在演技上边的，而不是在其他东西上边。

末日，逃跑之类的剧情用得是比较多的。

拍摄起来，进度也非常快。

方兴是打算在这个月结束的时候，就把自己的戏份给拍完。

一开始，梅卡尔还认为这是不现实的事情。

但是很快他也发现……

这特么很现实。

“方，你的演技真是让人感到震惊，也许你的动作天赋让所有人都小看了你的演技。”

梅卡尔看向方兴，有些感慨的说道。

方兴笑了笑道：“还好吧……我的戏份，应该马上就要结束了吧？”

“是的……非常快。”

梅卡尔微微一笑，道。

“这种感觉，真是很奇怪，你知道吗？我现在觉得，好像是自己给自己打造了一把准备干掉我自己的刀。”

方兴看着梅卡尔，缓缓说道。

梅卡尔拿出了他的雪茄，吸了一口，吞云吐雾，才说：“是啊，我也没有想到你真的敢做这种事情，说明，你对自己非常有信心。”

“因为，我们应该永远都在进步……我并不相信，十年之后的我，还不是十年前的我的对手，我也不相信……十年后，接受了更多专业知识的导演，还比不上十年前的导演，梅卡尔导演，你说呢？”

方兴自信的笑了笑，同样看着梅卡尔。

梅卡尔默默的点了点头：“也许是吧，或许我们这些老家伙，早就应该已经被时代淘汰了，不过……在这之前，我必须要确定一下，你是不是真的能把我淘汰了。”

“拭目以待吧！我看我们还是继续拍摄吧。”

“哈哈，你说得对！”

……

终于，还是在十月份要结束的这一天，方兴的剧情终于杀青了。

“方！恭喜你，你终于杀青了！而且还是以最完美的演绎结束的！”

梅卡尔鼓着掌对方兴说。

旁边，其他的演员们也都在鼓掌。

他们可没有这么多恩怨情仇的。

方兴对于他们而言，属于偶像。

能跟偶像一起拍电影，他们觉得非常兴奋。

“方，你真是一个伟大的，了不起的演员，跟你合作，我真的感觉非常幸运。”

唐尼笑着看向方兴，给他一个大大的拥抱。

“这真是一件让人惊奇的经历，我已经很久没有这样享受过表演了，方，你的演技让人震惊，我也希望可以再跟你合作！”

斯嘉丽也来到了方兴的面前，跟他握了握手。

她是女主之一，给方兴带来了鲜花。

还有其他的演员……

他们都纷纷跟拥抱，或者握手。

方兴拿着鲜花，微微一笑道：“各位，这部电影我拍得很舒服，我也认为，这是一部经常的电影……相信在十二月的票房榜上，这部电影会拿下票房第二的好成绩的！”

大家一听，先是愣了一下，旋即便哈哈大笑了起来。

“我觉得会拿下第一啊，方，你要小心一点了！”

“有你的电影，真的只会第二吗？”

“噢好像不好说，也许只有他自己才能打败他自己！”

大家都笑哈哈的聊着天，看上去都是非常兴奋的。

是啊……

接下来，方兴还要拍一部电影，跟这部电影PK来着！

……

“来来来！！接下来，让我们为我们的十冠王开香槟吧！”

梅卡尔手中拿着两瓶香槟走了过来。

十冠王？

听到这个称呼的大家都惊讶了。

“什么十冠王？”方兴一脸纳闷的看着梅卡尔。

唐尼他们也都在看着梅卡尔。

“难道不是吗？方……你已经创造了一个前无古人，也许也后无来者的成绩了……十月已经是最后一天了，目前《歌舞青春》还在票房榜的冠军位置啊！”

梅卡尔笑道：“现在，你就已经在一年里面，连续十个月拿下冠军了，难道这不是十冠王吗？”

方兴一听，顿时也笑了起来。

这……好像还真的可以这么说哦！

而其他人看着方兴的表情。

是震惊，又佩服的。

虽然知道这件事情，但是被当面提起来的时候，那种震撼的感觉依然存在。

在有电影历史以来，从未有人达成过这样的成就啊！

现在……方兴就已经达成了，给他们带来了奇迹。

“上帝，这真是太疯狂了……”

“方，你到底是怎么做到的？太疯狂了，十个月啊！”

唐尼他们都纷纷开口，看向方兴，眼神中都是疯狂之色。

----------------------------------------

第2061章 硝烟弥漫的十一月！

“等我拿下十二连冠之后，我再邀请你们出演我的新电影吧，唐尼，你需要一个全新的代表作。”

方兴调侃道。

唐尼闻言，脸上的表情也变得有些精彩了起来。

“方、你这是认真的嘛？”

他连忙问道。

“当然。”

“那我就要真的相信你了！我希望你能拿下连冠。”

唐尼笑道。

毕竟他其实还挺想有一个新的代表作的。

现在的，太老了。

在剧组这边庆功之后。

方兴也就没有再待太久了。

第二天，就直接坐上了飞往龙国的飞机。

毕竟接下来的十一月份，他是非常忙的。

……

而与此同时。

在十月份的票房最终结果，也已经出炉了。

的确就跟梅卡尔说的那样。

《歌舞青春》这部电影的全球票房，再次成为冠军，领跑了。

这一次的票房，比第二名多了八千万美元而已……

这也是第一名跟第二名差距最小的一次。

主要还是因为《歌舞青春》这部电影并不是在所有地方都这么受欢迎的。

比如在樱花国，在南国……

这部电影的票房排名就比较低，甚至在前五名开外了。

不过不管怎么样都好。

方兴的第十个票房冠军，到手了。

“十冠王！！第十个冠军到手了，恭喜方老板！！”

“不容易啊，连续十个月，之前真的是闻所未闻，居然有人可以支撑这么久……每个月都有一部电影是票冠！”

“离一整年，只差最后的两个月了！！冲啊！！”

“怎么说呢，越到最后，难度就越高啊！《变形金刚》据说是一部非常可怕的电影……不知道方老板能不能赢下来了，更别说十二月份的电影了，梅卡尔导演，方老板自己还出演了……这特么离谱！”

“别慌别慌！方老板最后肯定能赢的，相信他就没错了！”

“唉，我也希望是这样……相信他吧！”

“我特么就不信了，《终结者2》打不赢《变形金刚》？开玩笑！！”

“天知道，《变形金刚》这部电影我感觉真的有点特殊……跟一般的好莱坞电影真的不太一样……甚至于很多的拍摄方法，我觉得都像是方老板的拍摄方法，好莱坞这是在方老板身上学到了啊！”

“不管怎么说，十一月，估计是挺难的了，希望方老板能够撑下来吧，准备挺进决赛！！”

许多人都在议论着。

毕竟都已经走到第十个月了。

最后两个月……如果失败的话，他们感觉是非常遗憾的。

每个月都不容易的啊。

“希望一切OK……”

无数人默默祈祷。

……

“十冠王？呵呵……十次已经足够了，你应该停下你的脚步了。”

米哈尔看着方兴的成绩，冷笑一声道。

他的对面坐着的人，是默文。

默文抿了抿嘴，没有说话。

毕竟他也有点好奇……

方兴自己的电影相互PK，到底哪部会赢？

他希望《变形金刚》可以赢下来……毕竟是自己的心血电影。

“默文先生，接下来就交给你们了，电影上映之后的宣传也一定要做好，方那个家伙，非常擅长打翻盘。”

米哈尔看向眼前的默文，说。

默文回过了神，点了点头说道：“好的，我知道了，米哈尔先生。”

“如果可以的话，就让《变形金刚》把他挡在外边，最后十二月让他失败两次！”

米哈尔冷冷一笑，道。

听着这话的默文心中摇了摇头。

米哈尔先生啊……

你还不知道，实际上十一月份，你已经输了。

……

十一月份来了。

《终结者2》跟《变形金刚》即将登录全世界的院线。

在龙都的电影院门口。

这边已经出现了一个巨大的机器人。

还有一辆豪华的跑车。

而另外一边，是施瓦辛格的T-800机器人模型。

这两个东西，都引起了不少人的关注。

“这一次是一场硬战啊！”

“擦！我两部电影都想看看！《变形金刚》的预告片其实真的挺精彩的，不知道你们有没有感觉！？”

“有啊！《变形金刚》看预告片的时候我都已经非常想看了，汽车人啊！到底是哪个天才想到的这样的设定啊？？又有速度与激情里面的飙车，又有终结者里面的机器人对决，感觉会很爽！”

“对吧对吧？我也是这样想的，应该会非常精彩，所以我现在非常期待！”

“好莱坞这一次是真的把方老板的电影学到了精髓啊！”

“模仿的永远都没有正版的强！《终结者2》绝对是这个月最好的电影！”

这对于影迷们来说，就像是过年了一样。

半决赛已经来了啊！

双方都慢慢的开始拿出了重量级的东西！

没多久之后，还有一些消息传出。

“《终结者2》危险了！据悉，《变形金刚》是好莱坞拿出来准备在十二月份上映的终极武器！后来因为梅卡尔导演的复出，才转移到十一月份上映的……所以说这部电影是压箱底的，精彩程度肯定会很高，《终结者2》的危机来了！”

“擦？还有这种事情？那方老板原定的十二月份的电影是什么？有人知道吗？”

“不知道……”

……

消息满天飞。

有人看好《变形金刚》，也有人看好《终结者2》。

双方的较量，在电影即将上映之前，早就已经开始了，明争暗斗的。

双方的宣传方面，都是互不相让。

……

在十一月一号零点的时候，两部电影的预售票房也已经出来了。

《变形金刚》的票房预售是两亿八千万美元。

《终结者2》的票房预售是三亿美元。

差距并不大！

而且，《终结者2》是有之前人气的堆积的。

这已经说明了，《变形金刚》的人气，已经来到了非常高的地步。

可以跟《终结者2》拼一个高低了。

当然，在龙国方面，愿意支持《终结者2》的，依然是大多数就是了。

十一月一号，早上八点钟！

两部电影，首先在龙国上映了……

这一天，有无数人走进电影院。

十一月份的票房之争，也终于是拉开了帷幕。

----------------------------------------

第2062章 两部电影的上映（大章）

T-800，今年毫无疑问，这个名字是非常火的。

拥有的粉丝也是非常非常多的。

是唯一一部反派魅力已经盖过了主角的电影。

施瓦辛格也就是凭借着这个角色，彻底的火爆全世界的。

几个月前，《终结者》上映，T-800就在无数人心中留下了深刻无比的印象。

而现在……他们也终于等到了《终结者2》的到来。

有无数的影迷粉丝，都冲着T-800，来到了电影院这边。

“看看啊！T-800是真的帅啊！！”

“是啊！施瓦辛格贼帅了，看看那肌肉，站在那个地方就感觉好像已经无敌了一样！有他在那安全感都是十成十的！”

“恩！！希望赶紧上映吧……不知道这一次T-800又是什么情况了……不过从预告片来看，怎么好像变好人了一样呢？”

“不知道啊，预告片好像出现了另外一个机器人，叫什么T-1000的，但是跟T-800比差了十万八千里啊！”

许多人都在议论着这部电影。

牛A也在安静的听着他们的讨论。

《终结者2》这部电影他可是一直都在默默期待着的。

现在有了机会，他才可以来看看的。

再看看现在电影院外边，人山人海。

多数人都是在讨论着《终结者2》的。

这也不禁让他多看了一眼外边那个机器人，大黄蜂是吧？

这玩意，单纯的一个机器，能跟T-800比吗？

怎么比得了？

他并不认为，《变形金刚》这部电影会比《终结者2》受欢迎。

这不但是对方老板有绝对的自信，同样也是对《终结者2》有自信。

第一部已经很优秀了。

第二部……

想必一定不会太差的。

带着这样的想法，他已经听到了有声音传来。

“早上八点场的《终结者2》即将上映，请买了票的观众持票验票进场观看，请注意相对应的放映厅，不要走错地方哦！”

听到这个提示音的时候，他已经迫不及待的排上队伍了。

只可惜，这部电影并没有进行首映礼，不然的话……他一定要去首映场。

就在排队进场的时候。

他又听到另外一个喇叭声也传来。

“各位观众朋友们，电影《变形金刚》八点场准备上映，请买了票的观众们持票验票进场观众，请注意相对应的放映厅，不要走错地方哦……”

听到这，他的脸上也露出了一丝笑意。

因为他知道……

《变形金刚》也要开始了。

只不过相对比之下，很明显《变形金刚》那边的人数，都是要比较少的。

“这样……真的会是《终结者2》的对手么？”

他脑海中也冒出了这个想法。

当然，这种想法不会持续太长时间。

因为他已经验票进场了！

IMAX大屏幕在他看来就是最伟大的一个发明了！

每次坐在这样的大屏幕前。

戴上那3D眼镜的时候，他都有种非常非常震撼的感觉！

“这……就是这个电影时代最伟大的发明了。”他喃喃自语的说道。

“耶！T-800冲啊！！”

“T-800加油！！”

“T-800是反派，不是正派，你不能给反派加油的。”

“可是我喜欢T-800我就要给他加油啊！”

有小朋友的声音传来。

牛A也看到现场的确是来了不少的小朋友。

他们脸上那都是兴奋至极的表情。

可见，T-800的粉丝，还是有不少的。

“请观影的各位注意一下手上的零食的安全、接下来，我们的电影即将开始！”

很快，放映厅负责人的声音就传来了。

这已经是不成文的一个规定了。

没多久之后，放映厅的灯光彻底的黯淡了下来。

电影院一开始还有小朋友的呼声，但是没多久，他们就被家长给镇压了。

全都安静了下来。

电影的开始，还是经典娱乐那标志性的图标。

一个个的积木被拼凑了起来，最后形成了【经典】二字。

紧接着。

出品人的名字就出现了：方兴。

总编剧：方兴。

毫无疑问的，这是一部非常非常纯粹的方兴电影！

当然，这也是品质的保证。

电影开场之后。

大家都开始安静无比的进行观影。

而此刻……

第二部是承接第一部的故事的。

确定这一点之后，牛A也松了口气。

至于T-800在第一部已经死了，第二部还会不会再出现，他也不担心……

毕竟那是机器人……量产的玩意！

第二部里面，第一部女主的儿子约翰·康纳已经长大了。

牛A还记得，这个约翰康纳就是第一部里面人类的希望……

当初那个婴儿已经变成了一个年轻人。

故事就是这样慢慢展开的。

而这一次，让他们惊讶的是，穿越过来的机器人，好像是T-1000.

目的就是为了杀死约翰·康纳。

“咦，为什么不是T-800？虚假宣传吗？”

“就是啊！T-800呢？？我想看T-800啊！！”

有人已经有了意见。

毕竟许多人都是冲着施瓦辛格的T-800来的。

可是现在反而来了一个T-1000。

这叫啥事啊？？

之前的宣传可不是这样的。

而且还是施瓦辛格的海报在呢！

他们心中多少都有点纳闷的感觉的。

当然，现在电影才刚刚开始而已，所以他们也并不是特别着急。

只是慢慢的看着。

约翰的母亲精神出了问题而被送去了精神病院。

所以约翰跟着养父母长大的。

一开始，就是普通的生活。

但是没多久之后……

T-1000就已经找到了约翰的位置。

他先将约翰的养父母给杀死了。

随后，又变成了养父母的模样！

看到这一幕的时候，许多的观众都莫名的跟着紧张了起来。

因为他们发现，这一次的机器人好像是有一点厉害的感觉啊！

居然还会变形？？

而且明显好像就已经不是之前T-800的那种笨重感觉了。

装成约翰养父母的T-1000等到了约翰。

所有的观众此刻都捏了一把冷汗……

约翰只是一个人而已，接下来，他应该用什么方法来抵抗T-1000的杀机？

就在这个时候……

他们是听到了‘轰！’的一声。

紧接着，准备靠近约翰的【养父母】瞬间便被击飞。

约翰也在这个时候回过了神，一脸懵逼……

观众们此刻也很是震惊。

而随着镜头的改变。

很快……

电影院就传出了一阵阵的尖叫声！

“出现了！！T-800！！”

“哇！来了！好帅啊……”

“咦，怎么回事？他这一次怎么会救了主角？”

许多人都满是震惊！

镜头已经给到了T-800的身上了。

还是施瓦辛格的那个装扮。

手上拿着机枪，看上去好像可以横扫一切那样。

这个形象，不管看多少次，都可以让无数人为之疯狂。

T-800的出现，也让电影院这边的气氛来到了一个高潮。

约翰也很惊讶。

原本还想责问T-800为什么要对他的父母动手的。

但是就在这个时候……

他发现……

自己的【父母】好像还没有死！

而是慢慢的站了起来，紧接着……变成了机器人的样子。

看到这一幕的时候，约翰已经完全傻了。

下一秒，镜头落在T-1000的身上。

他飞快的冲向约翰。

就在约翰不知所措的时候，T-800猛地将T-1000给撞开了。

一场机器人之间的战斗，拉开了帷幕！

“这一次的T-800……好像是正派？”

看着这一幕的牛A，也吃了已经，有些惊讶，更多的是一种惊喜。

紧接着，他们看到的就是一场关于机器人之间的大战了。

只不过……

T-800明显就是落后版本，并不是T-1000的对手。

不断的被打飞。

这看得大家多少都是有点揪心的。

这特么，一代版本一代神啊！！

当然……这并不影响他们对T-800的喜爱。

依然会有无数人都在高喊着加油。

电影院里面的气氛，是非常非常热烈的。

……

“希望这一次大家会喜欢第二部吧……”

此刻的方兴跟苏子柒，也来到了电影院，不过他们想看的电影是《变形金刚》，而不是《终结者2》。

他想看看默文那家伙把《变形金刚》拍成什么样子了……

“你对第二部不是非常有信心吗？”

苏子柒看了一眼方兴，说了一句。

方兴嘿嘿一笑：“是啊，特别有信心！”

要知道，前世的《终结者》系列，第二部就是真正的经典啊。

尤其是最后那一句“I will be back！”更加是成为了无数人心中经典的台词。

他也希望，让大家感受一下这样的经典，也相信他们一定会喜欢的。

……

“《变形金刚》的观众好像不是特别多啊，跟终结者比起来。”

苏子柒从包间往外边看，随后就说。

方兴点头说道：“是啊，的确不是很多，不过这也正常……一个有观众基础，一个没有观众基础。”

这样的对比并不公平，最后欧看票房才是比较正常的。

而此刻在《变形金刚》放映厅的人有很多。

其中多数，都是冲着好莱坞大片来的。

可以理解成，他们实际上都是好莱坞遗老。

思维始终停留在四五年前那段时间。

他们始终还是认为国产电影跟好莱坞比起来什么都不是的那个阶段。

而最近，方兴的电影不断崛起，也是给他们的心中带来了很大的压力。

这一次好不容易等到了《变形金刚》的上映，这部号称好莱坞大制作的电影，还是给了他们不少的希望的。

他们希望这部好莱坞大片……最后可以干掉方兴的《终结者2》，让他们重新找到那种看好莱坞大片的自豪感，找到他们的好莱坞荣光。

“这才是真正的好莱坞大片……看什么《终结者2》那种垃圾电影……”

“就是！第一部我都不想看的，烂片一部，居然还有第二部！今天就是来看看好莱坞大片洗洗眼的。”

有几个中年男人撇了撇嘴，有些不爽的说。

旁边一个小年轻的声音就突然传来了：“《终结者2》其实也是在好莱坞拍摄的……有好莱坞的技术呢？”

中年男人脸色微变……

随后冷笑道：“只是学到了一点皮毛而已！龙国人做的电影永远都是这样！”

小年轻们不再说话了。

放映厅的灯光黯淡下来之后。

大荧幕上也慢慢的出现了电影的制作人什么的。

这些用的都是默文的名字。

他们并不认识。

但是，他们可以看到技术支持上边，出现了：经典娱乐这四个字……

那小年轻嘿嘿一笑：“哟！这部电影的技术还是出自经典娱乐啊！”

“那可不是嘛，IMAX技术……就是经典娱乐出来的，现在好莱坞的电影基本上都是有经典娱乐的技术支持的！”

他们的声音一点都不小。

这也让旁边那几个好莱坞遗老的脸色变得有些不好看了……

经典娱乐，又是经典娱乐！

“总编剧你们看看？这个名字好真有点奇怪啊……时先生？”

“是啊，时先生是谁？难道是龙国人？”

“好像是……你们看看，其他的主创那些，都是英文写的，但是这个编剧的名字是中文，时先生，很明显就是龙国人的剧本！”

很快他们又发现了其他的细节。

然后又偷偷的看了一眼旁边的好莱坞遗老。

“叔，这部电影好像是龙国人的剧本诶？”

他们缓缓开口。

听到这话的中年男人脸色一下子又变得更加难看了起来。

擦……

怎么是龙国人的剧本？？

他们一时间，都有种坐立不安的感觉了。

“看看，有不少的灯光，技术……都是龙国人！”

主创名字一个个出现，他们就不断的开口议论。

好莱坞遗老们的脸色，自然就跟着无比难看。

想骂街，但是最后忍住了……

“哼！不管怎么说，这都是好莱坞电影！”

他们冷哼道。

……

时间在流逝着。

在《终结者2》的放映厅里面。

大家都在默默的随着剧情的发展而紧张。

第二部终结者显然就已经比他们想象中的要优秀很多了。

尤其是在打斗方面，还有特效方面，跟第一部比起来，多了很多，而且，也好了很多。

剧情的节奏方面，也变快了很多。

看上去，也让大家揪心了很多！

因为……T-1000太强了！！

电影出现了很多非常刺激的追车镜头。

就是速度与激情的那种感觉，不过这骑的是那种摩托车而已。

“我靠……这T-1000太强了吧……真的能打赢吗？”

“不知道……不过肯定能赢的，主角必胜！”

“这洗白弱三分啊……”

大家看着这个剧情的时候，也有人在心中吐槽着的。

整部电影，给他们的感觉都是无比刺激的。

从头到尾，都是刺激。

还有就是T-1000带来的绝对压迫感。

连T-800这种第一部的超级反派都不是对手……

这也让大家心中的紧迫感跟荷尔蒙都拉满了。

牛A本来是想要来写影评的。

但是现在……

他都已经忘记了。

因为节奏实在是太紧凑了。

不断发展的剧情让他根本就没办法停止下来。

T-1000的疯狂追逐，让人窒息啊！！

“也不知道隔壁的《变形金刚》怎么样……要是一般般的话，那肯定就要被《终结者2》碾压了。”

牛A心中暗自说道。

毕竟，在他看来，目前，《终结者2》极有可能是今年最佳的电影……

当然，还有一部《泰坦尼克号》也是非常强的。

这样的情况之下，《变形金刚》想要赢过《终结者2》的难度是非常非常大的。

当然，赢不过他更加开心就是了。

……

而同样的，在《变形金刚》放映厅这边。

那一个又一个的汽车人的出现，让大家的新鲜感直接拉满！

尤其是汽车人的直接变身。

还有那非常有趣的剧情，都让观众们感受到了一种新鲜感。

“我去，我还以为《变形金刚》也会是一部普通的电影，没想到居然这么好看！？”

“意外之喜，意外之喜！”

“目前《变形金刚》就看到一半，但是我感觉这部电影有可能会变成十一月份的王炸！！方老板的《终结者2》危险了！”

“《变形金刚》的那种大战，真的感觉好震撼啊！”

不少观众心中都有这种想法。

也有人直接拿出手机，在网上发出了消息，还没看完，就已经开始当自来水做宣传了。

“你是怎么想得到的？这汽车变成机器人来打架，而且还有文明……真是！！”

苏子柒看着都有点惊讶，不由得回头又看了方兴一眼。

方兴笑了笑，说道：“首先不是机器人，而是汽车人，你得明白这一点。”

“是是是，汽车人！”

“其次……这种东西就是男人的浪漫，你不会懂的啦！”

方兴笑眯眯的说道。

现场观众的反应，他已经非常满意了。

尤其是这爆炸的特效，配合上IMAX的荧幕，直接就将观感不断放大了。

放映厅里面经常可以听到一阵又一阵的惊呼声。

……

时间，在一点点的流逝着。

两个放映厅的观众，看得都非常兴奋。

《终结者2》放映厅里面。

电影的播放已经超过了一个小时……

而此刻，观众们已经完全入了迷。

牛A看了一眼时间，发现电影的上映应该也快要结束了。

这一路的观影下来，他是非常满足的。

因为T-800在第二部里面，被赋予了更多的人性……

形成了一种反差萌的感觉。

他相信，当《终结者2》上映结束之后，T-800的人气会更加高。

就跟施瓦辛格的人气一样……

他心中也有种感慨的感觉。

估计T-800应该会成为电影史上最受欢迎的一个反派？

不过现在已经成为正派了。

或许方老板是听到了大家的呼声吧？

他们看着，在这个化工厂里面。

T-800猛地扑向T-1000，直接便将他扔下了下边的火焰之中。

在这种绝对高温之下……T-1000是活不了的。

而就在大家都松了口气，觉得一切都已经结束，心中还有种遗憾的时候……

突然之间……

T-1000又一次出现了。

它现在已经是完全的不成人形了，纯粹的变成了一个机器人。

他的手抓住了T-800的脚踝，直接便将T-800往下扯！

“啊！！”

“小心！！”

看到这一幕的时候，许多的观众都忍不住发出了一阵惊呼！！

牛A在这一刻也紧张了起来，心脏都开始扑通扑通的疯狂跳动！！

他整个人都是有点懵逼的！

“怎么搞的？居然还能活着？？”

“那个是什么怪物啊，怎么杀不死……”

有人都快哭了！！

最后，T-800是拼了命的将约翰·康纳扔了上去，因为他是人类的希望……

而他自己，便直接选择跟T-1000同归于尽。

看到这一幕的时候，约翰整个人都有些懵逼了。

他拼了命的想要将T-800拉上来……

满脑子出现的，都是跟T-800的点点滴滴。

此刻，无数观众眼睛都红了！

T-800又死了……

这一次，好像是真的更加彻底的死了啊？？

“不会吧……老贼居然在这里放刀？”

“能再做一个T-800吗？？”

“可以再做一个！但是……已经不能再做一个这样开始有人类思想的T-800了啊！！”

“不要死啊！！”

看着这一幕的许多人，一时间都跟着难受了起来。

如果只是一个机器人，他们感触不会这么深。

但是……

当这个机器人慢慢的开始产生了人类感情的时候……

就不一样了。

这就好比多啦A梦一样……

可以批量生产，但是，能跟大雄有这么深厚感情的多啦A梦，永远就只有那么一个。

看着T-800慢慢的沉入了火焰的熔岩之中的时候，大家的心情，也变得沉重又难受了起来。

有小孩子甚至都哭了起来。

“呜呜……我不要他死掉！妈妈，我不要他死掉！！”

他们拉着自己母亲的衣服，哭着喊着。

只是，父母也没有办法，只有微微叹气……

牛A在这一刻也是叹了口气。

但是下一秒……

“等等，好像又动静！！”

许多人都突然一声惊呼……

他们看向大荧幕。

只看到，在那烈焰熔岩之中，T-800又一次起来了。

“I will be back！”

他竖起了大拇指，说道。

这一刻的电影院是安静无比的！

下一秒，一阵疯狂又热烈的掌声，彻底的响了起来。

“还活着，哈哈！它还活着！还活着！！”

“666！！他回来了！！他又回来了！”

“是啊！我们的T-800又回来了！”

电影院无数的观众都疯狂的鼓掌，他们的脸上写满了激动的笑容。

几乎让整个放映厅，都出现了回声。

牛A也默默的跟着站了起来，鼓掌。

看着这样的场景，他心中也是非常感慨的。

“看看吧，这就是方老板电影的魅力……《变形金刚》，真的能比么？”

----------------------------------------

第2063章 疯狂的票房竞争（有）

看完《终结者2》走出电影院的人，现在心情都还是非常非常激动的。

满脑子，都是关于这部电影的各种激动感觉。

对于他们而言，第二部，显然就是已经超越了第一部了！

“我还以为第一部好看的话，第二部会很烂，但是……这个规律在方老板身上好像并不存在啊！？”

“是的，压根不存在，方老板这里，不管第一部还是第二部，都会很精彩的，他永远都明白我们观众喜欢看什么。”

“这就是《终结者2》啊，《变形金刚》是对手？？不可能，我只会哈哈哈哈！”

影迷们有说有笑的走出了电影院。

而没多久后，他们又看到了《变形金刚》的观众慢慢的走了出来。

他们同样是有说有笑的。

“大黄蜂好酷啊！！我贼喜欢！！”

“会吗？我觉得擎天柱才是最帅的，我现在爱死这些汽车人了！”

“只有我一个人觉得威震天不错吗？”

“啊啊啊！这部电影好好看，我还想再看一次！！多看几次我都不会觉得腻的！！”

走出来的时候，每个人心中都有这种激动的感觉。

很多人都发现，《变形金刚》的影迷，那脸上写满的是一种满足的笑容。

并没有谁在骂这部电影，好像并没有什么不满的样子。

大家也都是面面相觑的。

“什么情况？好像大家都挺喜欢这部电影的样子啊？”

“是啊……我也发现了，大家对这部电影好像是非常感兴趣那样……”

“我以为会是烂片呢。”

有人说了一句。

看了《变形金刚》的观众听到这话时，马上就看向那个人。

“这怎么可能会是烂片？？这部电影真的很好看，让我有种第一次看好莱坞大片的感觉了……各位，我真的非常推荐你们去看的。”

他很热情的推荐《变形金刚》。

“真的假的？？好莱坞终于也出精品了吗？”

“真的！我可以保证，这部电影就属于那种看了不会后悔的电影，精彩得飞起来！”

“反正我是极力推荐的，不管你们相不相信都好……这部电影绝对值得一看！”

“对对！！非常值得！”

“我一开始也以为是烂片来的，但是现在我已经不觉得了，这部电影很精彩！！”

“值得二刷！对了，《终结者2》怎么样？”

“你问这个我就不困了，《终结者2》也绝对值得一看！！T-800简直就是一个天大的惊喜！”

“哇？真的假的！？那我可就一定要看看了！！”

“这样说的话，十一月份……居然有两部这么值得看的电影吗？好爽！”

对于真正纯粹的影迷而言，他们从来都不会希望只有方兴的电影很精彩，其他人的电影都很糟糕。

反而他们是希望……所有的电影都能非常精彩，这样就可以满足他们对电影的需求了。

整个电影院都开始叽叽喳喳的议论了起来。

当然，方兴的粉丝们，现在也有些担心了……

这样的话，十一月份的票房榜……

最后谁能拿下来？

是《变形金刚》？还是……《终结者2》？

这可就不太好说了啊。

这两部电影最后的结果会怎么样，是所有人都想知道的一个答案了。

“真的这么好看吗？《变形金刚》？”

“是真的，我刚刚看完出来，我只能说……那部电影真的特别优秀，唉，《终结者2》这一次，遇到大麻烦了。”

“这……怎么搞的？？”

许多粉丝都已经是有一点担心了。

毕竟他们也害怕方老板翻车的。

方兴跟苏子柒已经伪装了起来，混迹在人群之中。

“怎么样？已经好像有人在替你担心了啊？”

苏子柒调侃了一句。

毕竟是没有谁知道这两部电影的情况的。

方兴耸了耸肩道：“担心也没有办法嘛……只有让大家紧张一下了，其实我也有一点好奇，最后哪一部电影会拿到票房冠军……”

是啊，《终结者2》跟《变形金刚》两部电影，这可谓是龙争虎斗了啊。

……

而此刻的微博上。

【《终结者2》】

【《变形金刚》】

都各自有着属于自己的热搜。

“T-800牺牲的那一刻，我惊呆了！而当他回来的那一刻，我特么……整个人都浑身发抖，哭了！！”

“我也是！！那一刻简直就让人感觉无比震惊的！！T-800也变成了正派了，这一次完全没有压力的可以去喜欢他了！！施瓦辛格的表演简直是完美啊！”

“那可不是嘛！简直完美，看上去好像根本就无法被打倒一样，被打倒之后永远都能马上站起来，就跟第一部一样，一点没变……只可惜，版本跟不上了，T-1000太强了，一代版本一代神啊！”

“我一开始以为会洗白弱三分，没想到老贼居然搞了一个版本升级，我特么简直服了！”

“只有人看了《终结者2》吗？我安利一下《变形金刚》吧，这部电影才是最精彩的……我非常建议大家去看看，绝对精彩到起飞！”

“我也是！坚决安利！我没看终结者，但是变形金刚给我的感觉就是好莱坞时代又回来了，特别精彩的好莱坞大片，相信不会比终结者弱的！”

“我已经兴奋得发抖了！！《变形金刚》绝对值得一看！真正的好莱坞电影！！”

“这两部电影谁会拿下票房冠军……现在我心里面都没有什么底了老实说，我希望方老板能赢，但是……感觉《变形金刚》也会非常强势。”

“不管这些东西了，反正方老板尽力了，我们没有办法阻止什么，喜欢看什么电影就看什么电影，我觉得方老板应该也是这样想的。”

微博上的网友们都在议论着这个事情。

对于他们而言，《终结者2》好像有种负担一样……

搞到他们又好像不太好意思去看《变形金刚》那样。

整得好像看了就是叛徒了……

好在此刻方兴更新了一条微博。

“我喜欢以实力取胜……遇到自己喜欢的电影就去看，不要犹豫，因为，我也看了《变形金刚》，这部电影非常精彩。”

他顺便还晒了一张图片，就是《变形金刚》的票根图片。

微博出来之后。

许多粉丝也狠狠的松了口气。

“我就说吧！这才是我认识的方老板，绝对不可能会为了这种输赢而选择作弊什么的……他想要的是公平的赢下来，输了也没有任何怨言！”

“连方老板都看了，我们还犹豫什么？看吧！！”

“难得好莱坞也出现了好电影，各位别有心理压力了……赢就是赢，输就是输，我们龙国人，赢得起也输得起！”

“对！！”

许多的影迷都有种卸下了重担的那种感觉。

没多久之后，《变形金刚》的观众，自然也就变得越来越多。

……

同样的情况，也在欧美，还有其他国家都出现了。

《变形金刚》跟《终结者2》这两部电影可谓是双雄了。

出来的这一瞬间，就已经让无数的粉丝为之疯狂与着迷了。

“上帝……真不敢相信啊，《变形金刚》居然也会这么精彩！我还以为只是一部模仿速度与机器恶搞的烂片！”

“《终结者2》非常稳定，方的水平依然很高，阿诺也很帅！《变形金刚》就是一种惊喜，擎天柱很酷，大黄蜂也很可爱……威震天，霸天虎都给人一种震撼的感觉，我选择支持！”

“真不敢相信……这个十一月，居然出现了两部这么精彩的电影，我一开始还以为又会是方的电影称霸，可是现在看来，好像并不是这样，好莱坞好像还没有放弃！”

“哈哈！这是我们熟悉的好莱坞！原来好莱坞还是很强的！”

欧美这边的影迷也都很兴奋的在讨论着两部电影。

有人在讨论剧情，也有人在讨论最后的票房。

就在这种情况之下……

一直到了第二天。

龙国时间，大概是中午的一点半这样。

首日票房也终于出炉了。

这也是无数人都在关注的一个点。

两部都非常精彩的电影，最后票房到底会是什么结果？

很快，他们就看到结果了……

《终结者2》的首日票房是第一的。

而《变形金刚》的首日票房排在第二。

二者之间的差距，大概在一千万美元左右……

“果然，相差不会很远啊！”

“第一天的大概还不会很准，等着看看第二天吧！毕竟一开始大家对《终结者2》的期待值，是远远高于《变形金刚》的，所以《变形金刚》有劣势。”

“嗯，那就等等第二天的票房……”

影迷们还是看得明白的。

第一天的参考价值还不够。

没多久之后，第二天的票房出来了。

他们又一次看向票房榜。

很快他们也有点惊讶的发现……

第二天，《变形金刚》的票房居然拿下了第一！

《终结者2》居然被挤到了第二！

无数人顿时惊呆了！

“卧槽……这是……方老板第一次正面被击倒啊！！”

“是、是啊……我也想说这句话，方老板的电影，自从出现以来，都是非常强势的，我这是第一次看他被其他电影正面击败啊！”

“擦，奇迹了！！同样强势的情况之下，方老板居然弱了一点！！哪怕只是差了三百万美元的票房而已……”

“我去，这样的话，方老板岂不是危险了？？”

大家都惊讶了，然后也变得紧张了起来。

方老板居然输了？

虽然只是一个单日的票房。

但是这也足以说明《变形金刚》的影响力了。

这是一部非常恐怖的电影啊！

“各位，加把劲啊！！《终结者2》真的精彩！！大家都支持一下，继续冲击十一月的票房冠军！！”

粉丝们也在拼命的动员了起来！

在这里是不能刷票房的……

所以，他们能做的事情并不是特别多。

只有默默的宣传，希望更多人去电影院支持了。

……

而此刻！

在好莱坞这边。

米哈尔拿着鼠标的手都在发抖！！

他整个人都不是很好了。

他看着眼前的票房……

满眼泪汪汪啊！

“god！我看到了什么？快点看看……我看到了什么东西！！我们赢了？？我们居然赢了！？”

他都要哭出来了！！

《变形金刚》的票房，第一次超越《终结者2》！

而且，还是正面硬刚赢的啊！！

这种意义可就真的完全不一样了！

要知道以前对付方兴的时候。

他每次都是输的！

正面碰撞是输！

侧面碰撞也是输！

反正每次跟方兴碰到，他就几乎捞不到任何的好处。

输输输！！

这都已经让他形成了一种习惯了……

可是现在，情况居然直接就改变了？

他们赢了！！

哪怕只是一天的票房赢了。

那也是赢了啊！

他此刻感动得几乎想要哭出声来了。

“快点看啊！！我们赢了一次！！”

米哈尔拉着旁边的助理，激动无比的喊。

助理也没有想到米哈尔先生的反应会这么大。

她连忙说道：“是的，是的米哈尔先生，我们是赢了一次！”

她很清楚方兴对米哈尔先生到底有多少的阴影！

米哈尔的眼睛很红。

呼吸都变得急促了一些。

“快，给我准备一点速效救心丸……”

他喊道。

“好、好的！！”

助理马上行动起来。

没多久后，米哈尔吃药了。

他脸上的笑容也变得更加美丽了。

“默文那家伙，我果然没有信错他！！是他拍出了一部这么精彩的电影！哈哈哈哈！回头一定要好好的奖励他！！”

他现在无比兴奋。

赢了啊！

票房第一啊！

虽然目前只是第一天……

但是后边，说不定可以一直维持呢？

要是十一月份是《变形金刚》拿下了票房冠军的话。

那……就真的是再好不过的事情了。

“方，呵呵……你不会想到吧？我们好莱坞，也是有这么精彩的电影的！能拿出好电影的人，并不止有你而已！”

米哈尔浑身都在发抖啊！

现在的情绪，已经激动到了极点了。

这，就是胜利的感觉么？

真的想永远都品尝这种感觉，直到腻了啊！

……

“被超越了……方老板，我们第二天的票房就被超越了，会不会很危险啊！？”

在经典娱乐这边，大家都非常担心这件事情。

这才只是第二天而已啊。

那个《变形金刚》未免也太猛了一点吧？

要是这样的话……就真的是太离谱了。

“安啦安啦！大家先不要着急……我们还是有机会赢下来的。”

看着着急的大家，方兴的脸上始终是非常平静的。

当然，原因他暂时不会告诉大家，毕竟现在非常时期，越少人知道越好。

“现在，你们该干什么干什么，不用老盯着票房的！剑锋，演员的筛选工作结束了？”

方兴看向隋剑锋，问了一句。

隋剑锋缩了缩脖子……表示知道了，然后马上又去行动了起来。

等方兴吹着口哨，淡定离开之后。

大家在终于又重新聚在了一个。

“诶……你们说方老板这个反应是真的吗？”

“应该是吧？我看他特别淡定，可能有办法？”

“我觉得他是在强作淡定，因为他是老大，一旦他也跟着慌了，我们都要乱掉了。”

“行了行了，别猜了！该干嘛干嘛吧，相信最后我们还是会赢的！”

……

苏子柒的耳朵贴在门板上，听着外边大家的聊天。

然后回头看向方兴，说道：“大家都以为你慌了啊？”

“我慌？我有什么好慌的？”

“也是，谁能想到这两部电影都是你的呢？不过按照这个趋势下去……《变形金刚》没准真的会超越《终结者2》啊？”

“应该没这么简单……我感觉，会是龙争虎斗。”

方兴考虑片刻之后才说。

听着这话，苏子柒也默默的点了点头，也许吧？

有可能吧？

第三天很快过去了。

同样的，也有无数人都在关注着第三天票房的成绩。

而这一天……

票房第一的电影是《终结者2》，第二名，是《变形金刚》。

至于第三名，早就被远远的甩在后边了。

《终结者2》重回第一的位置！

看着这个结果，无数人都兴奋了。

“哈哈哈哈！终于回来了，我们的《终结者2》又回来了！”

“是啊！不会这么容易输的！！我就说不会这么容易吧！”

“不过差距好小啊！就差了200万美元而已……”

“问题不大，现在我们还是票房冠军！单日票房也是冠军！”

影迷们又跟过年一样了。

而米哈尔这边……

“怎么会？又被超越了？该死！！只是差这么一点点而已！赶紧，让默文再继续进行宣传！！做多一点活动也行！我们一定要拿下第一！！”

米哈尔看着这个成绩，已经是不满意的了！

看过山顶风景的人，又怎么可能会甘心止步不前呢？

他以前没拿过第一，心态的确还挺正常的。

但是现在……

拿了一天的第一，他的心态就已经改变了。

干TMD！

就要第一！

第二是啥玩意啊？

《变形金刚》的宣传也变得更加猛烈了起来！

全球宣传！

他们早就已经跟玩具厂商们沟通好了。

所以没多久之后，就可以看到《变形金刚》的玩具开始发售了。

全球发售！

一时间，引起了无数小朋友的疯狂购买。

《变形金刚》的票房，当然也开始跟着有了进步。

第四天票房出炉！

《变形金刚》重新回到了票房冠军的位置！

比第二名的《终结者2》多了整整500万美元的票房！

这已经是非常恐怖的一个差距了。

五百万美元……

龙国币就是三千多万了。

几年前，这个差距就是一部电影的总票房。

“又被超越了，我的天……这竞争太激烈了吧？”

“是啊，《变形金刚》出了新玩具……所以引起了购买狂潮……也带动了票房，太狠了！这一次方老板是真的遇到对手了啊！”

“别泄气，加油！一定可以拿下票冠的！”

至于米哈尔这边……

“哈哈哈哈！又回来了，第一又回来了！我就说了，我们才是真正的票房冠军！！方那家伙，已经没用了，他不会再超越我们了！！”

米哈尔很兴奋。

第一的感觉原来是这么好的！

自从方兴出现之后，他是真的都没有感受过了！

现在，他感受到了，就不想再失去了。

……

而就在这个时候。

《终结者2》也开始推出玩具了。

有T-800的玩具！

也有T-1000的玩具。

同时，也有那辆哈雷摩托车的模型玩具。

虽然没有《变形金刚》那样丰富。

但是依然花样百出，让不少的影迷都非常喜欢。

到第五天的时候……

票房再次出炉。

《终结者2》重新回到了票房冠军的位置。

《变形金刚》又被压了下去。

而票房的差距，是500万美元这样！

“又回来了，我们又变成票房冠军了啊！”

“是啊！我的天……太刺激了吧？我心脏都有点受不了了！两部电影这相互竞争也太离谱了！”

“对啊！我特么每天最精彩的时刻就是等着票房出炉的时刻，真特么是害怕得要死！”

“还好，现在没被甩开太多，大家都是这样争斗，我们还是有希望拿下十一月的票房冠军的！”

“天……我都忘记自己多久没有看过这么激烈的票房争夺了！”

“上次，好像是五年前还是四年前啊？方老板跟乔纳导演之间的票房争斗！”

“对啊！这一次跟上一次一样激烈，刺激啊！”

影迷们都感觉自己的心脏在扑通扑通的跳动着，这种票房交替上升的情况，让他们的情绪也是紧张无比的。

米哈尔当然也同样如此。

赢一天输一天的，就让他有点受不了的。

不过……

这种情况好像后来又随着《变形金刚》的玩具大卖，得到了改变……

终于在上映第十天的时候。

《变形金刚》的总票房追上了《终结者2》。

取代了《终结者2》，拿下了总票房的第一位置。

……

当看到这个票房结果的时候。

无数的影迷在这一刻，都已经是完全惊呆了。

“我的天……方老板的月度票房冠军，被取代了？？”

“我擦……这，太可怕了吧？？《变形金刚》居然……打败《终结者2》了？？”

“不、不是吧？？十一月的票房冠军……易位了？？方老板的连冠记录……要被打断了吗？”

他们都有点不敢相信，这……

太可怕了吧？

而此时，方兴这边，已经接到了一通电话，是默文的。

他笑眯眯的说道：“嘿，默文，恭喜啊，《变形金刚》拿下冠军了啊？”

“什么？你这……说的是真的吗？等等……这有点突然啊，为什么？？”

说着，他的脸色微微一变，有些不可思议的样子。

（本章6000字）

----------------------------------------

第2064章 我要见时先生

《变形金刚》取得的票房是意外之喜。

米哈尔是非常兴奋的。

毕竟都已经被方兴虐了十个月了。

原本他还以为这个月也会继续接着被虐的。

十一月份再虐一虐，然后十二月份那部电影上映之后，就进行一场最强的反击。

这是他一开始这样想的。

只不过他没有想到……

而十一月份的《变形金刚》，在他看来再厉害也没有办法跟《终结者2》比的。

毕竟《终结者2》这部电影非常不一样，而且拥有粉丝基础。

还是方兴的电影，方兴输过么？

目前没见他输过！

种种因素下来，米哈尔就感觉依然要输。

但是《变形金刚》这给他的惊喜实在是太大太大了。

这简直就特么是意外之喜啊！

所以这十天时间，他都是兴奋得睡不着觉的。

赢了方兴一次啊！！

哪怕就这一次，那特么也能让他高兴很长一段时间了。

当然，他对于默文他们，也是非常厚道的。

兴奋的邀请他们参加晚宴，甚至还动用好莱坞的力量去帮忙做一下宣传。

当然，他也发现了一件事情。

就是……

这部电影的主创都来了，但是……重要的人物却没有出现。

所以他找到了默文，开始打听了起来。

“默文先生，请问……这部电影的总编剧时先生……他在吗？怎么连庆功宴都没有来参加呢？”

米哈尔有些纳闷的看着眼前的默文，缓缓问道。

听着米哈尔的问题，默文挠了挠头发。

一下子没有想到米哈尔先生居然会问这个！

时先生为什么没来？

是啊，为什么呢？

那当然是因为时先生就是方兴啊！！

方兴来了的话……

米哈尔先生你这心脏病不得发作啊？

可是……

他不能这样说，所以一时间，也有些犹豫了起来。

“这个……”

应该怎么解释时先生的去向才行，这一点他都有点难受啊。

“怎么了？时先生难道是有什么事情么？”

米哈尔非常贴心的找了一个理由。

默文点了点头：“是、是啊，米哈尔先生，时先生一直以来都是非常忙碌的，这个剧本，还是很久之前我见到他的时候，找他写的，他是一位旅行作家，现在我也不清楚他在哪里。”

“噢，那实在是太可惜了……”

米哈尔一脸遗憾的说。

默文也狠狠的松了口气。

之所以方老板会教时先生，是因为中文时空的时字。

如果叫方先生的话，米哈尔肯定会进行各种联想，就没这么好了。

时先生……米哈尔中文水平不行，不会联想到方兴身上。

起码现在也没有再继续追问下去了，他就比较放松了。

“那……”

米哈尔想了想，又准备开口。

此刻的默文顿时又跟着紧张了起来。

“麻烦默文先生你转告时先生一句，就说他的电影非常精彩，如果可以的话，我希望可以跟他见面，我是非常仰慕他的！”

米哈尔笑道。

开玩笑呢！

脚本编剧都是这位时先生。

而且还写出了超越方兴电影的剧本！

这可是一个大宝贝啊！

也许掌握了时先生的话，以后他们面对方兴都能赢也说不定呢？

想到这里的时候，米哈尔就无比兴奋。

“那……那我知道了，我会想办法联系一下他的，他这个人比较低调，一直都不愿意露面，所以，米哈尔先生，我并不能肯定可以成功。”

默文想了想之后，又继续说道。

听到这话，米哈尔默默的点了点头：“OK，我知道了，尽力就可以了。”

默文这才真正的放心了下来。

他现在担心什么？

担心的就是米哈尔非要跟时先生见一面……

甚至开视频也要见一面，那才是最麻烦的事情。

毕竟，时先生从来都是不存在的啊。

……

当然，这件事情他也给方兴打了一个电话。

所以，接到默文的电话时，方兴也有些懵。

米哈尔那家伙，想见时先生啊？

“方，我现在就有点担心，如果他希望跟时先生视频通话的话，我也不知道该怎么拒绝了。”

默文微微叹气，道。

方兴脸上的表情，也有些奇怪……

其实现在，网上也有不少人都在讨论着这个时先生的身份到底是谁的。

不过，他不可能暴露出来，至少目前为止，是不可能的。

“不提出的话，你就不用多说什么了，如果他提出来的话……你就直接说时先生现在用的是按键机，没有办法开视频吧。”

方兴摆了摆手，直接说。

“按、按键机？”

默文一脸惊愕的看着眼前的方兴，一时间真的不知道该说些什么才好。

这特么？

“你不知道么？艺术家，都比较另类的，行了，先就这样吧。”

方兴淡淡说道。

“好、好吧。”

默文微微叹了口气。

方这家伙，还真是挺随便的啊。

至于米哈尔先生最后会不会相信，默文就不担心了。

而《变形金刚》的成绩，的确让他很兴奋。

起码自己所做的一切，都没有浪费方的资金跟苦心啊。

“米哈尔先生，真是抱歉啊……”

他喃喃道。

唯独面对米哈尔的时候，他还有一点愧疚的感觉。

……

时先生是谁？

不错，关于这个问题，网上已经有很多人都在展开讨论了。

“总编剧：时先生；脚本编剧：时先生；而且还是中文，说明时先生是龙国人啊！不知道大家怎么想？这位时先生到底会是谁呢？天降之才啊！”

“那可不是嘛！在时先生之前，我只知道方老板有这么厉害的，没想到现在时先生也出现了，甚至，他写的剧本居然还超越了方老板，难道方老板的时代已经结束了么？？”

“别开玩笑了！现在谁赢谁输还不好说呢！怎么可能？不过时先生的身份，的确很让人好奇，我查过很多资料，姓时的编剧，虽然也有几个，但是他们明显都不可能是时先生，这个时先生就好像是从天而降的存在一样，不可思议啊。”

“时先生嘛，我做一下简单的推论：时先生≈时空先生=方兴先生……所以时先生就是方兴！！哈哈对不对！”

“擦人才！！”

----------------------------------------

第2065章 又是一跳！

当然，关于时先生的身份。

大家也都只是推测而已。

至于说时先生就是方兴的，也不过是在开玩笑，并没有谁会真的把时先生跟方兴混为一谈。

接下来的票房争夺，也依然是在继续进行着。

《变形金刚》的票房跟《终结者2》的票房是轮流着成为票房冠军的。

这一点，在网络上的争斗是非常刺激。

……

而与此同时，方兴也在剧组这边，进行最后戏份的拍摄。

经过了前边几个月的拍摄，电影《希望之光》的拍摄进度，已经拍摄到大后期了。

毕竟方兴本身就在系统空间里面对剧本进行过打磨，也对脚本不断的进行过重新编写，以及剧情模拟，所以这一次是做得非常完美的。

大家只需要按照脚本去拍就行了，进度飞快的。

最后的这一段，对于方兴来说，却是一种挑战……

因为这部科幻电影里面，同样的，也是有方兴电影的典型元素：功夫元素的存在的！

接下来的这一幕，方兴刻画出来的剧情，就是成龙电影《红番区》里面的那一段，从一栋楼，跳到另外一栋楼那边。

剧情自然就是被人追了，不过这一次的人，并不是纯粹的人了，而是外星人。

属于是CG特效做出来的人物。

当然，他们本身也是有人扮演的，后期再加入CG。

此刻，方兴正在楼顶这边先做好热身动作。

两栋楼有高低差，也有一定的距离。

苏子柒站在楼顶上远远的朝着另外一栋楼望去的时候，脸上那担忧之色，都非常明显。

“这一段真要跳吗？”

她回头看向方兴，问。

“没事的，当初的鹿特丹大楼都这样跳了，这点距离，不算什么。”

方兴摆了摆手，笑道。

动作戏份这边的动作导演，还是张闻语来的。

“方老板，这可不是这样比较的啊，鹿特丹大楼那一跳固然很危险，但是……这一跳同样也是非常危险的，一个不小心，真的会伤及生命的。”

张闻语看向方兴，慢慢走上来说道。

“是啊，方老板，这一段挺危险的，还是算了吧？用特效吧？”

“方……你要小心。”乔纳也说。

“特效吧，我觉得还是……”

剧组的其他工作人员，还有演员都纷纷开口。

这里也有老外的演员的，毕竟这部电影的背景，是世界命运共同体的背景。

方兴笑了笑道：“安心吧，我的使命还没有完成，阎王爷还不打算收留我……再说了，拍完这一段之后还有几个追车戏呢。

我做人，是有原则的，其他片段，用特效没有问题，但是……功夫动作片段，用特效永远都达不到最真实的那种感觉，那就是对功夫片的侮辱，行了，大家都别说了，做好一下准备吧！”

他拍了拍手，缓缓说道。

又看向摄影师那边，说道：“接下来需要一镜到底的，各位，准备吧！”

“好！！”

大家纷纷喊道。

摄影师们的工作也是非常重要的，一旦没有拍好的话，方老板白跳了。

他们就真的得愧疚得要死了。

很快，所有人都已经做好了准备。

“来来来！！全世界准备啊！”

方兴拍了拍手，大声喊道。

“楼下的安全垫放了吧？”

张闻语连忙看向楼下，问。

“放好了！！”

李一龙在下边招了招手，笑道。

方家班自然也是会行动起来的。

毕竟那可是方老板的电影啊！

跟着方老板拍，他们还可以学到不少的东西的。

“只可惜……这个地方不适合放威亚啊！”

张闻语狠狠的叹了口气。

这一段因为地形问题，放威亚甚至还会带来危险。

所以方老板才决定不用防护来跳。

这的确是特别可怕，也特别危险的一件事情就是了。

在身后的几个老外，还有龙国演员，都在看着方兴。

“等会你们千万不要在后边发呆一样看着我，你们只要记住，你们的目的就是抓住我，不惜一切代价也要抓住我，当听到开拍之后，你们只需要冲向我的方向就行了，千万不要停，也不用担心会不会把我推下去了。”

方兴又看了他们一眼，叮嘱道。

“知道了，方，你放心吧！”

“我们会的。”

几个老外认真无比的说道。

龙国演员也默默的点了点头。

跟方老板拍电影，他们的压力是很大的。

特别是这一段，看着方兴准备跳过去他们本身就容易进行，也许生理反应就是站在原地不动。

但是他们饰演的角色是被外星人控制的地球人，不允许拥有这种反应，只能是冷血的……

“好了，所有人准备吧！！”

很快，方兴大声喊道。

张闻语点了点头。

他是这一段戏份的导演，所以接下来，他得非常认真。

救护团队也已经做好了准备。

“action！！”

随着张闻语一声令下，这一段的拍摄，也跟着开始了。

苏子柒握紧了拳头，死死的盯着这一幕。

方兴呢，也已经开始行动了起来。

他的速度飞快。

朝着楼边沿的位置狂奔而去。

而他的身后，就是几个演员，咬着牙，面无表情的朝着方兴狂奔而来。

方兴咬着牙，冲向楼顶边缘位置时，所有人的心情，都跟着提了起来……

就在方兴准备起跳时……

“咔！！等一下！”

张闻语喊道。

方兴一愣，勉强刹车，两只手压在边缘把手上边。

看向张闻语。

“刚刚方老板不是说了么？你们在追逐的时候……不要有任何的想法，只要拼命的追！你们刚刚眼神已经出现了犹豫，出现了担心，这是不允许有的表情，重新再来！”

张闻语大声呵斥道。

几个演员闻言，深呼一口气，随后，默默的点了点头：“好的，我们知道了。”

“没有问题……”

他们都纷纷开口说道。

没多久之后，拍摄又继续开始了。

“来吧来吧！！”

他们大声喊道。

“这一次，你们记住，如果实在不行的话……换人！”张闻语说。

那几个演员这才紧张了起来。

能够参与这部电影就是一种荣幸啊！

如果换人的话，那……

这一次，绝对不能失败！

“action！！”

----------------------------------------

第2066章 核心：跑酷文化

随着张闻语一声令下。

这一段又一次重新开始了！

几个演员在后边疯狂的追逐方兴！

方兴死死的盯着眼前的阳台边缘。

摄影机也在不断的追逐着方兴，每个角度，都争取一定要拍得最好！

张闻语深呼一口气！

就已经看到方兴一脚踩在了阳台边缘上边了。

这一刻，所有人都停下了脚步，死死的盯着这一幕……

唯有正在追逐的几个人，他们也面无表情的疯狂追赶。

他们是克服了心中的那种震撼的。

在身后，看着方老板一脚踩在阳台边缘上，一蹬脚，整个人一跃而起！

最后，朝着另外一栋楼的方向冲去！

张闻语都感觉自己的呼吸变得急促了许多，握紧了双手，面色潮红的盯着这一幕。

这一刻，时间仿佛是停止了那般！

方兴用尽了自己所有的力气，在不断的接近对面的阳台。

这个距离……

越来越近了！！

只是此刻，他又有种感觉……

“糟糕……好像还差一点点！”

他脸色有些难看。

这一段，是他邀请了物理学家们来帮忙计算的，可以跳跃的极限位置啊。

思考的时间连一秒钟都没有。

他尽可能的让自己的身体往前倾！

终于，他又一只脚的脚尖垫到了阳台的边缘处。

“呼！过去了……”

张闻语见状，心中也狠狠的松了口气。

苏子柒同样如此，刚刚她真的太紧张了！

毕竟掉下去的话，后果也是非常严重的。

只是，意外又一次发生了！

当方兴一只脚踩在阳台上的时候，另外一只脚还没有完全过来……

只是此刻他的身体已经往前倾了……

接着，一个趔趄，直接往前边扑去。

苏子柒的脸色大变。

剧组所有人的脸色都变了……

这样摔下去，也会重伤的啊！

“尼玛！不行！！”

方兴一咬牙，在即将摔到地上的时候，他两只手一压地面，然后整个人就直接在地上打了一个滚。

得到了缓冲之后，在摔在了地上……

咔擦……

他隐约之间，好像听到了有骨骼碎裂的声音。

只不过现在他没有时间去考虑这些东西。

他扫了一眼旁边这些要冲过来的工作人员，给了他们一个眼神……

他们被这个眼神吓了一跳，很快就停了下来。

方兴继续一路往前跑。

这才终于拍完了这个镜头……

“呼！完美！！咔！咔！这一段过去了！！”

张闻语大声喊道。

所有人都才狠狠的松了口气……

然后一群人就连忙朝着方兴那边跑去。

“你没事吧？”

苏子柒花了不到五分钟时间就来到了方兴的面前，连忙打量着方兴。

方兴摆了摆手：“我哪有什么事情啊？这不是好得很吗？”

“刚刚你失去重心，真的把我吓了一跳……没事就好，没事就好。”

苏子柒仔细的检查了一下方兴的情况，最后也才松了口气。

“方老板，你没事吧？”

张闻语此时也追了上来。

李一龙他们也来了。

“没事！你们看看，我现在还活蹦乱跳呢！”

方兴说着，还直接在原地蹦跶了一下！

只是，这一蹦跶，腿上就隐约传来了阵痛的感觉。

他咬了咬牙，硬是没有暴露出来……

毕竟这个时候，他不能受伤！

时间已经不是特别多了……一旦受伤的话，后果不堪设想！

直接就会影响这部电影下个月的上映的。

很快，掌声也慢慢的响了起来！

张闻语笑道：“方老板你刚刚那个极限跳跃是真的了不起啊！绝对可以成为动作表演的教科书啊！”

“那可不是嘛！刚刚那一个远跳看到我都有点傻了，人类的极限……原来可以这么夸张的嘛？”

“这一段播出之后，一定会吓人一跳的，太厉害了！！”

“是啊！方老板牛逼！”

许多人都纷纷开口说道。

对于他们而言，这一段简直就是难以忘记的一幕啊。

也许很多年之后，他们都会想起今天……

“好了好了，接下来牛逼的还在后边呢！继续拍吧！回头还有一段追车戏呢！”

方兴拍了拍手，大声说道。

是的，等会还有一段追车戏！

大家听到的时候，都不禁有些紧张了起来。

剧情也很简单。

就是继续追逐，继续跑酷！

方兴饰演的主角被发现为异类了，所以便一路逃跑……

这一段跑酷剧情，在方兴的剧本里面，比重是很大的。

这个世界，还没有极限运动跑酷的概念！

虽然方兴之前在鹿特丹大楼那一跳，刺激了不少年轻人的荷尔蒙，也让一些人去尝试了。

但是没有普及开。

所以方兴也打算在这一部电影里面，宣传一下跑酷文化……

当然，跑酷还有另外一种说法，就是：外国人人少系列。

“这一段什么……跑酷剧情，真的是非常危险啊。”

张闻语每次看到这一段剧本的时候，都是有点紧张的。

方兴嘿嘿一笑：“没办法啊，纯粹的科幻片，老实说我们还真的比不上梅卡尔导演，但是……如果再融合一下其他的话……就会更加有意思，也能更加吸引人。”

他还是知道什么叫取长补短的。

纯粹的科幻片，有些人也会觉得无聊的。

而他加上刺激的剧情的话，效果又会不一样了。

“是啊……不过这一段会很辛苦，方，你也要做好准备了。”

张闻语默默说道。

这一段跑酷的剧情大概是设置了20分钟左右的。

当然，这20分钟里面并不只是有跑酷，还有各种精彩绝伦的打斗戏份。

也是这部电影的精髓所在。

方兴拍起来的时候，也是挺累的。

“休息一下，继续准备吧，子柒，车子你也弄来吧。”

方兴看向苏子柒，说道。

“嗯。”

苏子柒点了点头，道。

她也很清楚，为了完成这部电影，方兴有多拼……

所以，自己也不能扯后腿。

这是卖点最好的剧情了！

方兴慢慢的尝试着站起来的时候……

突然之间，有一种剧痛的感觉传来。

他咬了咬牙……

马上又坐了下来。

“方老板，你……没事吧？”

李一龙观察着方兴，开口问道。

“没事，我打个电话。”

方兴装作没事的样子，拿出手机。

然后才咬着牙，硬撑着慢慢的站了起来。

看上去，走路的时候好像跟普通人并没有什么两样。

但是方兴很清楚，刚刚那一跳……伤害有点大啊。

“这下有点麻烦了。”

他喃喃道。

----------------------------------------

第2067章 明天就要好！

今天的拍摄大概是不能再进行下去了。

方兴已经有种很不舒服的感觉了。

他借口上厕所后，便打了一个电话出去。

“喂，方兴？怎么了？”

电话那头传来了一个懒洋洋的声音。

“你在哪里？”

方兴问。

“我？我现在天府之国啊，怎么了？你的声音听上去，怎么好像有点着急的样子呢？该不会是出什么事情了吧？”

电话那头的声音也有些好奇。

“嗯，我受伤了，你过来一趟……现在很赶时间，我有一部戏这个星期要杀青的，你怎么样？能过来不？”

方兴缓缓问道。

他打电话的对象，自然就是张佗时了。

张佗时现在还在熊猫基地看着熊猫。

一听到方兴的话，便缓缓说道：“行吧，我现在过去，你派车来接我么？”

“嗯，到时候会有人接你，你把地址给我就行了。”

“OK。”

……

打完电话后，方兴才狠狠的松了口气。

整个人也放松了许多。

走出厕所之后。

剧组的大家，还在议论着接下来的戏份怎么拍。

方兴重新露出微笑，朝着他们的方向走去。

还好，正常走路不会有什么大问题……

只要不用力，问题都不会很大。

“接下来的这段戏，子柒姐你只要坐在车上，做做样子就行了，至于外边的告诉激动问题，我们会解决。”

李一龙正在跟苏子柒他们说着接下来追车戏的拍摄过程。

苏子柒闻言，也是认真的点了点头：“恩恩，我知道了，这样的话，应该也比较安全。”

“我觉得，不太好。”

就在这个时候，方兴的声音突然传来。

大家回头就看到了方兴走来。

却见方兴看向李一龙，说道：“如果用静态动态对比的拍摄方法的话……这一场戏将会失去很多刺激的地方，对这部电影的精彩程度会大打折扣。”

“可是方老板……如果不这样拍的话，对你来说，可能会非常困难，而且也非常危险……”

李一龙看向方兴，说道。

苏子柒点头说：“恩，我赞同一龙的看法，你应该知道，车子在高速移动的状态之下，一旦没有抓住的话，都会非常非常危险的，你没有必要这样冒险了。”

她始终还是以方兴的安危为主的。

方兴闻言，笑了笑，看向苏子柒说道：“我知道，但是，缺少了视觉冲击……接下来我们考虑的应该是在移动的状态之下，怎么样才能让这一段戏变得精彩起来，而不是想着怎么取巧了……”

方兴开口了，李一龙他们又陷入了沉默之中。

这一段戏……

方兴原本是打算模仿成龙的《警察故事》里面的追车剧情的。

那一段也是非常非常刺激的，当然……危险也是会非常危险的就是了。

“那……我们想想吧。”李一龙说道。

“嗯，到时候我里面会穿一点护垫之类的东西的，这部电影最大的精髓，就是这二十分钟的跑酷剧情，可不能拍差了。”

方兴点了点头，随后才慢慢的朝着导演室那边走去，慢慢的翻着剩下的剧本。

看着离开的方兴，大家微微叹了口气。

“看来方老板这一次也是认真的啊。”

“是啊，很明显他就是认真的，所有拍摄，都要较真……的确是他的风格，但是不知道为什么，这一次我感觉他好像特别认真。”

李一龙也点了点头。

他也算是跟着方兴拍了一堆的电影了。

不再是以前的小白了。

所以他看出来的东西，是比较多的。

方兴很认真，而且，甚至还有一点独裁的感觉了。

“那个家伙……”

苏子柒摇了摇头。

她很清楚方兴要面对的压力是什么。

……

接下来，方兴是先将一些文戏的拍摄给结束的。

“追车戏明天继续拍摄，今天就辛苦各位了！”

方兴拍了拍手，说道：“解散吧！”

说完之后，他就马不停蹄的离开了剧组。

甚至还没跟苏子柒打招呼。

这也让大家有点纳闷。

“方老板有点赶啊，怎么了吗？”

“不好说，不过我也感觉出来了，他比之前都有一些变化。”

“该不会是刚刚拍戏的时候受伤了吧？”

“不会吧？我看他走路挺正常的啊。”

大家都在低声议论着。

苏子柒倒是深深的看了方兴离开的背影一眼，然后就默默离开了。

……

“来了，你怎么回事？你的脚有问题啊！”

张佗时跟方兴见面了。

在一个小咖啡店里面。

他一眼看到方兴，马上就意识到有点不对劲了。

“你看出来了？”

方兴问。

“废话，别人可能看不出来，但是你走路还是有一点点变化的……怎么回事？该不会是跟人打架被打伤了吧？啧啧……不可一世的家伙居然也会受伤啊？”

张佗时嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸的说。

方兴没好气的白了他一眼：“行了行了，别瞎猜了，我只是拍戏的时候弄伤的，我听到了骨骼破碎的声音……你看看怎么样吧。”

“骨骼破碎？”

张佗时看着方兴聊起来的腿。

在脚踝的地方摸了一下。

皱了皱眉：“这情况……有点严重啊……”

“你就看出来了？？”

“废话，已经有点偏红了，而且，有点发肿了，骨骼也的确出问题了，怎么看出来的你不用管，不过这并不算严重，我帮你治疗，大概半个月左右就能活蹦乱跳了。”

张佗时非常自信的说道。

说着，就准备拿出自己的药箱了。

方兴的声音提高了几个分贝：“半个月？？就不能再快点吗？”

“半个月还不快？？哥啊，你去医院治疗，他们一定让你躺两三个月！我这里已经非常有效率了，我是神医没错，但是我不是神仙，没有办法让你马上站起来的。”

张佗时没好气的说道。

“半个月我哪有这么多时间等啊？接下来我还有其他的戏份要拍，这部电影十二月一号就要上映，准时上映，你不会没有听说过吧？”

方兴抱怨道：“不然的话，我直接躺医院了，还找你干嘛？”

“那……你想多久好？”

张佗时犹豫了片刻之后，就问。

“明天。”

“？？？”

----------------------------------------

第2068章 封闭！

张佗时都感觉自己的耳朵是不是出问题了……

“哥，哥你说什么时候？？”

他又问了一次。

“明天啊，明天还有一场追车戏要拍。”

方兴直接说道。

“我靠！！我说了，我只是神医，但是不是神仙啊，你真把我当成神仙了？明天？？不可能，绝对不可能！！”

张佗时摇头说道，语气都是非常坚决的那种。

就是不可能做到的事情。

方兴沉默了。

他看着眼前的张佗时，随后才缓缓问道：“那你觉得多久？最快？”

“一个星期……极限了，而且还有点麻烦。”

张佗时说道。

“今天已经是十二号了，一个星期……就十九号了，拍完之后我还得做特效，做宣传……你觉得我能有这么多时间等你？”

方兴摇了摇头：“这没办法，太久了。”

他也有点头疼，这时间太紧急了啊！

而且十二月份是最关键的一个月份。

要是这部电影没拍好的话……

十二连冠就直接没了！

也许之后的计划都能直接泡汤。

他现在是真的有点懊恼，早知道这一段就放在最后了。

一下子忘记了。

“就算你这么说，我也是没办法的，就算有奇迹，也不可能让你明天就好的，而且我没算错的话，你这个情况，明天应该会站不起来了。”

张佗时也非常直接的说。

方兴沉默了下来。

这样的话……

接下来的拍摄都将会成为大问题啊。

要功亏一篑？？

想到这里，他心中就满是不甘！

这怎么可以？

“刘飞人当初不是你帮他撑过去了吗？”

方兴想起了刘飞翔，问。

毕竟那次奥运会，就是张佗时帮着刘飞翔撑过去的，不然的话，跟腱断裂，那一场奥运会他就没有办法拿下冠军了。

“是啊，但是你必须要明白，这些都是不一样的！”

张佗时解释道：“刘飞翔我只是暂时帮他封闭了这个情况，让他暂时感觉不到这个问题，但是……过了时间之后，问题会爆发，会变得更加严重，你看看他奥运会之后不是退役了么？就是因为这个原因，到那个时候，他将会不能再次奔跑。”

说完，他又看向方兴：“你不会也想这样吧？这不划算啊。”

“我也会？”

方兴皱了皱眉头，问。

“这个倒没有这么严重，你的情况没他这么可怕，不过，你如果非要这样弄的话，估计接下来的一到两年时间里面，你都没有办法自由的活蹦乱跳，拍什么动作片了。”

张佗时摇了摇头，然后说。

“那就这样吧！我无所谓！”

方兴马上就开口说道。

两年时间没办法活蹦乱跳而已！

这算什么？

反正他也打算拍完这一段之后直接就退出娱乐圈了。

之后怎么样，就交给后来者决定吧。

听着方兴的话，张佗时是非常震惊的。

“你……认真的么？？你确定你要这样做？”

“确定，给我搞个封闭吧，对了，如果可以的话，其他地方也搞搞封闭。”

方兴想了想之后，就说。

毕竟接下来的跑酷戏份拍起来，都有可能会受伤的。

这样的话……不如多封闭封闭算了。

“对了，封闭是什么意思？”

他问。

张佗时：“……”

他一时间都不知道该怎么吐槽方兴了。

“那些运动员就有一种叫封闭针的东西你知道吧？我说的跟他们的差不多……不过，我的封闭效果会比他们好很多。

只要用了，你可以在一定的时间里面感受不到伤口传来的痛觉，但是，你的伤口不会因为你感受不到疼痛就没事了，反而会因为你的折腾，变得越来越重。

所以你应该知道，那些运动员如果打封闭的话，就意味着职业生涯的寿命都会跟着减少很多。”

张佗时解释了一下所谓的封闭的效果。

“知道了，那就弄吧……我暂时不希望感受到这些东西。”

方兴想了想之后，就说道。

“……你认真的？”

张佗时神色复杂的看着方兴。

“当然认真的，老张，干吧！”

方兴点头说道。

“……”

张佗时看着方兴。

“我不同意！这样太危险了！”

就在这个时候，一个冷冽的声音传来。

方兴吓了一跳。

回头一看，就看到是苏子柒推开门进来了。

“子柒？？你怎么找到这里来的？”

方兴很是惊讶。

然后就看向门口的一个黑衣保镖……

那个黑衣保镖看到方老板盯着自己，脸上的表情瞬间就出现了几分慌乱。

“boss，我……我没有泄露消息……刚刚我才发现夫人过来了，但是……我没有办法阻止她。”

说起来的时候，方兴还发现了这个保镖有点狼狈的样子，好像被打了一样。

他微微叹了口气。

“我是感觉到你有点不太对头才跟着过来的……果然你受伤了。”

苏子柒也慢慢的坐了下来，说道。

她一脸心疼的看着方兴的脚，伸手摸了一下：“疼么？”

然后，稍微用力……

“嗷！！疼的！疼的！！你轻点力气！”

方兴连忙喊道。

“那你还搞什么封闭？一旦封闭结束之后，你不得疼晕过去啊？”

苏子柒松手，没好气的说道。

“可是都已经来到这一步了，总不可能选择放弃吧？”

方兴反问了一句。

苏子柒一下子语塞了。

她也清楚，方兴不可能放弃的。

她看向张佗时。

被那眼神一盯，张佗时浑身一颤。

他连忙说道：“子柒啊，这个，我也真的没有办法啊！方兴的时间太赶了，我也不是神仙你说是不是？哪有可能一下子就帮他解决这个问题呢？”

“除了封闭之外，真的就没有其他方法吗？”

苏子柒问。

“没有了，除非有神仙。”

张佗时摇头说道。

“子柒，我知道你担心我，不过……大不了后果就是多疼一年两年的，没什么大不了的，刚好我也有借口退出娱乐圈不是？而且现在，关键时刻，如果真的退缩了，不说我甘不甘心……就算是全国人民，也不会甘心的……”

方兴苦口婆心的看向苏子柒，说道。

这一刻，苏子柒是真的很犹豫的。

这种事情……

她也不知道应该怎么去做选择。

----------------------------------------

第2069章 他好像铁人啊（有）

“这玩意就是封闭了，你喝下去之后，可以让你一个星期之内不会有任何问题，你的痛觉神经将会暂时被麻痹，一定要小心点用。”

张佗时非常认真的叮嘱方兴，说道。

这可不是开玩笑的。

痛觉这种东西是非常非常重要的。

因为存在痛觉，所以你才会知道轻重。

因为你知道轻重，所以才不会过分受伤。

比如之前方兴那一段跳楼的戏份一样。

如果不是有痛感的话，他可以继续加拍追车戏份，但是这样的话，会让伤势更加严重。

正是因为痛感，所以他才会知道分寸。

一旦没有的话……后果会很严重。

“我会盯着他的。”

苏子柒认真的点了点头，说道。

“嗯，这个星期我会留在龙都的，等你拍好之后，我会帮你检查一下，你这家伙，可别太疯狂了啊。”

张佗时看向眼前的方兴，再嘱咐了一句。

方兴点了点头：“放心吧，我有分寸！”

“我是希望你真的有。”

张佗时说。

……

方兴拿着封闭药水，跟苏子柒一同离开了。

看着离开的方兴，张佗时微微叹了口气。

“那家伙，跟他爷爷一样……固执啊！”

说着，他的脸上又有了几分敬佩之情：“也不愧是方振山的孙子啊……”

毕竟他也清楚，方兴所做的事情，实际上，就是为了龙国啊！

不愧是军人世家出身吧。

……

第二天，戏份继续开始。

方兴跟苏子柒一同来到了片场。

“你自己注意一点，不要以为没有什么痛觉了，就真的觉得自己是铁人了。”

苏子柒在旁边叮嘱道。

“我知道的，安啦安啦，肯定不会乱来的！”

方兴嘿嘿一笑，道。

封闭药水喝下去之后。

他就没有再感觉到伤口那边有什么疼痛的感觉了。

他有时候又有点抱怨那个系统。

为什么没有给他准备修仙的丹药呢？

为什么就不是修仙系统呢？

不然的话……他随便搞个筑基丹吃一下，什么问题不解决了。

追车戏？

他飞起来都行了！

摇了摇头，没有再胡思乱想。

这一场戏分，又要继续开拍了。

方兴站在桥上。

接下来的戏份就是车子飞快的从桥底疾驰而过，方兴一跃而下……

当然，这一段也不会有这么简单。

因为这个时候，会有人出现阻止他，他将会在车流之中闪躲，最后找到女主的车冲上去。

“方老板，这一段真的会非常危险，也非常困难，你一定要小心一点，撑不住的时候说一声。”

张闻语非常认真的对方兴说道。

“放心吧，张导，我不是新人，该明白的东西，我都明白。”

方兴笑道。

苏子柒在一边听着，心中都有一点担忧的感觉。

她知道方兴的情况的，这家伙，别太疯狂就好了。

“好！那车子都准备一下，一定要看着来！”

张闻语大声说道。

这一次开车的人，都是非常专业的车手。

而且救护车这边，也是随时做好准备的。

所有的演员都停下了手中的工作。

他们也清楚，方老板的这一段跑酷戏份拍摄有多刺激，会有多艰难……

他们希望在一边看着，也希望可以见证一下这种可以被载入历史的超级演技。

“我看看都感觉心慌啊，方老板这太勇敢了吧……”

“那可不是嘛、太疯狂了。”

“看看吧……”

大家默默说道。

车子准备好了。

方兴身上，也已经有威亚吊着了。

这一跳用威亚是没有问题的，方兴也不是那种作死的人，可以有安全措施的，他一定会用。

“来来！全世界准备！！”

张闻语大喊一声！

方兴站在位置上，马上进入了状态，非常认真！

“action！！”

张闻语一声令下！

这一段的拍摄，正式开始！

车子的引擎声传来！

这是繁华的赛博朋克都市。

车子在路上穿梭着。

方兴回头看向身后。

看到追自己的人越来越近。

那辆车子，也慢慢的经过了桥底，越来越接近！

紧接着，他一咬牙，一跃而下！

这一刻，所有的人都屏气凝神了起来……

他们的心跳速度飞快！

“砰！”

他们看着方兴一跃而下，紧接着就落在了车顶。

“好！！”

李一龙握紧了拳头，低声说道。

其他人看着这一幕，也是狠狠松了口气。

但是……

下一秒他们脸色就变了。

他们看到方兴并没有站稳。

整个人都不断的在往后边翻滚。“不好！方老板没站稳！”

“咔咔咔！！！”

张闻语连忙喊道！

车子在这一刻也不敢马上刹车，只有慢慢的踩着刹车！

而方兴在这一刻也开始被威亚吊着跑了一段距离！

然后就悬挂在半空之中。

“呼！！”

他狠狠的松了口气！

“拉我上去！”

……

“方老板，你没事吧？？”

“怎么样了？？你还好吗？”

大家纷纷看向方兴，跑了上来。

刚刚的那激烈的翻滚，恐怕受伤会很重……

医生们见状也连忙跑了上来。

苏子柒看着都心疼：“怎么样了？？”

“没事，我感觉可以。”

“你别逞强！”

苏子柒说。

“真没事……继续吧，别浪费时间，刚刚只是一点小事而已！”

方兴摆了摆手，说道。

大家看着方老板这么正常，也默默的点了点头。

“医……”

“不用，拍完这段先好吧？”

方兴一个眼神阻止了苏子柒。

苏子柒见状，咬着牙，沉默片刻之后，才默默的点了点头：“等会一定要看看！”

“OK！”

方兴有点头疼，这就不应该让苏子柒知道的……

很快，拍摄又继续进行下去了。

不过接下来也不容易的。

毕竟这一段戏份拍起来的难度是真的非常非常高。

一不小心，就会直接摔坏身体。

各种麻烦都会出现。

方兴也摔了好几次了。

大家看在眼中，都感觉浑身都疼！

只是每次都会看到方兴重新站起来，然后让大家继续拍摄。

看着这个情况的时候，每个人心中对方兴都多了几分敬佩……

“我的天，方老板这……铁人啊！”

“是、是啊……怎么好像摔了这么多次他都没什么事一样的？”

“简直怪物……”

许多人看着这一幕，一时间，不知道该说些什么。

----------------------------------------

第2070章 惊讶的结果

拍摄还在不断的进行着。

苏子柒在旁边看着的时候都是越来越担心的。

时不时的就会拉着方兴让他休息。

这一段追车跳车的戏份，方兴拍了整整一天。

最后也只是完成了一半而已。

因为后边也是有不好拍摄的地方的。

而剧组的众人看着这一幕的时候。

那早就已经是目瞪口呆了，一时间根本就不知道应该说些什么才好。

在他们眼中，方兴俨然已经变成了一个铁人！

好像已经失去了疼痛感那样。

不管有多拼命，好像都不会受伤。

不管摔倒几次，都能马上爬起来继续拍摄。

看着这一幕的众人，眼睛一下子都有点红了。

“方老板这……太牛了啊！”

“是啊，我真的服了，我看着都痛，他现在肯定也痛，不过在忍着吧？”

“一定是这样，不行了，方老板都这么拼命，我们没有理由在旁边看着了……大家都努力点，一起把这一段拍好吧！！”

群演们被这一幕感染了。

看着这样拼命的方兴。

他们心中都有点不好意思了。

要知道，方老板的咖位比他们高太多了。

而，方老板拍的戏，难度也比他们高很多，根本就没有要养尊处优的意思。

这样对比下来，当然也会刺激到他们，让他们也产生一种想要拼命努力的冲动感觉！

很快，所有人就一同努力了起来。

他们的目标也非常明确。

方老板都这么拼，我们也不能太悠闲了！

有时候，一个领头人的作用，就是这样明显的。

看着方兴的努力，没有人会让自己显得太悠闲。

当然，苏子柒在一边看着，那是真的紧张无比的。

到晚上九点钟左右……

这一场追车戏就真正拍完了。

“医生！来来！！”

苏子柒马上开口喊道。

让医生过来，必须要马上喊医生过来看看！

方兴这个情况她看得都有点胆战心惊的。

“这……不用看医生吧？都是小事而已，没什么好看的。”

方兴一听到苏子柒要求看医生的时候，都有点紧张了起来。

毕竟刚刚这么拼，他自己都不知道会有什么后果的……

“不行！我不管你接下来怎么样，但是这医生一定要看，你知不知道你今天摔了多少次啊？？我数了数，整整三十九次啊！”

苏子柒红着眼睛朝着方兴喊道。

方兴一时间也沉默了下来。

其他人听到的时候，心中也有些震惊。

三十九次……

这个数字他们没有刻意去计算。

但是他们看得出来，每一次方老板摔的时候，他们都有种非常疼的感觉。

看着都疼！

“子柒，我不是没事的……”

方兴低声说道。

苏子柒一把手抓住方兴，低声道：“我不管，你不要以为你暂时没有痛觉，就什么事都没了好吧？必须要先看看医生，不行的话，就不能再拍了，你要为了自己身体着想你知道么？连冠很重要，可是……为了连冠落下终生残疾的话，值得么？”

“没有这么严重啦……”

方兴挠了挠头说。

“有没有这么严重，要看医生怎么说，不是我说的算，你等着。”

苏子柒说。

方兴见状，无奈的叹了口气。

看着正在围观的众人，他摆了摆手说道：“好了好了，各位就别再围观了，解散，先解散吧！明天再继续！”

说完之后，他就连忙跟着苏子柒离开了。

……

大家看着这一幕，也默默的叹了口气。

“我真是第一次见这么拼的方老板啊，三十九次……每一次看上去都能骨折一次的，太可怕了，他居然真的撑得下来。”

“我听说方老板练武的，身体素质不一样吧，不过他肯定也不好受，接下来大家都努力一点，尽量减少一点被咔的镜头吧。”

“嗯！别说子柒姐担心了，我都担心这样下去方老板会不会摔成重伤的……”

“太拼了！”

说着说着，大家也解散了。

……

而此刻方兴是被苏子柒拖着来到医院这边进行检查的。

毕竟X光这种东西，片场并没有。

“不照不行吗？我觉得很好的，没事。”

方兴看向苏子柒说。

苏子柒瞪了方兴一眼：“你觉得呢？你当然觉得很好，你现在连痛觉都感受不到，还不好？”

“可是……”

“别可是了，一定要照！”

苏子柒直接说道。

方兴叹了口气，没办法。

他很清楚子柒是为了自己好。

只有默默的祈祷，希望前往别有什么严重的情况了。

不然这段戏真的要停拍了。

十二月能不能上映都不好说了。

“希望没事希望没事希望没事……”

重要的事情说三遍之后，方兴就鼓起了勇气，开始走向就诊室这边了。

X光很快就照了下来。

结果也很快出来了。

苏子柒第一时间观察了一下。

方兴在旁边，都没敢看。

“目前的情况很好，并没有什么地方产生骨折……真是不可思议啊。”

主治医生此刻也一脸震惊的看向方兴。

太不可思议了。

因为他也是看着方兴在拍的。

有两次甚至是被车子撞了一下的。

还有几次是直接从那种很高的车顶上摔下来的……

按照他的感觉来说，怎么都应该会骨折了才对的。

可是现在，居然屁事都没有？？

这简直是不可思议……

他都有点怀疑自己的眼睛了，是不是搞错了什么东西啊？

“没事？？”

方兴一听到的时候，都满是震撼的感觉！

他居然没事？？

他都以为自己已经多处骨折了啊。

可是现在……没事啊！？

苏子柒拿着这个结果，看了好几遍。

只不过好像还真的没看出什么。

她松了口气……

“真的没有事，所以我说太不可思议了……方老板，你这身体素质，实在是满分啊！”

主治医生忍不住夸赞道。

方兴嘿嘿一笑，然后看向苏子柒说：“子柒，这样的话，我应该可以继续拍了吧？没有问题啊！”

他甚至还直接原地活蹦乱跳了一下。

苏子柒一脸狐疑的看着方兴，然后默默的点了点头：“行吧，不过明天你别这么拼了，不然真的受伤了怎么办？”

“安啦安啦！没事的！”

方兴快活的说道。

----------------------------------------

第2071章 流出的花絮，卖惨？

就在方兴在医院检查的时候。

这一天晚上。

也有拍摄的花絮在网络上边流出来了。

某群演：“真的，现在演员拿着超高片酬，却不认真拍戏的现象我见过很多。

有数字先生，有数字小姐，有抠图小姐，也有替身先生。

我曾经一度非常愤怒又无奈，为什么这些人不用做什么，却可以拿着这么多钱，得到这么多粉丝的簇拥？

还是说，难道现在的大牌明星们全都是这样的？

一直到我这一次跟方老板的合作之后我才明白什么叫真正的演员！

我们在拍十二月份上映的电影：《希望之光》。

我第一次在方老板身上见识到了何为演员，何为敬业！

那一段极限的戏，我看着方老板没有防护的从一边的楼跳到另外一边的楼……

我也看着方老板在飞快的车从之中不断穿越，从桥上跳跃下车顶。

三十九次！

是的，他整整摔了三十九次！这是子柒姐计算出来的。

每一次我看着，都感觉到非常疼痛，可是方老板却一次又一次的因为拍摄不满意站起来重新拍摄，重新跳下去。

虽然有威亚，但是威亚没有办法完全保护，如果换成其他演员的话，我可以肯定，他们不敢，他们会不断的请替身。

但是方老板他真的敢，他很敬业，很拼，也让我明白了什么是演员。

我希望接下来也能向方老板学习。

也希望娱乐圈的明星艺人们能够跟方老板一样，再敬业一点，再努力一点……

起码，你们也要对得起你们的天价片酬啊！”

也发了一点点的照片。

视频是不存在的。

照片有几张。

分别是方兴站在楼顶。

然后跳到半空之中。

还有摔倒在地这样的照片。

……

这一条稍微长一点点的微博。

很快就在网上引起了无数的围观。

粉丝们来了。

“原来方老板最近还在拍戏啊？我以为这部戏杀青了，但是……看着真的好心疼啊，他怎么敢这样跳的？”

“想起了《我是谁》这部电影……方老板就是这么勇，这一次依然如此，方老板威武啊！！”

“擦，看着都疼啊，三十九次？？这么高的地方，真的，其他的演员真的要好好的学一学了，方老板的咖位都比你们高，他都没有偷懒，你们好意思偷懒么？”

“哈哈，博主小心收到律师函啊，你这暗讽太厉害了哈！”

“我以为这会是一部纯粹的科幻片，但是现在一看的话，好像并不一样？？”

“是啊！这一看的话，好像还有动作元素啊？这样的话，我就超级期待了！”

“很明显有动作元素！！方老板主演的电影，怎么可以没有动作成分？加油！！”

“方氏动作片又要出现了吗？哈哈！期待！！方老板别太拼了，真的，摔得心疼！子柒姐肯定也心疼的！”

粉丝们看着照片的时候，都会表示心疼，同时也会加油。

当然，此刻也是有另外一些喜欢唱反调的人出现的。

“呵呵，还真的有人相信么？摔三十九次没事？鬼相信啊？？要炒作也要换个方式吧？？”

“就是！也就只能忽悠一下脑残粉了，没想到连方兴都做这种事情了，很明显他现在就是没有任何信心去对抗梅卡尔导演的电影了……所以才会搞出这种低劣的炒作！”

“哈哈哈哈！跳桥三十九次都没事，还可以站起来继续拍，搞笑啊！！这种恶劣的炒作居然有人相信？”

“我就想起一个梗，我家哥哥高烧80度还在坚持拍戏！太敬业了哈哈哈哈！”

“擦！这种无聊的炒作居然是出自方兴，真让人恶心啊！怕输就直接认输吧，别用这种炒作，真的是无聊！”

这一群人，就是在疯狂的冷嘲热讽。

在他们看来，这种宣传太过虚假了。

当然，不管怎么样都好。

方兴拍摄的花絮，也成为了热搜，挂在了微博之上。

“突然冒出了很多这种人……我感觉，应该是有人在触底反弹了。”

方兴也在家里看着这些评论，喃喃道。

“触底反弹？”

苏子柒一脸好奇。

方兴点了点头说：“是啊，因为隋剑锋的事情……他们坐不住了。”

隋剑锋那一次，是直接将一群明星给一锅端了。

带起了一场娱乐圈地震的。

而他，就是站在隋剑锋背后支持他的人。

这种情况下，某些资本的怒火，自然也会降临到他的身上。

“但是那些家伙真是讨人厌！”

苏子柒撇了撇嘴，有些不爽的说。

“没什么奇怪的，正常情况下，都不可能三十九次还每次的，他们的怀疑很合理。”

方兴耸了耸肩，无所谓的说。

“说起来，我也觉得奇怪……为什么你摔了三十九次，还没事呢？”

苏子柒一脸纳闷的看着方兴，好像想要找到什么秘密一样。

其实何止是苏子柒不知道啊。

方兴自己也没有想明白……

“我不知道，别问我，但是医院那边的结果你应该相信吧？”

他直接说道。

不管为什么，怎么说都好，这是好事！

他就无所谓了。

“行吧行吧，明天的拍摄你不要这么拼，要注意一点。”

苏子柒直接说道。

方兴点了点头，也没有再说什么了。

“睡觉吧睡觉吧，我今天也有点累了！”

……

这个晚上，方兴睡得挺香的。

睡得迷迷糊糊的时候。

他的眼睛又慢慢睁开了。

他发现，自己好像来到了一个奇怪的地方。

四周围一片空白……

“这里是哪里？”

方兴喃喃自语的说道。

神奇的地方……

就在这个时候，他发现，自己的眼前又出现了一段文字。

【叮！宿主，你醒了？恭喜你完成了任务！接下来，请领取属于你的奖励！】

系统出现了？？

方兴有些震惊啊。

自己还完成了任务？

什么时候完成的？

他印象里面，任务好像就卡在99%这里不上不下了啊。

为什么会突然之间完成了呢？

这有点不可思议啊……

不过不管怎么说都好！

完成任务了，就说明自己已经可以领取最后的任务奖励了！！

----------------------------------------

第2072章 大家都很拼！

打开了箱子。

他发现有一个奇怪的东西就在面前漂浮着。

看上去……

是一个珍珠？

不、不对！

这特么好像是一个丹药！

很快他就看到了说明。

【筑基丹：吃了之后可以到达筑基期修为……】

啥玩意？

筑基丹？

这不是修仙世界的东西吗？

这一个娱乐系统还能有这种玩意？

方兴震惊了！

“喂，系统，你没有跟我开玩笑吧？”

方兴问。

很快他就看到了文字的出现。

【我没有开玩笑，宿主，请你现在马上吃掉筑基丹，我们将会进行一次穿越了！】

哈？

穿越？？

“喂喂！等等等等！！穿越什么啊？？我好好的在这个世界就够了，不打算穿越！我还有老婆孩子，还有父母，我还有很多事情没完成！！”

方兴连忙说道。

只是这一刻，他已经感觉到天旋地转了。

再一次睁开眼睛的时候……

“这是哪里？？”

有一抹阳光照射了进来，有点刺眼。

方兴感觉自己睡着的床，非常柔软。

他看着天花板，整个人都有些懵。

穿越了？

而且这个环境，难不成他是穿越到哪个大户人家了？

他随手在旁边一摸。

毛茸茸，非常柔软的触感瞬间出现了……

“不会是魔兽吧？卧槽！”

他脸色微变，马上就坐了起来。

“你醒了？怎么大惊小怪的？赶紧起床了。”

一个声音传来。

方兴循声望去，却是苏子柒走进房间，看着自己。

“子柒？”

方兴感觉清醒了一点，原来是子柒？

那旁边柔软的毛茸茸的是什么东西？

他低头一看，就发现好像是一坨猫？

瓜子醒了。

看了一眼方兴，然后连忙从床上跳了下去，踏着猫步离开了。

“我特么，做梦啊原来是！？”

方兴这才反应了过来。

只不过是做梦而已！

吓死！

他再看了一下系统的进度。

并没有百分百。

“那就没事了！”

方兴擦了擦额头上的冷汗。

真被吓一跳啊。

让他穿越到修仙世界去，他打死都不想干的。

不过，那个梦……

什么煮鸡蛋？？哦不……筑基丹。

“该不会系统任务完成之后，真特么给我一个筑基丹吧？？”

方兴脑海中莫名的就冒出了这个想法。

要是这样的话，就很离谱了啊。

强行修仙？

“你还坐着干嘛？赶紧换衣服洗漱一下，马上去片场了。”

苏子柒的声音传来。

“啊，来了来了！”

方兴很快就从位置上爬了起来。

想这些东西干嘛？

还不如赶紧去拍戏！

一场梦而已，这种东西，转头就忘记了。

……

没多久之后，来到了片场这边。

大家都是七早八早的就聚集起来的。

“方老板，怎么样？还好吗？”

张闻语第一时间走上来询问。

毕竟昨天是知道方兴去医院的了。

而且昨天跳得这么厉害。

天知道会不会出什么问题啊。

他有点担心，毕竟方老板是他们的灵魂人物。

“放心吧，我好得很，一点事都没有！”

方兴嘿嘿一笑，拍了拍自己的身体，说道。

“方老板的情况太神奇了，这么多次，居然真的一点事情都没有。”

主治医生此时也慢慢的走了上来，说道。

张闻语他们听后，也松了口气。

方老板没事的话，那一切都好说了。

“继续准备吧，剩下的这些戏，尽量在这个星期全部拍完！！”

方兴拍了拍手，大声说道。

“好！！”

“没有问题！肯定可以的！！”

大家纷纷喊道。

毕竟，这个疼痛封闭，也就是一个星期的事情啊！

一个星期之后那是真的会痛的。

方兴可不想体验！

“来了来了，准备吧！”

“所有人准备！！”

接下来的拍摄，又一次开始了。

……

依然还是跑酷的剧情。

方兴是要在这部电影里面，把非常常见的跑酷剧情都玩一遍了。

这不禁观赏性十足，刺激无比，还非常新鲜，是可以吸引观众的。

不过唯一的问题就是……

拍摄难度异常高！

“小心一点小心一点！别受伤了！”

“跳上去的时候一定要小心！！摔一摔很疼的！”

“哎哟！！”

“没事吧？？”

“没事，只是膝盖磕碰了一点皮而已，问题不大！”

“行！那我们继续拍摄，各位加油！”

“方老板摔了，快快！！看看，方老板没事吧？”

“没事……还好，问题不大，不用管我，继续吧！”

……

接下来的拍摄，也有不少的群众戏。

而且这一段是挺刺激的一段追逐。

大家都一起活跃了起来。

的确也有不少人摔了，受伤了。

但是这一刻他们是有原动力的。

方老板都还在支持，他们就要坚持到最后，并没有要退出的意思。

这一天的拍摄下来。

苏子柒看着都心疼啊！

也有好几个演员都摔得有点骨折了。

还好被及时喊住，拉去治疗了。

“我的天，所有演员都不要命一样的拍摄……太可怕了。”

看着这一幕的时候，副导演楚铭扬都已经是有点震惊了！

他拍电影也拍了不少了……

毕业到现在已经四年了。

但是，他没有见过之前有什么剧组跟现在一样，大家都这么拼的。

“主要还是方老板的榜样作用……说起来，方老板应该才是最痛的人吧？”

张闻语一脸敬佩的看着方兴。

在他看来，方老板是真的够拼了啊！

方兴又一次从位置上站了起来。

一天的拍摄结束之后。

他又一次被苏子柒拉着去医院照片了。

方兴依然很紧张……

毕竟有几次是不小心从楼梯上摔下来的。

甚至都有血了。

但是……

“没事……一切正常。”

医生一脸惊讶的看着片子，说。

“看吧，我就说没事了。”

方兴笑着对苏子柒说道。

苏子柒震惊……

因为今天剧组骨折的群演都有好几个。

方兴的运动量最剧烈。

但是居然还是没事？？

“是不是机器坏了？？换个机器试试看吧！”

想了想之后，苏子柒马上就说道。

机器……坏了？？

其实一开始的时候，方兴也有这个猜测的。

要是这样的话，可能还好一点。

“不、不用换了吧？”

他有些心虚的说。

“换，必须要换一台看看！”

苏子柒一脸认真的说。

主治医生被苏子柒的眼神看着都有点慌。

“换，那就换着看看！”

----------------------------------------

第2073章 真正的原因……

当然，哪怕是换了一台机器再检查。

也并没有查出什么问题。

方兴的身体状况依然是挺正常的。

骨骼方面，并没有出现什么裂痕之类的东西。

就是非常健康非常正常的状态。

“看吧，我就说了，我没事的！”

方兴有些得意的看向苏子柒说。

苏子柒这才默默的点了点头：“你真没问题？算了……问你也是白问的。”

毕竟现在的方兴有封闭，不会有任何的疼痛感。

只要一切都没有问题，那就好了。

“走吧，接下来我们还得继续拍呢。”

方兴拍了拍苏子柒的肩膀说。

苏子柒点了点头，跟着方兴一同离开了。

而此时此刻。

方兴自己都是有种非常纳闷的感觉的。

这样都没事……

难不成还真是因为梦里面那个筑基丹的问题？

实际上自己吃了？

那不是梦？

其实是真的？

要是这样的话……

自己不是得修仙了？

想到这里的时候，方兴都感觉一切变得有点刺激了。

当然，这种玄幻的事情，也只要想想就好了。

回去之后他还是第一时间打电话给张佗时了。

“又怎么了？该不会出什么问题了吧？”

张佗时有些不耐的问。

方兴马上就有些激动的说：“老张，我发现一件非常奇怪的事情……我的身体是不是变成铁人了？不管我怎么摔，都没事啊！

我今天拍了好几段戏了，都不记得摔了多少次了。

但是最后都不会有任何问题，你说着神不神奇？？”

他给张佗时说这些，当然就是为了让张佗时过来看看是怎么回事。

张佗时那边陷入了安静之中。

方兴也没有催促，就知道那个老家伙现在肯定也很惊讶自己的变化的。

“等等……你是说你现在都这样了？？”

张佗时突然发问。

方兴点了点头：“对啊，就这样啊，你是不是也觉得很神奇？？知道是怎么回事吗？”

“我特么！！你摔了多少次？什么情况？”

张佗时一下子有些不淡定了起来，连忙几次发问。

方兴笑道：“多少次我不记得了，应该挺多次了，你说我的身体是不是要变异了？”

“我变异你个头啊！我忘记跟你说了……我给你的封闭药作用是非常强的，可以暂时让自己的骨骼段时间不会有问题……但是，这实际上就是一种延迟反应而已！

等药效过了之后，所有的东西，都会在你的身上应验的！

我靠……我一下子忘记告诉你了而已，你这玩得也太疯狂了吧？你别乱跑，我现在过去你那边给你看看。

等会你特么时间到了直接骨骼粉碎死了那就不是开玩笑了！”

张佗时的语气听上去，也是有一点急切的。

他有点担心啊！

万一方兴真的出什么问题的话。

那么后果可是非常严重的。

方兴被张佗时这么一说，也有些懵逼了……

“不会吧？？你没有跟我开玩笑吧？”

这特么，有点狠啊！

“呵呵，你认为我有什么时间跟你开玩笑么？我是非常认真的告诉你，这一切的效果都是非常可怕的……”

张佗时冷笑道。

“我现在过来给你看看都到什么程度了。”

“你等等……”

方兴连忙说。

“还等？”

“对啊，你在哪里？我去见你吧。”

“……行吧，我把位置发给你。”

……

挂了电话之后，方兴的脸色都变得有点奇怪了起来。

这尼玛……

有点可怕啊。

要真是按照张佗时所说的话，那么……后果他是真的有点不敢想象了。

“尼玛！张佗时那个家伙，真是坑爹啊！！”

他收拾了一下东西，就准备离开了。

他可以玩命，但是这并不代表他不要命了。

没多久之后，他就直接出发了。

“你去哪里？”

“公司。”

“哦……”

苏子柒默默的点了点头，也没有多想什么东西。

……

方兴直接出发，找到了张佗时。

“快快，给我看看什么情况！”

他一上来就准备将自己的衣服给取下来。

“行了行了，你就这样，我给你看看！”

张佗时有些嫌弃的看了一眼方兴，说。

方兴点了点头，就在一边安静的等着。

张佗时此刻也慢慢的抓着方兴的手臂，慢慢的抬了一下……

然后就皱了皱眉。

紧接着，又抬了抬。

又皱了皱眉……

然后叹了口气。

“我说，你别叹气啊，你这叹气很恐怖知道么？我什么情况你就直接说说看吧！”

方兴连忙问道。

“不是我不想说，但是你现在……我觉得我不应该打击你。”

张佗时默默说道。

方兴一听，就有种非常非常危险的感觉了。

“你说说看吧，我有一个心理预期。”

“现在你的情况非常糟糕，一旦药效过去，所有的作用都将会反馈到你的身上……我想你大概应该要在床上躺一年了。”

张佗时说道。

“？？？一年？？你没有跟我开玩笑吧？”

“废话！你现在全身很多地方都是骨折的状态，到时候你就知道是什么情况了，我建议你现在可以停止拍摄，然后接受治疗了。”

张佗时说道。

方兴陷入了沉默之中。

这样的话……

“你没办法么？”

他直接问。

“我能有多少办法？我说过了，我是神仙……呸！我是神医，不是神仙！”

“要是我继续拍下去的话，你能保证我有一条命在不？”

“这个倒是没有什么问题……”

“那就行了，老张，接下来要麻烦你了……我不可能停下来的。”

方兴点了点头，非常认真的对张佗时说道。

张佗时陷入了沉默之中。

“这……有必要么？你知道后果会很严重的。”

“很有必要。”

张佗时又考虑了片刻。

随后才缓缓说道：“我知道了……接下来我会尽可能的保证你的生命安全，当然，我需要跟着剧组走，有些东西我不然你做，你就前往不要做，没问题吧？”

“我只能说，我尽量。”

“行吧，我倒是要看看，你这家伙到底有多拼命！”

张佗时微微叹了口气。

方兴这个家伙的拼命程度，有点超出他的想象了啊。

----------------------------------------

第2074章 要追寻希望

“对了，还有一件事情，你得答应我。”

方兴想起了什么东西，连忙说道。

说的时候，他还得朝着外边望去，看看有没有什么人在偷听。

张佗时瞥了方兴一眼说：“不要告诉子柒是吧？我知道了知道了。”

“嘿嘿……谢啦，没办法，不然的话子柒又有意见了。”

“她也是为了你好。”

张佗时白了方兴一眼。

……

第二天一大早。

方兴他们前往剧组。

一起来的人还有张佗时。

今天的戏份，也很快就跟着开始拍摄了。

依然还是跑酷的剧情。

张佗时来到现场之后，才有点明白方兴这家伙玩的是什么东西……

极限！

而且极限到了极点的那种！

“安全措施都准备好了没？”

“好了……楼下的垫子也准备好了。”

“方老板，这个用威亚会不会比较好？”

“不行，这一段用威亚的会，有点限制发挥。”

方兴摆了摆手，直接就拒绝了这个提议。

李一龙也非常自觉的点了点头，方老板说不行的话，那肯定就是不行的了。

只见得天台山还有一辆自行车……

接下来的剧情依然是方兴被追杀。

而这一次，他将会在楼上骑着一辆自行车狂奔。

很简单吧？

只不过这骑自行车的地方……是边缘的位置。

也就是说一不小心，就会直接掉下去的。

这一次也没有威亚，因为这玩意会影响发挥。

当然，楼下是摆了很大的垫子的，就是为了防止有意外，掉下去也不会有太大问题。

不过，尽管这样……

你在楼上看着这一幕的时候依然会让人心惊胆战的。

“那家伙，最近就拍这样的戏份啊？”

张佗时看着这一幕，也看向苏子柒问。

苏子柒点了点头说道：“是啊，这就是他说的所谓的跑酷文化……也不知道搞这些干嘛。”

他有些无奈。

毕竟这种事情是真的可怕的啊。

张佗时没说话。

心中暗自说道，难怪那家伙会这么严重……

“全世界准备！！”

张闻语也已经开始给出了命令。

“action！！”

又是一场紧张又刺激的戏份开拍了。

这一次的方兴拍摄起来，依然是非常无畏的。

他骑上了自行车。

旁边的摄影师在这一刻都是有点紧张，甚至手心都有汗了。

毕竟这样的一幕，实在是太可怕了。

他骑着自行车，在天台上边狂飙。

时不时的，就控制着自行车跳动起来，甚至直接就在上边一提自行车转弯。

看得每个人，都是心惊肉跳的。

“我敢肯定，很多年以后，都不会再有方老板这种拍摄风格出现了，实在是太疯狂了……”

“那可不是嘛，太可怕了，谁敢这样拍啊？除了方老板……”

许多的群演远远的看着这一幕的时候，都忍不住喃喃自语了起来。

疯狂，疯狂到了极点啊！

这是一部科幻片啊！

但是在这一刻……

却已经充满了动作片的刺激元素了。

甚至比之前的那部《我是谁》更加恐怖。

苏子柒握紧了拳头，手心都有点出汗。

不过这一次……

方兴的拍摄却意外的顺利，并没有出什么问题。

他骑着自行车，一抓车头，整辆车子都跳了起来。

直接冲向对面那一栋楼！

当冲出那一栋楼的瞬间。

全场都是安静到了极点！

紧接着，无数人都在鼓掌。

啪啪啪啪的声音响遍了全场！

“好！！刺激！！刺激！！”

“我的天……太牛了吧？这也太厉害了啊！”

“成功了……一次成功，方老板牛逼！”

大家都在喃喃自语的说道。

车子在落到对面楼的瞬间，方兴直接一个压着车头，一个前空翻！

瞬间便将车子往身后一扔！

“快！抓拍这一幕！！”

张闻语见状，马上喊道。

这是即兴演出，必须要抓拍下来。

镜头随着自行车降落的方向，直接往楼下掉去。

这一刻，李一龙也非常迅速的将垫子撤掉。

最后自行车落在地上，马上就发出了一阵清脆的响声，变形了。

而方兴一个空翻，稳稳的落在地上。

还回头看向身后，露出一丝冷笑。

“拍下来了么？”

“拍了……太酷了，那一幕！”

无数的演员们都露出了崇拜的表情。

方兴的那一跳，他们有点难以忘怀的感觉。

太了不起了……

“OK！咔！！咔！！这一段结束！！”

张闻语在这一刻连忙大声喊道。

方兴笑了。

现场那震耳欲聋的响声，也彻底的在全场轰动。

“酷！太酷了！！”

“方！方！方！”

“方老板！方老板！”

“一镜到底！！这是真正的一镜到底啊！方，你太伟大了！”

不管是龙国演员，还是国外演员，此刻他们都兴奋无比的大声呐喊了起来。

因为刚刚那一幕实在是太抓他们的心了。

“厉害，厉害！我还以为你又要摔下去了。”

张闻语笑眯眯的走了上来，说道。

“这个我练过好几次了，只要心理素质过硬，不会有事的……”

方兴笑道。

“怎么可能哦？让我站在这里我都觉得有点可怕，也就方老板你敢这样做了，我拍着都浑身是汗了。”

旁边的摄影师笑道。

他的确刚刚已经被汗水打湿了，因为太刺激，太可怕了。

“这很简单，在你的眼中，这好像就是一个悬崖，但是……在我的心里面，我是在平地上走着一条有差不多三十公分的线而已，一旦你习惯了这种想法，再危险的地方，实际上也不过如此……心理障碍没了，就没事了。”

方兴笑道。

大家听着，也只是苦笑着点了点头。

道理大家都明白，但是操作起来有多难，他们心中很清楚。

的确也只有方兴才能做到而已。

“好了好了，接下来我们继续吧！”

方兴拍了拍手：“抓紧时间！！”

……

“你想拍一部什么样的电影？”

此刻，旁边的张佗时有些好奇的问。

“一部关于希望的电影……最后这一段，就是他们拼命的一个缩影……”

方兴笑了笑，缓缓说道。

“我是不太明白……不过，我觉得这部电影会非常有意思。”

张佗时笑道。

“是吧……因为我们所有人都在追寻希望，追寻光……”

方兴淡笑一声，道。

----------------------------------------

第2075章 小动作（有）

自己应该拍一部怎么样的电影？

方兴当初也想过这个问题的。

梅卡尔手上的剧本，是关于末日，是关于绝望的……

外星文明对地球文明的绝对占领，让地球人感到了绝望……

最后，是他们在绝望中寻找出一线生机的剧情。

而他的这一部，实际上就是寻找希望的一个过程。

所以片名就叫希望之光了。

最后的跑酷剧情，就是一切高潮的爆发。

会给观众带来极致的爽感。

……

时间，就这样一天天的过去。

方兴好像已经在互联网上失联了一样。

当然，大家都清楚，此刻的他还在拍电影。

为了最后的那一部电影而努力着。

……

而在这一刻。

也有很多很多的人，都在关注着十一月的电影票房。

因为哪怕已经过去半个月了。

《终结者2》跟《变形金刚》也依然没有分出一个高下。

两部电影依然在不断的进行着竞争。

票房冠军，也在这两部电影之间不断的摇摆着。

这当然也让许多的影迷都紧张到了极点。

“我擦，这可能是我见过的最紧张的一次票房争夺了！！不知道下个月会不会也这么刺激？”

“不好说！我以为这个月《终结者2》会直接碾压。没想到《变形金刚》居然也这么厉害，我的天……方老板没问题吧？？一定要赢下来啊！”

“我也觉得，希望方老板能赢，冲啊！！”

“经典娱乐冲！！方老板冲！！”

“太难选了，《变形金刚》是真的很精彩啊！我可以肯定，这是这十年来，好莱坞本土出现的最精彩的一部电影，太牛逼了！”

“《终结者2》加油！虽然我喜欢《变形金刚》，但是，我是龙国人，我还是愿意支持方老板多一点。”

“对对！”

……

来回交替的票房，简直就比世界杯阿根廷打法国还要刺激。

牵动着大家的心。

而与此同时……

在米国这边。

米哈尔也在盯着这部电影。

梅卡尔导演的那部电影即将杀青了。

十二月份要来了。

那部电影是他们的终极武器。

但是……

如果可以的话，他希望将一切都终结在十一月份。

当然，这样一时间看不到结果，他也无可奈何。

从来就没有见过这样来回交替的啊。

“姑父，你觉得我们这部电影可以赢吗？”

就在此时，米哈尔旁边有年轻人问话了。

那是米哈尔的侄子菲多利斯克。

米哈尔看了一眼自己的侄子，摇了摇头：“虽然我非常希望方可以赢，但是……最后会怎么样我也不清楚，但是……我总有种不太好的感觉，也许，我们会输……”

“怎么可能呢？姑父，我们应该对这部电影有信心才对，相信我，我们一定可以赢的！”

菲多利斯克一脸认真的说道。

听着这话的时候，米哈尔也只是笑着摇了摇头：“行了，你出去吧，这些东西，不是你应该关心的。”

菲多利斯克很快就离开了米哈尔的办公室。

他的脸色也陷入了沉思之中。

他来到这里，实际上也就是想在姑父的面前混一个眼熟。

因为……他也发现了，好莱坞这里是一个有暴利的地方，可以赚非常非常多的钱。

但是……

他想要在好莱坞立足，需要依靠自己姑父的力量。

他才在想办法怎么才能在姑父的面前有比较好的表现。

“有办法了……”

他想到了一些办法。

“只要让《变形金刚》的票房超越《终结者2》，姑父一定会非常高兴的！！”

他笑眯眯的说道。

菲多利斯克是一个喜欢取巧的人。

他很快，就来到了一个电影院线。

这个院线，实际上也是他家开的。

为了准备这一切，他直接单独将好几家院线的票房截取了下来。

……

只是，还没等他行动的时候。

就已经被他父亲发现了。

“菲多利斯克，你想干什么？？”

老父亲一脸震惊又愤怒的盯着眼前的菲多利斯克，咬牙问道。

“父亲？没什么……我只是想让《变形金刚》取得最后的胜利而已。”

“你在用什么方法？？刷票房？？你知道刷票房的后果是什么吗？？难道你已经望去上个月的《地球堡垒》了吗！？”

老父亲一脸震惊的看着儿子，怒斥道。

菲多利斯克马上就有点没底气了起来。

他弱弱的说道：“我知道，我当然知道！当然……我觉得只要我们悄悄的刷，刷一点点的票房……他们肯定不会发现的，我们只需要刚刚超越《终结者2》，就足够了！”

“不可能的！你最好不要想这种事情！一旦被发现的话，你的姑父都会被你拖下水的，我们也没有必要做这种事情，哪怕输了，下个月也一定可以赢的！”

老父亲呵斥道。

最后，菲多利斯克只有放弃自己的想法了。

他狠狠的叹了口气……

有点难受。。

“不能刷票房……那我能做什么？父亲，姑父先生对我的态度非常冷淡啊，这样的话，我没有办法让我的公司在好莱坞立足了。”

菲多利斯克看向自己的父亲，问道。

“这个你自己想办法吧，不过我不会允许你在这里刷票房的，你也最好不要有这种想法，否则的话……我会直接把你的腿给打断了！”

老父亲冷哼一声。

闻言。

菲多利斯克狠狠的叹了口气。

唯有将这个想法给打消了。

看来，只有另寻他法了。

……

其实，米哈尔一开始也有菲多利斯克这种想法的。

但是最后他还是选择放弃了。

因为他也很清楚。

他的身份，一旦这种事情曝光的话，死定了。

而且，这种事情几乎百分百会曝光没跑的。

所以，他才按捺住了自己的想法。

这是一场发生在米国，好莱坞的小事。

这个时候，也没有人会想到这件事情会带来什么后果。

……

而随着时间的流逝，一天又一天的过去。

在龙国，经典影视城这边。

电影《希望之光》，也终于迎来了它的杀青之日。

这一天，所有的工作人员都来到了剧组，默默的等待着这一刻的到来。

“算得真好啊，今天也是最后一天的药效。”

张佗时喃喃自语的说道。

----------------------------------------

第2076章 杀青就倒下了……

《希望之光》剧组。

这一刻，所有人都已经聚集了起来。

甚至是已经提前杀青的工作人员，他们都已经来到了现场这边。

毕竟今天是最后一段戏的拍摄，拍完之后，这部电影将会正式杀青。

具有非常特别的意义。

当然，医疗团队们也已经是在准备了。

“杀青之后可以好好的搞一个杀青宴了吧？”

“是啊，太不容易了，这四个月，大家都太拼了！”

“嗯，特别是方老板，我第一次见这么拍戏不要命的演员啊！”

每个人都在开口说着这样那样的事情。

他们看向方兴的眼神，满是崇拜。

而现在，这部电影即将杀青……

这是一部，必将会在电影史上留下名字的一部电影。

甚至已经开始有人猜测，这部电影的最后票房，会不会，有没有可能超越《我是谁》？

要知道，《我是谁》这部电影就是现在的影史票房第一。

高达30亿美元的票房，让无数电影望而却步。

不过现在都不重要了。

一切，先等杀青再说吧。

他们抬起了头。

看向眼前的一座高楼。

这是经典影视城这边的最高楼。

足足有三十层的高度。

而这部电影的最后一幕。

方兴将会从娄底，慢慢的爬上楼顶。

然后，打开最后的希望之门……

当门打开之后，阳光将会再次普照在大地之上。

地球文明，将会重新复苏。

这部电影也就彻底的结束了。

“方老板，好了吗？”

张闻语看向方兴，缓缓问道。

“OK，我没有问题了。”

方兴点了点头，笑着说道。

只是话语刚刚落下的时候，他就已经有种奇怪的感觉了。

身体……开始感受到一点点的疼痛了。

他皱了皱眉头。

想了想也明白，大概就是时间已经到了。

“来吧！”他不想再拖下去了，连忙喊道。

“OK，全世界准备！！”

张闻语马上说道。

机位什么的，全都已经做好了准备。

方兴的身上是有绑着威亚的。

毕竟这种高度真要出什么事情的话，后果是很严重的！

“action！！”

张闻语大喊一声。

所有人都屏气凝神。

他们就等着这一幕的开始与结束。

等方兴的攀登结束之后，这部电影将会正式宣布杀青！

镜头落在方兴的身上。

方兴看了看这栋楼。

然后很快的，就抓住了窗户的栏杆。

紧接着一跃而起，整个人就这样跳到了第一台空调机上边……

这一幕的寓意，是人类慢慢攀登，慢慢探索，最后点亮了属于自己的未来。

当然，这一段对于方兴来说，也是非常非常不容易的。

攀爬！

他必须要认真的攀爬。

此刻现场很安静。

多个机位在对准方兴。

方兴的呼吸，都能听得非常清楚。

他看上去很狼狈，身上的衣服很破烂，身上还有不少的伤势。

但是此刻他的眼中，是有光的。

因为他很清楚，希望就在后边……

当然，这并不是简单的攀爬，还是存在着追兵的。

不过因为跑酷剧情之前，最后的boss就已经被干掉了。

所以剩下的追兵，也就是那么一回事了……

本来张闻语是提议过的，让最后的boss跟方兴竞争着冲上去。

但是这一点被方兴否定了。

首先他是希望在这段里面里面，给大家带来一段单纯的极限运动的跑酷演出，纯粹的视觉享受。

其次……他也并不想再搞那些老套的剧情，千钧一发之际干掉boss什么的，这的确是非常抓心，但是，又有点影响最后的享受，所以干脆可以放一些小兵追击，适当增加一点紧迫的感觉就行了。

最后，自然就是因为除了他之外，也没有哪个演员敢这样玩了。

如果两个人都能跟他一样的话还好说，一旦有一个人没有办法做到的话，那结果也是非常不一样的。

甚至有可能会成为最后的败笔，方兴可不希望最后出现这种问题。

所以这一段的拍摄，还是只有他一个人就是了。

……

有时候他会脚滑，因为太累了……

然后滑下来的瞬间，他会猛地抓住空调机。

或者抓住窗口护栏。

看着这一幕的时候，每个人的心情，都是有一点紧张的。

就好像已经身处电影了一样。

看着方兴一步步的往上爬，没有半点要休息的意思。

“加油、加油……”

“加油！！加油！”

有人喊了起来。

这一段是剧情需要，同时，也是大家心中的呐喊。

因为此刻，他是人类之光。

他只有成功了，人类才能慢慢的重新拥有未来，拥有希望。

一旦失败的话，人类的希望也将会彻底的消失了。

被外星人控制的人类，看着主角的拼命，也慢慢的找回了一点点的人性。

剧情便是这样安排。

大家都在大声的给方兴加油呐喊。

当然，这也是非常真心地加油。

方兴的速度慢慢的变快了。

这一段，是一镜到底的剧情啊！

张闻语也是有些紧张。

他看着方兴不断的磕磕碰碰，看着都有点疼！

“操！真疼……”

方兴心中正在疯狂吐槽！

是啊！真特么的疼！

他已经感觉到疼痛正在蔓延全身了。

药效要消失了！

张佗时拿出钟表看了一眼。

喃喃自语的说道：“时间快到了……他现在应该感觉到疼了，不是装出来的。”

苏子柒皱了皱眉头，然后慢慢的后退，然后离开。

……

疼痛感在这一刻，好像已经开始疯狂弥漫了。

方兴甚至感觉到自己的骨骼都发出咯咯咯的声音。

好像要破碎了一样。

这种感觉，特别特别的难受。

“加油……”

他咬着牙，慢慢的往上爬。

每次往上，那种疼痛感都会袭遍全身，非常难受……

药效要结束了……

“还有最后一分钟。”

张佗时喃喃道。

一分钟时间……

方兴用尽了几乎所有的力量。

最后终于来到了楼顶的位置。

他一手抓住楼顶的杆子，用力，要将自己的身体扯上去。

只是……

在这一刻。

时间到了！

“操……”

方兴心中疯狂怒骂！

因为他已经感觉到了，力量在离开自己的身体。

剧烈无比的疼痛感袭来。

几乎要将他痛晕过去！

“不好！！”

“危险！！”

张闻语看着这一幕，脸色微变！

他看出来了，方老板的力气好像不太够了！

抓住栏杆的手，好像要松动了。

看到这一幕的时候，他的心情瞬间沉重了起来。

“完犊子了……”

方兴感觉，自己的手快要抓不住栏杆了。

整个人，都慢慢的开始往后倒了。

这一幕没有拍好的话……就实在是太可惜了啊。

最重要，最后的一段啊……

“老子，不甘心啊！”

他咬了咬牙，喃喃道。

“糟糕了！！方老板撑不住了！”

其他的演员看到这一幕的时候，自然也明白了过来。

方兴不够力量了……

这么精彩的攀登，要是掉下来的话，功亏一篑啊！

甚至已经有人闭上了眼睛，不敢再看了。

“操，不甘心……”

方兴的意识很模糊了，他知道，好像自己快撑不住了，没有足够的力量了。

要倒下去了……

但是，就在这一刻。

他看到在自己松手，即将掉下去的瞬间，有一只手猛地伸了出来，抓住了自己的手。

他睁大了眼睛一看……

“子柒……”

他心中惊讶，不过已经没有力气喊出来了。

苏子柒也穿着拍戏的衣服，看着方兴，眼神坚定：“马上就要成功了，不要放弃啊！”

然后，她大声的呐喊一声，猛地将方兴拉了上来。

张闻语看着这一幕，都有些惊呆了。

“子柒什么时候上去的？”

他喃喃道。

这一段，在剧本里面是没有的。

剧本里面就是主角独自一个人爬到了顶端，然后……再慢慢的推开了最后的大门。

但是现在，苏子柒出现了……也就是女主角！

她在男主最危险的瞬间，拉了男主一把。

然后，慢慢的在楼顶上站稳了。

“张导，这？”

楚铭扬看向张闻语，问。

这一段，跟原定剧本有点不一样。

“继续拍。”

张闻语说道：“铭扬，你要知道，不是什么拍摄都必须要按照剧本来走的，即兴发挥有时候可以出现让人意想不到的结果。”

“我知道了。”

楚铭扬点了点头，认真说道。

很明显，子柒姐的这一段即兴发挥，是非常完美的。

甚至已经超越了原剧本了。

机位落在了方兴跟苏子柒的身上。

看着苏子柒搀扶着方兴，慢慢的来到了最后的希望之门面前……

“推开，就结束了……”

方兴艰难的说道。

这是台词，同时也是真实的话语。

推开，然后这部电影正式杀青。

“嗯。”

苏子柒认真的点头。

两个人都生出了一只手，各自压在一个门板上。

他们用尽了所有的力气，将那扇门推开！

所有演员看着这一幕的时候，都紧张到了极点。

当门慢慢被推开，早就已经准备开的门内灯光，也照射了进来。

“好！！咔！！OK！！完美！！！完美！！”

张闻语终于大声喊了一声。

这一刻，大家心中的紧张情绪彻底得到了释放！

“杀青了？杀青了！？？哈哈哈哈，杀青了！！”

大家都疯狂的呐喊了起来。

杀青了啊！

他们终于等到了最后杀青啊！

“恭喜恭喜！杀青了！”

“是的，杀青了，终于杀青了！”

他们在相互祝贺着。

张闻语他们也已经走向了方兴的方向。

“方老板，我们杀青了！”

他有些兴奋的说道。

方兴也笑了。

他看向张闻语，又看向楚铭扬，还有乔纳导演他们……

脸上露出了一丝虚弱的微笑。

回头，再看向所有的演员们，用尽所有的力气喊：“现在我宣布，我们的电影《希望之光》，正式杀青！！”

话语落下，原本安静的现场，瞬间传出了热烈无比的掌声。

大家都在尽情的欢呼着！

因为电影终于杀青了，大家的坚持，终于等来了曙光！

“恭喜恭喜！！”

“哈哈！结束了，杀青了！方老板威武！！”

“今晚杀青宴准备！！”

“不醉不归啊！！一定要不醉不归！”

每个人都是非常兴奋的呐喊。

只是方兴已经感觉自己撑不住了。

疼啊！！

虽然苏子柒扶着。

但是……

在紧绷的精神完全放松的这一刻。

他好像感觉到自己的意识在离开自己。

他晕过去了。

在晕过去之前。

他听到了许多的声音。

“诶！？方老板怎么了？快快！医生快来！方老板晕过去了！！”

“出事了！方老板好像晕过去了，医生快来！！”

“啊！！方老板有危险了！！”

许多人都在大声的呐喊着。

方老板好像出什么问题了？

然后，方兴还看到，张佗时飞快的朝着他的方向走来。

这样，他才安心的彻底晕过去。

……

方兴昏迷了。

剧组一下子就有些懵逼了。

医生们也飞快的冲了上来。

“让你不要勉强……”

苏子柒看着方兴，有些无奈的说。

“安心吧，虽然骨折厉害，但是不会有大事的。”

旁边的张佗时说道。

苏子柒这才真的松了口气，刚刚她还无比紧张的。

她露出一丝微笑，道：“那就让他在床上多躺躺，躺到明年吧！”

就应该给这家伙一点教训，拿自己的命不当一回事啊！

“子柒，方老板怎么了？”

张闻语跑了上来，无比紧张的说。

楚铭扬他们也很担心。

毕竟这段时间方兴的拼命大家有目共睹，不知道最后会怎么样的。

“骨折，多出骨折……我的天……方老板全身有好多个地方骨折了……他这是怎么坚持下来的？？”

主治医生在这边看着，也忍不住说了一句：“这下危险了……”

“不危险，你们让开吧，先带他回医院。”

张佗时看了那主治医生一眼，说道。

“你是谁？？这个病情可没有你想象中的这么简单，不要瞎说！”

主治医生瞪了张佗时一眼，说道。

张佗时笑了：“我是张佗时，现在你还觉得我在瞎说么？”

主治医生愣住了……

“张佗时？”

这个名字，好耳熟啊！

然后，想起来了。

他一脸震惊：“您是……神医！！？”

张佗时压根就没有打算回答这个问题。

紧接着，几个医生就来了，直接就将方兴抬上了担架。

“各位，接下来的杀青庆功宴，张导会带你们开的，方兴没办法参加，很抱歉了。”

苏子柒朝着大家说道。

只是现在，大家又有谁会有这个心情去开什么杀青的庆功宴呢？

最大的功臣方老板，都已经浑身多处骨折了啊……

哪有心情？

----------------------------------------

第2077章 拼命的电影！

方兴住院了。

这个消息一开始是在网上传开的。

得到了不少的关注。

XX娱乐日报：“据悉，在电影杀青之后，方老板便突发昏迷，被救护车带走了，这一次，也许伤势会非常重。”

这是一个娱乐报纸给出来的新闻。

影迷们见状，一时间也有些慌了。

“不会吧？杀青就住院了？无良媒体不要乱说啊，拍个电影而已，伤势会有多严重啊？我不相信！”

“希望方老板没事吧，有官方消息吗？怎么回事？”

“事情是真的……我就是在现场的群演，我是真的不知道方老板到底是怎么坚持下来的，浑身骨折啊！最后一段戏份非常非常难拍，等上映之后你们就会明白了。”

“是真的，我有一个兄弟在那边做群演的，亲眼看到的！方老板这一次是真的拼命啊！”

“擦，拍什么电影可以拍到浑身骨折啊？你们这吹牛逼也不找一个好一点的理由呢？开玩笑吧？”

“就是！还全身骨折……这炒作炒得，我都不知道怎么吐槽了，什么时候方老板也开始喜欢搞这些了？”

有人相信，有人也是不相信的。

毕竟拍一部电影拍得全身多处骨折，这实在是太不可思议了。

这么危险的话……

哪里会有这么多人愿意当演员啊？

这个消息虽然一时间挺火爆，但是，相信的人是极少数的。

……

“全身多处骨折……的确是这样。”

在医院这边，医生已经出具了诊断书了。

还有X光的结果。

可以非常清晰的看到，好几个地方都是骨折了。

张闻语他们看着这一幕，已经陷入了沉默之中。

“医生，这……影响大吗？”

张闻语忍不住问。

医生点了点头：“当然大，估计得在床上躺挺久了……不过，有张神医在这里的话，应该可以稍微减缓一下。”

张闻语等人默默的叹了口气。

“全身多处骨折啊……真不敢想象，方老板是怎么一下子撑过来的？居然可以撑到最后拍完？这简直就是不可思议啊！”

“我们都以为他是铁人，无所不能……原来他也只是普通人，只是毅力跟信念比其他人要强大很多而已啊。”

大家看着这个结果的时候，都微微叹了口气。

“方老板醒了。”

紧接着，严俊从病房走了出来，说道。

大家都有一股脑的跑进病房里面。

方兴正躺在床上，非常享受的吃着苏子柒给准备的粥。

恩，是苏子柒喂的。

等大家都进来之后，苏子柒才放下了碗。

“方老板，你没事吧？”

“方老板，感觉怎么样？现在还好吗？”

大家一跑进来，就你一言我一语的围着方兴各种提问。

方兴看着大家，也笑着说道：“还好，还死不了！”

他又看向张闻语：“张导，怎么样？没有需要重拍的地方吧？再来的话，我真的没办法爬起来了。”

张闻语苦笑着摇头说道：“已经非常完美了，不需要任何不拍，我觉得每个镜头，都不用剪辑。”

“那也不行的，毕竟电影市场是有规定的，太长的话需要剪辑，不过我们可以出一个无删减版本，在网上发布。”

方兴笑道。

他本来想做起来的，但是，根本就没有什么力气。

“对了，杀青宴开了没？”

方兴想起了什么，就问。

“没开，大家都担心你。”

“不用管我，大家这么辛苦，怎么着都得准备一下杀青宴安慰一下的。”

方兴想抬手的，但是又没有什么力气。

……

就在方兴在医院这边聊天的时候。

网上关于方兴的病情问题，也已经更新了出来。

这一次，是张闻语发的。

“为了一部电影，全身多处骨折……我不敢想象，这是有多大的毅力，才能完成最后的拍摄……希望方老板能尽快好转吧。”

张闻语的消息一出来，基本上便让所有的争论都定了下来。

全身骨折……

是真的。

而且是为了拍一部电影！

一时间，网上各种热门都出现了。

【方老板拍电影全身骨折！】

【你见过最拼命的演员是什么样子？】

“现在还有人怀疑吗？我就说了啊！我当初就在片场，你们不会想象最后那一段戏份到底有多刺激，有多艰难的，方老板为了为大家呈现出最好的视觉盛宴，才会这么拼的，当初在片场我们看着，都快哭了。”

“是啊！看到有这么多人怀疑方老板炒作，我是真的恼火！他们根本就不会明白方老板到底有多拼，为的其实都是观众啊！”

“天呐，真的全身多处骨折啊……方老板这一次……希望没事吧，祈祷。”

“我现在对这部电影真的非常好奇了，方老板到底拍的是什么东西，居然会这么可怕？”

“希望方老板没事吧……”

……

关于十二月份的那部电影，许多人都已经是有些好奇了。

到底是怎么样的一部电影，会让方兴这样拼命去拍？

方兴受伤之后，也有不少的人到医院去看望的。

“你这家伙，到底搞了一部什么电影啊？居然把自己拍成这样？”

林光栋一脸不可思议的看着眼前的方兴。

这家伙现在躺在床上，绷带都已经扎满了。

方兴看向林光栋，笑了笑说道：“还好吧，到时候送审了，你在慢慢看看呗。”

“好吧，你好好休养吧，对了……我告诉你，梅卡尔的那一部电影，已经杀青了。”

林光栋想起了什么东西，就说。

“嗯，这个我已经知道了，梅卡尔打电话给我了。”

“我是真想不明白啊……你怎么就会想着给他们也当主演，给自己增加难度呢？”

“我也没想到的其实。”

方兴笑了笑，道。

……

不过，梅卡尔的那部电影已经杀青了。

并且电影名字也改成了《黑暗未来》。

在十一月十七号这一天，这部电影正式宣布杀青。

杀青的时候，全网都给了非常非常多的推荐。

所有人都在为这部电影做宣传。

而大家也非常清楚的明白。

梅卡尔的《黑暗未来》，还有方兴的《希望之光》都已经杀青了。

这也意味着……

三年之约的最终决战要来了。

----------------------------------------

第2078章 在这之前

“方那家伙……居然受这么重的伤了？他拍那部电影……到底做了什么事情啊？”

梅卡尔也在看着网上的消息。

看到方兴为了拍一部电影浑身骨折的时候，他心中也是无比震惊的。

毕竟，他从来都没有见过谁拍电影居然会这么拼命的。

方兴是唯一一个这样的。

“呵呵，那家伙啊！说不定只是在炒作而已，我认为我们没有必要管他。”

米哈尔心情不错，笑着说。

方兴受伤，骨折了？

这好啊！

最好就爬不起来了。

这样的话就不用跟他抢位置了！

想想他都觉得开心呢怎么？

看着米哈尔这样，梅卡尔只是摇了摇头。

不过他也清楚，现在考虑这些，已经没有任何意义了。

毕竟，他们都是用电影说话的。

不管方兴是骨折还是怎么样，反正最后要看的，都是他的电影拍得怎么样而已。

……

两部电影的杀青，还有不到半个月就要上映。

这已经为一切都提供了最好的宣传。

【最强VS最强！】

【两个时代的对决！】

【梅卡尔VS方兴！】

【电影之神位置的争夺！】

……

各种话题，媒体都在不断的渲染着这一次对决的紧张气氛。

“天！终于等到了啊！半年的时间差不多……他们终于要开始对决了么？”

“还有半个月的时间，我现在都已经有点紧张了，不知道方老板到底能不能赢！”

“加油，都已经十一个月了！！我们走了这么长的路，终于要看到终点了啊！千万不要放弃！”

“不过有一说一，我感觉，最后一场赢的几率真的不大啊！因为梅卡尔太强了……方老板还在那边做主演……这，唉！胜算不大！”

“是啊，剧本也是编剧之神米尔诺斯的杰作，甚至中间还有方老板的灵感……这部电影真的是有点无敌的，方老板想赢，不容易啊！”

“记住！那些都是代表了过去！方老板的是未来……我相信，我们可以赢下来的！”

“是啊，我也是这么相信的！”

“唉，希望如此吧！”

大家的声音都不一样。

当然，大家实际上都是希望方兴可以赢下来的。

只是……最后会怎么样，都不好说而已。

同样的，在欧美这边，也是有这种争论的。

当然，跟龙国不一样的是。

欧美这边，绝大多数人都认为梅卡尔的电影一定可以赢的。

“方已经很拼命了，但是很遗憾……我想我应该让他接受事实，接受梅卡尔才是真正的电影之神的事实。”

“是啊，方根本就没有必要跟梅卡尔比，因为梅卡尔是唯一的电影之神！还有米尔诺斯的剧本，他是编剧之神！还有方他自己……他是演员之神啊！这样的阵容，方的电影怎么比啊？”

“我愿意为梅卡尔导演跟米尔诺斯导演买单，因为他们两个人为我带来了非常非常美好的童年回忆！”

“方不会赢的，尽管他真的很伟大，很厉害，但是……他面对的是三位神！”

“是的，不过，我还是希望看到时代的更替，看到方最后能够取得胜利！这样才代表我们的时代在进步！”

“进步？那实在是太难了，以前的好莱坞可是无敌的存在，可是现在……好莱坞已经被方杀得抬不起头了！”

……

有无数的声音，都在网上各种传播着。

大家都已经开始议论着最后的胜者会是谁了。

当然……

两部电影还没有进入宣传，就已经如此了。

十九号这一天……

林光栋刚刚准备下班。

“林部，下班了？”

“是啊，都早点下班吧，咦，你手上拿着什么？”

“哦，有一部电影要审核一下。”

“电影审核？明天再审了吧，这个点了都……”

“不用了不用了，这可是方老板的电影，我现在已经有点迫不及待了，嘿嘿！”

工作人员一脸微笑的说道。

他可是第一个审核的人啊！

林光栋一听……

刚刚准备离开的脚步马上就停了下来，看向工作人员：“你说那是……方兴的电影？”

“啊？是、是啊，方老板的电影，怎么了？”

“你等着，我也跟你一起加班！”

说话间，他很快就把手上的东西给放了下来。

“啊这？不太好吧？”

“没什么不好的，等着，我打个电话先！”

林光栋拿出电话。

“喂，老婆！我今晚加班审核一下电影……你不用等我开饭了。”

打完之后马上说道：“走走！看看去看看去！”

他现在就好奇得紧，方兴那家伙，到底拍了一部怎么样的电影？

居然搞得这么严重？

其实也不止是他，其他的工作人员都这样。

“你们这……都在加班啊？”

林光栋看到审核室这边有一群的工作人员。

“是啊，林部，你也来审核啊？”

“恩恩，来吧，放出来看看！”

所有人都在盯着电脑屏幕。

慢慢的开始审核起了方兴的这部电影。

……

如果没看到最后，林光栋也不会想到。

原来一部电影居然可以紧张刺激到这种地步的。

他看着方兴做出各种非常非常极限的操作……

看得他自己都有种头皮发麻的感觉。

而最后那一段爬楼，他又有点热血沸腾。

“难怪那家伙最后会搞得全身多个地方骨折……这么拼命！”

林光栋喃喃道。

“我去，这部电影比《我是谁》都要刺激啊！”

“是啊！这部电影简直了……看到我有点泪目，最后那一段好疯狂啊！”

“难怪方老板会全身骨折，我感觉这一段放出去，一定会引起轰动的！”

“是啊！我都还想再看一次！”

“有些地方没审核好，我们……再审核一次？”

“可以，我申请继续加班！”

“我也是！！”

大家都非常兴奋的说道。

这部电影给他们的感触实在是太深了。

他们好像明白了很多东西……

也感受到了方兴那种拼劲，实在是太疯狂了。

这样的电影，十二月份，必然会引起观影狂潮的。

“那家伙，这一次是真的，给我们带来了一个很大的惊喜啊！”

林光栋也微微叹气，道。

这一看，就看到晚上的十点钟左右了。

他们才回过了神……

“下班了吗？”

“恩恩，下班吧下班吧！”

大家纷纷说道。

“诶……等下，这边好像还有一部电影也送过来审核了！”

“什么电影啊？明天再看吧！”

“好像，也是方兴主演的，梅卡尔导演的那部《黑暗未来》。”

一听，大家都愣在原地了。

“那？？”

“怎么办？看不看？？”

----------------------------------------

第2079章 对手很强，要小心！

电影还是要看的。

毕竟这部电影，也是有一点特殊的。

下个月，将会跟方兴的电影一争高下。

甚至有可能会改变未来电影行业的格局的。

这就注定了大家是不可能去轻视这部电影的。

“《黑暗未来》，这个名字真不好听，谁想的啊？”

“就是，这种电影，应该不会特别好看吧？”

出于私心，大家心中也都是有这样的想法的。

毕竟他们都是希望方兴的电影可以赢的。

如果这部赢了，他们多少都有点不高兴的。

这就是一种民族情怀在里面了。

林光栋看着众人的反应，也只是笑了笑，随后淡淡说道：“这样的话，我得提醒一下你们……这部电影的编剧有方兴的份，动作导演也有方兴的份，主演也有方兴。”

大家一听，一时间也不知道该说些什么才好了。

方兴这是自己给自己找麻烦啊！

“行了行了，看看再说吧，就算是方兴，也不一定可以一直在巅峰嘛。”

大家纷纷说道。

又一次看了起来。

林光栋也在认真的观看这部电影。

这一次他看得是有一点揪心的。

因为是《黑暗未来》。

整部电影的剧情也让人感觉有点沉重。

叙述出来的剧情，是说人类文明实际上是外星人的试验场。

全人类，都是被外星人圈养起来的。

而当人类文明发展到一定高度的时候，已经开始有人注意到了这一点。

并且想要挣脱……

外星人这边知道了人类打算叛逃，所以开始了人类毁灭计划……

甚至也有外星人准备修改人类的记忆，或者直接删掉。

就是让人类重新退化。

整部电影的剧情给他的感觉都是非常紧张的。

然后三大主角出现，为了保住全人类而奋战这样的剧情。

充满了科幻的感觉，也是非常非常紧张的那种感觉。

整部电影下来，都让他们有种看不到希望的黑暗。

甚至……

三大主角最后是拼了命的，将幸存下来的人类带离地球，然后进行一场人类逃亡计划。

但是，未来在哪里？？

他们并不知道……

这更有点像是方兴之前的《流浪地球》的感觉。

但是，震惊程度又超越了《流浪地球》。

整部电影两个多小时。

看完下来。

大家都陷入了深思之中。

“我们人类，该不会真的是外星人圈养起来的吧？”

“天知道啊……这只是电影而已，别想这么多了。”

“说得也是，怎么可能有人可以把我们圈养起来呢？”

“但是这个脑洞的确很厉害，也是方兴想的嘛？”

“还有米尔诺斯的加工……那位神一样的编剧，可惜已经去世很多年了。”

大家都在说着这件事情，脸上的表情，多少都是有着几分的复杂的。

“你们看，这部电影怎么样？”

有人开口问。

“我觉得这部电影……真的挺好，构思也特别的新鲜，而且特效拉满，也扣人心弦！”

“比起方兴那部《希望之光》呢？”

“这……各有千秋啊，看点并不一样，但是，我更愿意再看《希望之光》。”

“是啊，我也不知道是因为民族情怀还是因为什么，总觉得《希望之光》给我的感觉比较舒服……”

“不管怎么说都好，这一次，方兴是遇到了硬茬子了，这一次的对手，真的很厉害！”

大家都默默的点头。

是啊，梅卡尔导演的这部电影，很强很强。

而且那个组合，想想都是让人绝望的。

最后谁能赢，还真不好说。

“还真想直接把这部电影打回去，别让它过审啊！”

有人笑道。

“别想了，这样的话我们龙国就要变成全世界的笑料了，影迷都会手撕了我们。”

林光栋笑着摇头。

想是可以想的，但是绝对不能做出来就是了。

顶多也就提醒一下方兴，这一次的对手很强很强。

除此之外，别无他法。

……

“方兴，我提前告诉你一声，《黑暗未来》我亲自审核过了，这部电影很精彩，你要做好心理准备了。”

林光栋又来医院看方兴了，也说这件事情。

方兴的病床前，还有不少的鲜花。

而此刻，也还有两个小姑娘在这里。

其中一个就是李晓琪。

她是代表粉丝团体来看望方兴的。

方兴没有让李晓琪离开，所以她现在坐在旁边，瑟瑟发抖的看着大佬说话。

尤其是听到林光栋说那部电影很精彩的时候……

她就跟着紧张了起来。

身为粉丝，她是很怕方老板输掉的，毕竟都坚持这么久了啊！

苏子柒也在这边，不过她并没说什么，毕竟她是清楚这些东西的。

“这部电影有多好，我自己也非常清楚……老实说，能跟过去的自己决斗，我是觉得非常非常兴奋的。”

方兴的脸上露出了几分兴奋的表情，说道。

“你这家伙……我就知道你会是这样的反应了，不管怎么样都好，好好加油吧。”

林光栋笑着摇了摇头，笑道。

方兴这家伙看上去太淡定了，搞到他也跟着不那么紧张了。

“对了，你怎么好像不关心《终结者2》跟《变形金刚》的票房呢？这两部电影，现在还不分伯仲啊！”

林光栋又想起了什么东西，看向眼前的方兴，问。

“是吗？那不是挺好吗？不相伯仲……两部电影都很精彩啊！”

方兴依然很淡定。

旁边的李晓琪都忍不住说：“方老板……目前《变形金刚》的票房又超过我们了。”

“恩，我知道的，但是我们能做的东西不多，只能继续宣传宣传了，保持好平常心吧，晓琪，我有一句话要告诉你，还有大家的。”

方兴看向李晓琪，说。

李晓琪下意识的坐直了身子，像是一个认真听讲的学生。

方兴说：“生活还有很多值得关注的东西，至于输赢胜负，要习惯啊，这是正常现象罢了。”

“哦……”

李晓琪默默的点了点头，方老板是压根不重视啊。

林光栋听着，都忍不住问了一句：“你就不怕三年之约输了？然后龙国电影就此被封闭了？”

李晓琪又紧张了。

因为这也是事实啊。

方兴嘿嘿一笑：“不可能输，就算输了，龙国电影也不可能封闭的。”

----------------------------------------

第2080章 其实，一开始就赢了！

方兴很自信。

但是林光栋很惊讶。

“输了也不可能封闭？怎么听你说的……你好像打算赖账一样呢？”

他看着眼前的方兴说。

方兴摇了摇头说道：“这可不是什么赖账，我只是陈述事实罢了，现在的龙国电影， 影响力已经非常非常大了，我们的体量也在不断的变大。

你认为，关闭龙国市场真的是好莱坞一句话就可以做到的么？

以前或许是这样，但是现在……他们已经不可能完成了。”

听着方兴的话，林光栋陷入了沉默。

这……

好像的确就跟方兴说的那样啊！

龙国电影市场，早就已经开始改变了。

以前的龙国电影，受关注度并不高，受欢迎程度也很一般。

所以没啥存在感，就算封闭了，也没有人在意。

但是现在不一样了。

龙国现在每年都会为世界输送不少的优秀电影……

还有动漫。

一旦封闭的话，多少影迷会愤怒啊？

这种怒火，好莱坞承受不住，米哈尔也承受不住。

“原来是这样……难怪你压根就不慌啊，其实从米哈尔答应三年之约开始，我们就是赢家了，对吧？”

他笑眯眯的看着眼前的方兴，缓缓说道。

方兴笑了笑，没说话，但是表情就很明显了。

“不过，我还是希望拿下十二连冠的，毕竟这种殊荣……感觉非常有意思。”

他只说。

“恩，是啊……都已经走到这一步了，好好加油吧，我们还是有希望的。”

林光栋默默点头。

“原来方老板这么老奸巨猾……”

李晓琪在一边听着，心中也不禁说道。

不过这种事情，她一定要深埋心中，不能传出去！！

当然，她也没想过，方兴敢在她面前说出来，就没有怕过传出去了。

林光栋走了，李晓琪也离开了。

方兴靠在病床上。

张佗时的药还是挺有效的。

他觉得，应该明年奥斯卡颁奖的时候他是可以爬起来的。

太可怜了。

他默默的摇了摇头。

……

李晓琪回去之后，也开始在群里面发一些方兴的照片了。

满是绷带的方兴看着都让人心疼。

也在网上传开。

同时……

李晓琪也透露了一件事情。

“大家注意了，这一次方老板的对手真的非常强，我听说了，《黑暗未来》的审核已经过去了，这部电影据说不比方老板的那部《希望之光》要弱。

大家一起加油，帮助方老板拿下十二连冠吧！把这份荣誉留在龙国！”

李晓琪在群里面发言了。

很快，也引起了不少的群友的共鸣。

“加油！！帮助方老板拿下十二连冠，把荣誉留在龙国！”

“不会吧！《黑暗未来》的审核已经过去了吗？？这部电影……唉！我就知道，方老板是编剧，还是半个导演，还有主演，这种电影怎么会差？”

“希望可以赢下来吧，大家一起加油支持方老板！”

“对！支持方老板！”

电影还没上映。

大家的危机感就已经出现了。

梅卡尔导演的那部电影很强，他们也清楚的知道了这一点。

同时，他们也非常明白，接下来一定要做好最大的宣传才行。

至于其他的话，李晓琪就没有再说出来了。

……

“十二连冠？他在做梦！”

米哈尔冷冷一笑。

现在《变形金刚》还跟《终结者2》打得不相上下呢！

说什么十二连冠？

等会十一连冠都没有办法达成，那就可笑了。

三年之约，他是希望赢下方兴的。

“米哈尔先生，可不要小看了方的电影，能这样拼命去演出一部电影的人，值得我们尊重。”

梅卡尔看着米哈尔的表现，也不由笑着说。

米哈尔看向梅卡尔，脸上露出微笑道：“是，梅卡尔先生说得对，但是……这三年之约是非常重要的，关系到了我们好莱坞未来的发展啊。”

看着米哈尔的反应。

梅卡尔也只是笑着摇了摇头。

这家伙，还没有注意到这件事情……

“三年之约……从一开始，方就是胜利者了。”

说完之后，他转身离开。

米哈尔反而没反应过来：“他是胜利者？为什么？？”

当然，梅卡尔不会回答他这种问题。

……

时间在一点点的流逝着。

《希望之光》还有《黑暗未来》这两部电影，都已经进入了宣传的阶段。

几乎全网，都在投入宣传。

当然，预告片也已经出炉了。

不过只有三十秒钟……

给大家呈现出来的，是一种视觉盛宴。

“从预告片来看，两部电影都好精彩啊！”

“是啊……主要是，这两部电影都不分上下的感觉了。”

“不好说的，预告片嘛！很多电影的精华就在预告片了，然后正片就有可能烂的一批！没准方兴的就是这样？”

“为什么不能是梅卡尔的呢？有些人就是喜欢吹远古神，我不否认梅卡尔的确很厉害，但是他的时代过去了！！方老板给我们带来的精彩难道还不够么？我相信他，最后一定可以超越梅卡尔的！”

“就是！有些人跪久了起不来就算了，他甚至还想拉着别人一起跪，真是恶劣到了极点！”

有无数的争议，都在网上拉开了序幕。

就像是这两部电影的争夺。

也像是两个时代的影迷的争夺。

当然……这更像是两个时代电影之神的斗争了。

……

当然，就在这两部电影在进行宣传的时候。

《终结者2》跟《变形金刚》的位置，也终于不再稳定了。

他们在票房榜上霸占了二十余天的票房第一第二。

终于在二十三号这一天掉下了前二的位置。

大家也清楚。

这两部电影的后劲终于开始消失了。

而这种时候，也就证明。

最终的决战来了。

两部电影终于要分出一个高下了。

二十三号这一天，总票房出来了。

《变形金刚》的票房比《终结者2》的票房高出了500万美元的票房！

暂时，是《变形金刚》领先的。

不过随时都有可能被爆掉而已。

果不其然的。

当二十四号的时候……

《终结者2》的票房，又比《变形金刚》多出了200万美元……

差距在缩小，但是，两部电影的票房，也在缩小。

“终于……这两部电影要分出一个高下了啊！”

----------------------------------------

第2081章 龙国的粉丝（有）

十一月的电影票房竞争注定了就是一场腥风血雨了。

《终结者2》延续了第一部的经典，本来就是以非常强势的姿态出现在。

原本所有人都以为这部电影将会直接拿下票房冠军，没有任何的意外！

毕竟大家都已经习惯了方兴赢了。

但是谁都没有想到。

这突然冒出来的一部《变形金刚》居然会强势到这种地步。

直接就跟有粉丝基础的《终结者2》打得不可开交。

一时间，根本就不能确定哪部电影可以走到最后，哪部电影可以拿下最后的票房冠军。

就在这种竞争状态之下，不少的粉丝现在也是非常紧张的。

李晓琪就是如此。

哪怕方老板是说了，不用管这个票房，哪怕三年之约输了，实际上也是赢了。

但是她依然是在担心着《终结者2》的票房问题。

毕竟现在的连冠，不但关系到了龙国电影的未来。

同样的也关系到了方老板的荣耀。

十连冠固然很好听。

但是……

十一连冠，十二连冠，年度电影之王会更加好听啊！

所以接下来她几乎每一天，都在关注着方兴电影的票房变化。

时不时的看到票房爆发，她就会非常兴奋。

而一看到票房下滑，被超越，她就会非常紧张。

最近的心态，便是如此了。

“我的天，再这样下去的话，我的心脏都受不了啊！”

李晓琪喃喃自语的说着。

心情也是非常非常复杂的。

二十五号的时候……

她刚刚来到大学的课室。

就已经听到无数同学在讨论了。

“今天会怎么样？你们觉得呢？”

“昨天《变形金刚》的票房被反超了两百万。今天没准又要反超回来了。”

“别这样吧！？我特么紧张得要死了啊，十一月就三十天的，马上还有五六天就结束了，还不能出现一个结果，唉！！”

“是啊，我都紧张死了，但是又没有办法，就只有这样看着，紧张也没有什么用处……啊啊啊！！”

“唉，这都是明星的事情，你们担心这么多干嘛？？谁票房第一地球不照样转？我们照样过生活啊？”

“你不研究电影就别讨论，你不会明白的！”

“就是就是！！”

紧张的同学还是有很多的。

而李晓琪看着这个现象，也只有微微叹了口气。

“《终结者2》的国内票房，一直都比《变形金刚》要高，唉，现在就看国外而已。”

“国外好像《变形金刚》一直都比较高，不过这也正常。”

“唉！准备上课吧，上完课就出结果了。”

是的，现在才早上十点多钟左右。

再上一节课，结果就可以出来了。

现在他们都在等待。

很快，上课了。

老师也在讲台上讲课。

只是讲着讲着，也会发现大家的心情好像都有点心不在焉的样子。

但是也没有什么办法。

大学老师多数这样，自己讲自己的，学生就自己玩自己的，他们已经习惯了。

一直到这一节课结束……

时间来到了十一点五十多分。

“下课！”

老师说道。

“老师再见！”

大家纷纷喊道。

老师这才离开了课室。

但是发现大家居然都没有走……

“真是奇怪了，今天中午放学所有人都好像没有要离开的意思，上课也不怎么认真听讲……”

回到办公室之后，老师就开口说道。

“这不是正常吗？”

“快看看时间，马上十二点了……”

“对对！快准备看看，唉，紧张死我了！”

其他的老师纷纷说道。

任课老师还有些懵逼。

今天是什么情况？

所有人都有点神神叨叨的呢？

“十二点了！票房出来了！！”

“快！快看看谁是第一！”

很快，不少的老师都兴奋了起来。

任课老师一脸懵逼……

哈？

票房？

……

“可是啊！！果然又让《变形金刚》拿下第一了！！火大！！”

“就是啊！怎么轮流拿第一的，今天二十五了，那二十六号终结者，二十七号变形金刚……最后没准终结者还真的能拿下票冠？”

“不好说的，之前又不是没出现过连冠的现象，这两部电影太凶残了，简直就是龙争虎斗！”

“我感觉我这个月都不能淡定，冷静不了了……太难受了！”

“那可不是嘛？我也是啊，这几天都太煎熬了！”

“能不能拉开差距啊？有空再去多刷几遍吧？”

“恩，加油再刷刷看吧！”

课室这边，学生们都在讨论着电影的票房。

二十五号了，所以二十四号的票房也出炉了。

《变形金刚》再次反超。

这种过山车一样的票房竞争，让大家的心跳也在不断的加快。

让他们的压力也在不断的加大。

那心情是真的难受到极点了。

……

【《变形金刚》第十次登顶！！】

这个话题，已经成为了热门。

在微博上得到了许多的关注。

“我的天啊！这个月二十四天的票房，《变形金刚》拿了十天，《终结者2》拿了十二天，这是在干嘛啊？？难道真的不能直接超越吗？”

“反正我是真的第一次见到方老板的电影被追得这么死的，以前他的电影总是会拿下票房冠军，没有悬念的，现在……这个《变形金刚》是真的有毒啊！”

“我只想知道那个时先生到底是谁啊？？你是不是不知道你是龙国人？居然帮助好莱坞对付方老板！！太可恶了！！”

“行了行了！别怪什么时先生了，他又没有错，只是一部电影而已，谁会想这么多啊？”

“就是啊，时先生也没有什么错的，不过我真的好奇，这个时先生到底是哪里出现的人才啊？有一说一，《变形金刚》的构思简直是绝了，丝毫不比《终结者》要差，甚至还超越了，我是第一次看方老板被超越的！”

“对啊，如果《终结者2》没有第一部的光环的话，早就已经被《变形金刚》碾压了，这个时先生……太强了！”

有不少人的目光，也转移到了时先生的身上。

因为这个剧本是时先生的。

创意，也是他的……

这可是一个龙国人啊！

到底是谁？

“默文先生，时先生有空吗？我现在非常想跟他见一面！”

米哈尔找到了默文，又问起了这件事情。

默文听着都有种非常非常头疼的感觉。

米哈尔先生居然又想起了时先生？？

这特么……

他怎么交代啊？

“抱歉，米哈尔先生，我暂时也没有办法联系到他。”

他摸了摸自己的脑袋，说道。

“没有办法联系？这个时先生为什么会这么神秘？？”

米哈尔有些不能接受了。

他想要见到时先生……

毕竟是这位时先生给出来的剧本，给出了这么好的创意。

才让《变形金刚》横空出世，得以狙击方兴。

有一说一，这个十一月，是他这几年来过得最爽的一个月了！

以前面对方兴的时候，他总是输，一直都在输！

好不容易现在已经翻身了。

终于有机会赢下一盘了。

他想看看大功臣，结果又看不到。

多少都有种不得劲的感觉的。

被米哈尔一路追问的默文也有点头疼了。

半响之后才灵机一动，马上说。

“也许是因为……他的身份关系吧？”

“身份？有什么关系？”

“时先生是龙国人啊，现在《变形金刚》把方的《终结者2》压得非常难受，龙国人那边很愤怒，所以他才不想现身吧？所以我觉得我们还是不要在这种时候叫到他比较好。”

默文认真说道。

听着这个理由，米哈尔沉默了。

然后深呼一口气，点头说道：“你说得对，他们都很小气的，还是暂时不要让时先生暴露出来比较好，如果有可能的话，我也愿意替他完成移民的。”

米哈尔终于松口了。

默文也狠狠的松了口气。

终于又过关了！！

不过……

“既然这样的话，那可以私底下跟他见面吗？我希望可以私底下跟时先生见一面。”

米哈尔又问。

这家伙，就是没有要放弃的意思。

默文有种头疼的感觉。

“好吧，我会去联系一下，问问看的。”

他硬着头皮说道。

不能再推辞了啊。

米哈尔笑眯眯的点了点头，说道：“你帮我转告一下，也跟他说一声，好莱坞非常欢迎他成为金牌编剧。”

“好的……”

默文只有继续说。

等默文离开之后。

米哈尔又一次打开电脑看看票房。

每次看到《变形金刚》力压《终结者2》的时候，他的心情就非常美丽。

“嘿嘿，方……等着吧，这一次你要输了啊！”

这个票房第一，实在是太美妙了啊！

……

龙国影迷们现在就很不淡定了。

已经开始有很多的影迷都自发了起来。

跑到电影院，打算去支援一下方兴的《终结者2》。

这也让《终结者2》的票房在26号这一天重新回到了第一的位置。

而此刻，离十一月的结束，也越来越近了。

另外两部电影的宣传，也已经来到了白热化的阶段。

而《终结者2》跟《变形金刚》的竞争，同样如此。

无数人都在紧张。

无数人都在祈祷着。

只是，这两部电影的票房，哪怕来到了27号，也还是来回交替。

“该死的，怎么回事？？我们都已经在不断的重刷电影了，为什么距离还是拉不开啊？？”

有人愤怒了，有点不爽。

“因为在国外，也有很多人在重刷《变形金刚》，所以才会出现这样的情况的。”

“可是方老板的粉丝在国外也有很多才对吧？”

“天知道啊……擦，他们怎么这么老奸巨猾？”

“可是我们也是啊……”

他们有点无奈。

这特么算什么啊？

双方的粉丝都在疯狂发力。

尤其是方黑们。

看到方兴有可能被落下神坛。

他们更加是不遗余力的在支持《变形金刚》的。

“这十一月的票房竞争，真的是够激烈啊！”

苏子柒给方兴削了一个苹果，递给他说。

方兴咬了一口苹果才说：“是啊，不过真正可怕的，是十二月……要是也这样的话，我觉得我可能都不会太好了。”

方兴摇头苦笑。

尽管他挺有自信的。

但是，十二月的票房竞争始终是让人感觉到紧张又恐惧的。

毕竟十一月份，实际上两部电影都是他的。

所以谁拿第一实际上荣誉都在他的身上，等待真相揭开之后就会明了了。

但是……

十二月可不是这么一回事了。

十二月的电影，是真正的龙争虎斗。

他完全就不知道会走向何方。

“最近也有很多的粉丝跑去二刷，三刷《终结者2》了。”

苏子柒又说。

方兴无奈的摇了摇头：“这个我也知道，我也想阻止，但是……这种事情没可能阻止的，国外也是这样，唉，这年头，追星文化我也不知道该怎么形容，大家在物质生活得到满足之后，自然会开始追求精神向往了，我们能做的，只是给他们一个好的榜样吧。”

“嗯……”

苏子柒点了点头。

她也清楚这些，总不能你不让影迷去多看两遍吧？

这种事情是不可能的……

疯狂，再疯狂也没办法阻止，看几遍是他们的自由了。

……

此时，方兴的手机又响了起来。

苏子柒帮忙拿了起来：“是默文的。”

方兴一听，便说道：“放到我耳边来。”

“恩……”

……

“默文，怎么了？”

“方，米哈尔先生又提出了想要跟时先生见面的事情。”

默文直接开口说道。

语气也有几分无奈：“我想要拒绝，但是他好像非常期待……”

“这样啊？那……不见。”

方兴淡淡说道。

“你直接拖着，等十一月份结束之后，他估计就没有什么心情要见时先生了。”

“啊？为什么？”

“因为《终结者2》拿下票房冠军之后，米哈尔一定会很难受呗。”

方兴咬了一口苹果继续说。

“？？？”

默文一脸懵。

然后才问：“难道……不会是《变形金刚》能拿下吗？”

“不，默文，最后会是《终结者2》赢下来的，因为你不会明白龙国的影迷到底有多厉害。”

方兴缓缓说道。

默文听着，沉默了下来。

龙国的粉丝？

“方，欧美这边的，也是一样的。”

“可是，他们没有龙国粉丝的凝聚力……你看着吧，还有最后三天，结果马上要出来了。”

方兴依然是非常自信的。

“好吧，虽然这样，但是其实我也希望《变形金刚》可以赢下来的。”

“哈哈，希望如此！”

----------------------------------------

第2082章 拼到最后一天

龙国粉丝的凝聚力。

默文不太明白这些。

因为他认为，欧美这边也会拥有。

但是……实际上却跟他想象的不一样。

欧美那边，并不是只有一个国家。

那里的人，也并没有现在龙国影迷的这种执念。

在龙国，大家都是希望方兴可以赢下来的。

哪怕到了最后几天，也不会放弃。

他们依然会非常热情的跑电影院。

不为其他，就是为了看着方兴开创出十一连冠，甚至是十二连冠。

让龙国诞生出电影之神。

这是无数龙国影迷一致的想法。

大家的心中，对于方老板，是有一种特殊的信仰的。

甚至于，欧美那边，还有不少的影迷，都是方兴的粉丝。

这种差距，是很难让人想象的。

《终结者2》跟《变形金刚》哪怕已经上映了将近一个月的时间。

现在的排片，依然没有减少太多。

尤其是《终结者2》，排片数量依然是数一数二的。

而且上座率都很高。

微博上，出现了一个热门话题。

【帮助方老板夺冠！】

这个话题，就是无数龙国影迷的一种执念。

“我外国同学不明白为什么我们要有这种执念，我说他并不明白，我们龙国的电影已经低迷了太长时间了，不……应该说一直都在低迷的状态，他们不明白，我们也需要一个真正意义上的电影之神！”

“是啊，希望方老板可以拿下十一月的票房冠军吧，《变形金刚》真的很强，我也很喜欢，但是我也希望，方老板能赢。”

“冲吧，我们的目标是……夺冠！”

“他们已经有了电影之神了，但是我们还没有！龙国电影要崛起，精神支撑很重要！”

“老外是不会明白我们的团结的！”

……

许多的影迷在这一刻，都已经有了自己的想法。

是啊，龙国电影需要一个这样的冠军。

龙国文化的发展，也需要这么一个冠军。

这是老外不会明白的。

这不单只是为了方兴，同样，也是为了这个国家！

在28号的时候……

27号的票房又一次出炉。

《变形金刚》又一次超越了《终结者2》。

其实不少人都能看出来的， 《变形金刚》真的很强，已经超越了《终结者2》。

但是，那又如何呢？

“还有最后的三天票房了……三天时间！！《终结者2》不知道还有没有机会。”

“没有不知道，一定要有，大家都加油吧！”

“是啊，《终结者2》才是票房冠军，冲！”

许多的影迷都是第一次有这种揪心无比的感觉的。

这种票房的竞争，太少见了。

这一天。

也有公司直接发了电影票。

“我给我们公司的员工发电影票了，希望都可以支持一下《终结者2》吧，不要倒在胜利的前夕了！”

“是啊……我也是这样想的，不能倒在胜利的前夕，《终结者2》加油！我也给我们公司的人发了电影票了！”

“我又动员了家族的人一起去看电影，贡献出一份力量吧！”

许多人都在努力。

这也让大家想起了之前的《我是谁》。

这部电影的超高票房……就是被无数粉丝一起努力堆上去的。

这不会被算成是刷票房。

刷票房的意思是刷了一堆票，但是没有人去看。

而现在的情况是……大家都会去电影院看这部电影。

29号这一天，28号的票房也出炉了。

无数人都在等待的……

只不过，他们发现，《变形金刚》的票房居然还在第一的位置！

看到这的时候，无数的粉丝都已经有点难受了。

“大家加油啊！！最后两天！！”

“看了，可是我最近没有什么时间……我安利了不少人了。”

“沃日啊！这个《变形金刚》怎么这么变态的？？跟得这么紧，烦死了！！”

“就是！我特么，第一次感觉到压力这么大的，这么久了，都没分出一个胜负，太难了！”

“冲！！”

影迷们还没有放弃！

30号这一天。

距离十二月一号新电影上映，也不过剩下最后一天不到的时间了。

应该说是剩下了十二个小时了。

三十号中午十二点。

票房又一次出炉了。

《终结者2》的票房反超了《变形金刚》，多了10万美元。

无数的影迷看到这的时候，都狠狠的松了口气。

“还有机会，还好……还有机会！”

“守住！守住这一天！！”

“明天周末！！我特么再去刷一次！！”

“我也要去再刷一次！！”

无数的影迷都已经是握紧了拳头，紧张到了极点了！

龙争虎斗的一幕啊……

“好久没有这种感觉了，这竞争得太厉害了……”

方兴看着这一幕的时候，也忍不住说了一句。

原本他以为，跟想象的不会差得太多，《终结者2》的票房应该可以慢慢超越才对的。

但是现在很明显就是另外一回事。

《变形金刚》的票房意外的非常坚挺，跟《终结者2》战斗到了最后一天。

“现在你有什么感觉？你觉得谁会拿下票冠？？”

苏子柒看着方兴，问。

方兴仔细想想之后，才说道：“应该是《终结者2》吧？”

“哦？”

“我还是相信龙国影迷的实力……”

“要是他们知道真相的话，可能真的想跟你拼了哦。”

苏子柒看着方兴说。

“没关系……这两部电影的票房，我也没打算要了。”

“恩？”

“等赢了之后，龙国的科幻片大概会迎来一次井喷时期，到时候就拿来当科幻启动资金吧，我打算，打造一个科幻城市。”

方兴认真说道。

听着这一番话的时候，苏子柒也只有默默的点了点头：“也就只有你可以说得这么轻松了，这两部电影的票房……可是有上百亿的龙国币啊！”

“恩。”

方兴很是随意的说道。

……

转眼之间，三十号也即将慢慢的过去了。

这一天，是两部电影上映的日子。

同时……

那两部电影票房争夺结果出炉的日子。

这一天的影迷们，心情都是前所未有的紧张的。

……

在晚上十一点钟左右的时候。

电影院这边，就已经来了无数的影迷。

毕竟，今天晚上，将会有两部注定影史留名的电影要上映啊！

----------------------------------------

第2083章 我能参加首映礼？！

“靠，真的没有多少心情啊！”

“怎么？你不是一直都在等十二月份的电影吗？”

“是啊！但是特么十一月份的票房结果没出来啊！我特么现在哪有心情看十二月份的电影啊？？”

“这……好像的确是这么一回事，但是你来电影院干嘛？”

“看电影啊！看着看着希望就能忘记了啊！”

在电影院门口，已经有不少的影迷都聚集着了，只不过，还有不少的影迷依然纠结于上一部电影的票房。

毕竟结果没有出来，两部电影谁是最后的赢家，也还不确定，这始终是他们心中一个非常难以放下的心结。

但是，毕竟这两部电影，还是要上映的……

牛A就跟在人群之中，来到了电影院。

他这一次想看的电影是《黑暗未来》。

毕竟这一部可以说是《希望之光》的前传。

而且，电影院这边的宣传，都是贴出了方兴的大海报的。

都是方老板的电影，的确是应该好好的看看哪部比较精彩的。

“你买了哪部的票？”

“废话！当然是买《希望之光》啦！支持方老板啊！！”

“哈哈！我也是这样的，买了！！”

“我买的是《黑暗未来》，这才是正确的观看顺序啊，《希望之光》的前传！”

“靠！那是好莱坞的电影，我这个月并不想支持他们！”

“我也是，我现在只想支持方老板！”

“没办法，《希望之光》的票早就已经没了，我只有先看看《黑暗未来》了。”

“如果首映礼有方老板就更好了。”

他也听到不少的影迷都在讨论着应该看哪部电影，或者不应该看哪部电影。

不过他并没有去参与这种讨论，只是，听到首映礼的时候，他还是愣住了。

是啊，这部电影有首映礼，但是……方老板他，会来么？

“来不了的，方老板现在受伤严重……怎么来？”

“唉！这才是最可惜的，拍得这么辛苦，能参加首映礼就好了。”

“没办法，的确很遗憾……”

其他人也叹了口气，有些无奈的说。

很快，电影院这边服务员的声音就传来了。

【十二点场的电影《希望之光》以及《黑暗未来》将正式上映，请已经购票的朋友持票排队验票进站！】

听到这个声音时，所有人都站了起来。

纷纷开始准备走进电影院。

人山人海，可谓是人挤人了。

……

在电影上映的前夕……

“可惜，不能参加首映礼啊，只有在这里默默的等待结果。”

方兴有些遗憾的摇了摇头，说。

“首映礼？你现在的身体状况……还是在这里躺着比较好吧？”

苏子柒瞥了一眼方兴，说道。

“是啊是啊，躺着好，躺着好。”

方兴有些心虚的说。

就在此时，敲门声突然传来。

“哪位？”

“方老板，是我，休息了吗？”

声音一听，就知道是张闻语他们了。

“请进吧。”

方兴说道。

没多久之后，张闻语他们就进来了。

“我去，你们这么多人呢？？”

方兴有些惊讶。

这来的人有很多啊。

不止是张闻语，还有乔纳导演，还有楚铭扬等人……

这里可是医院啊！

“你们这么晚来……有什么事情吗？”苏子柒看向他们，问。

“就是想看看方老板的伤势怎么样……现在恢复的情况还好吗？”

“你们不用参加首映礼吗？？今天晚上，我们的电影首映啊？”

方兴此刻也忍不住开口问了一句。

今晚电影上映。

这部电影，是有首映礼要举行的，这些家伙，居然全都跑这里来了？？

张闻语挠了挠头，想了想之后就说：“这个……其实……”

方兴就觉得这家伙肯定有什么话想说。

这个时候，旁边的乔纳导演就直接开口了：“方，我是希望你能参加首映礼的。”

首映礼？？

听到这话的时候，方兴都有点惊讶了！

他现在是什么状态啊？

还参加首映礼啊？虽然他的确很想……

“你看我现在……能参加首映礼？”

他现在虽然比之前好了一些。

但是也还不是特别好的状态。

依然需要坐在轮椅上，上厕所还得拄着拐杖慢慢走，最好有苏子柒扶着的那种。

“我们问过医生，医生说是可以的。”

乔纳说道。

“方，这部电影是你的心血，我希望你能够坐在放映厅，能够听到所有人的掌声，不然的话，我们过去了，也缺少了一些东西，你是这部电影的灵魂啊。”

乔纳导演一脸认真的看着眼前的方兴，说道。

其他人也点了点头。

“方老板，其实我们都希望你能参加首映礼……”

“你是这部电影的灵魂，你没有参加的话，我们也不知道该怎么面对观众了。”

“是啊……”

他们一个个的，都纷纷开口说道。

看着这些家伙，方兴一时间也不知道该说什么才好。

首映礼啊……

老实说，其实他也想去参加的。

毕竟他拍电影这么多年，真的就是第一次拍得这么认真，这么拼命的。

他也想看看，在跑酷剧情出来之后，观众们会有什么反应……

可是现在……

“子柒，你怎么看？”

他看向苏子柒，问。

大家的目光也都落在了苏子柒的身上，眼神之中，都充斥着几分渴望。

苏子柒皱了皱眉头。

她也看到了方兴脸上那有些期望的表情。

“医生说可以的话，那就去吧。”

她笑了笑，说。

方兴闻言，也终于露出了笑容。

“行！马上去找医生看看！”

虽然乔纳说他们已经问过医生了，但是没听到医生开口，苏子柒也是不放心的。

……

“只是参加首映礼的话，应该是没有问题的，不过……尽量不要跟粉丝们接触吧，免得发生其他意外。”

医生这边，很快也给了一个回应。

的确可以参加首映礼！

听到这话时，方兴也笑了。

他看向苏子柒，挤眉弄眼。

苏子柒点头说道：“那就去吧。”

“太好了！！”

“哈哈，可以跟方老板一起参加首映礼了！”

“太好了！还以为没有机会了……”

“粉丝们见到了，一定也会非常高兴的！”

“是啊……”

此刻大家纷纷开口说着，满是喜悦。

大概现在，所有人都会以为，方老板不能参加首映礼了吧？

----------------------------------------

第2084章 《黑暗未来——圈养人类》！

放映厅里面。

牛A默默的坐着。

他手中还是拿着他的小本子，想要记录下这部电影到底怎么样。

梅卡尔导演的电影。

米尔诺斯还有方老板联手编剧。

方老板亲自主演的好莱坞电影。

这部电影最后到底水平怎么样，他有点好奇。

本来他的确是想要看看《希望之光》这部电影的首映的。

但是首先没票了，其次……方老板受伤了不参加首映礼，最后他就直接放弃了。

先看看第一部也不错。

“希望这部电影不好看，希望这部电影不好看……”

“是啊，这部电影如果不好看就好了！”

“我看电影这么多年了，第一次希望自己花的钱是亏的！”

“希望电影不好看吧。”

他就听到了好几个人都在嘀咕着。

居然都是在许愿，居然都是想着希望这部电影不好看的。

当然，他也可以理解。

只要不好看的话，方兴的那部《希望之光》就可以在票房上直接碾压了。

最后……拿下十二月的票房。

可是……

“这部电影也是方老板主演，方老板编剧的呀，要是不好看的话，方老板的招牌不是砸了吗？”

“啊这……我好像又忘记了，这部电影方老板也是主角啊！”

“三个主角，有一个是方老板，可恶啊！为什么方老板要拍这样的电影呢？自己给自己找麻烦啊！”

他们有些无奈的说道。

是啊……自己给自己找麻烦啊！

牛A苦笑着摇了摇头。

不过据方老板说，这是一种传承。

……

放映厅的灯光瞬间黯淡了下来。

大家也回过了神，这部电影开始了。

一开始的时候，出现的还是主创的名单。

其中，总导演是梅卡尔！

总编剧，是米尔诺斯，不过米尔诺斯的名字已经被框起来了。

看着这个英文名字的时候，牛A心中也是有点感慨的。

毕竟……曾经在很长一段时间里面。

这两个名字是统治了整个影坛的。

是的，是全世界的影坛！

那个时候，只要是梅卡尔跟米尔诺斯组合的电影。

那就一定是王炸。

没有任何一部电影的票房可以超越他们。

一直到他们自己让出了位置给后来者。

只可惜，后来者并没有一个跟他们一样这么强大了。

“唉，真的没有想到，十几年后……居然还能看到这两位的合作……”

他听到了旁边一个中年男人的叹息声音。

是啊，他也很感慨，跟做梦一样。

不知道方老板到底能不能抗住才是一个问题。

而最后，看到主演有方兴名字的时候。

大家的心情就更加复杂了。

谁都没有想到，两个时代的传奇，居然还有一次合作的机会！

当然，这也是最后一次了，毕竟米尔诺斯先生已经离世很多年了。

“有种超时空合作的感觉……难道，这也是方老板的想法么？”

牛A心中暗自说道。

……

电影很快就开始了。

所有人都开始认真的观看了起来。

一开始，这画面就给他们很压抑的感觉。

是一艘船在大海上航行。

这一场航行并不平稳，因为天空是黑色的。

时不时有电闪雷鸣的声音。

整个大海，在这一刻是已经掀起了惊涛骇浪的。

船上的人正在拼命的抓住一切可以抓住的东西，避免自己被海浪冲走。

因为这是IMAX-3D的大荧幕。

大家坐在特制的椅子上，戴上了3D的眼镜。

所以此刻他们也都能感受到这种冲击的感觉。

特效满分！

牛A心中暗自说道。

不愧是好莱坞啊，特效方面的确不会让人失望。

只是，这个开头，是什么意思呢？

很快，他就明白了。

“该死，船长先生，我们已经没有办法再联系陆地了！这一场风暴，已经将我们所有的通讯方式都打断了！！”

船员在疯狂的大吼着，那绝望的表情，让人心中感叹，这就是大海的可怕之处啊！

船长也明白，一切已经绝望。

最后他眼睁睁的看着他们的这艘大船被击沉了。

而他落入了大海之中。

只是，在他即将闭上眼睛，窒息的这一刻……

他突然看到，天空之中，有一个奇怪的手出现了。

好像是要将天上的乌云拨弄开来。

那是什么？

船长心中非常疑惑。

紧接着……

他看到那云层之中，有一只眼睛正在盯着他们。

但是也只是一瞬间的功夫，那只眼睛消失不见了。

船长也并没有得救，一艘船沉默了。

整个电影院都安静了下来。

“刚刚……是不是看到了一只眼睛啊？？”

“我的天……什么鬼？为什么云层上边会出现一只眼睛的？？”

已经有一些观众被吓了一跳了。

牛A也非常震撼！

这刚刚开局而已。

就已经给他们留下了一个非常非常重大的悬念了啊！

这熟悉的风格，的确是梅卡尔导演跟米尔诺斯之间的合作结果啊。

科幻，绝对是正儿八经的科幻！

那一只出现在乌云后边的眼睛，让他印象深刻。

而此时，电影画面一转。

就已经来到了米国科学院这边。

有一群科学家正在围绕着一个视频进行讨论。

“这是我们从沉船这边找到的一个船用黑匣子，我不知道大家有没有发现，在船沉默的最后一秒所发生的事情……”

站在演讲台上的科学家回头，慢慢的按下了倒放的按钮。

很快，画面就定格了下来。

那朵被移开的乌云背后，出现了一只眼睛。

“眼睛，上帝，那怎么会有一只眼睛？这不可能！！”

“我们的卫星根本就没有检测出任何的生物动静！而且，怎么可能会有人可以在云朵之上？那双眼睛这么大，他的身体肯定会更大才对的，我们怎么可能会检测不到？”

“这到底是怎么回事？难道是我们的世界出了什么问题吗？”

讲台之下，有无数的科学家在这一刻都已经是完全懵逼了。

他们不知道这到底是发生了什么东西。

而看到这里的观众们，也是震惊无比。

他们知道，这部电影讲的是外星人的故事。

也看过预告片。

但是，当他们看到正片的时候，依然还是被惊艳到了。

这，有点震惊啊！

……

回到剧情之上。

老科学家很快就开始调动起了各种视频。

“这件事情，不止是在这一次沉船事件之中发生了，世界各地，都有类似的情报传来，你们看看。”

很快，观众们跟电影里面的那些科学家们，也开始认真的观看了起来。

他们看到了许多许多让人惊讶的一幕。

比如有人记录了百慕大大三角州发生的事情，一艘飞机来到了百慕大三角洲，最后却直接消失不见了。

但是，据后来者的调查却发现，这艘飞机好像从来都没有存在过一样。

只有这个视频依然在这里。

还有一份登记名单，但是……

当人们顺着登机名单去寻找这些人的时候。

又发现，这些人居然好像从来都没有存在于这个世界那样。

有科学家去寻找这些人的家人。

但是，他们的家人居然都不知道这个人曾经存在过。

接着又有其他的案例。

有人无意之中录制了一个导弹爆炸，摧毁了一座岛屿的视频。

但是后来调查的时候……

他们却发现，这座岛屿依然存在。

而且视频里面导弹爆炸的地方，好像并没有任何的痕迹。

似乎一切都没有发生过那样。

有关部门直接就认为这个视频是捏造的。

“但是，我知道这个视频并不是捏造的，因为这是我亲自拍摄下来的！”

老科学家认真说道。

一个又一个的案例出现了。

所有发生过的事情，都变成了从未发生一样。

因为意外死去的人，居然会直接被家人遗忘。

……

种种的悬念抛了出来。

让所有正在看电影的观众一时间，都彻底的被剧情所吸引了进去。

牛A也同样如此。

他甚至都已经紧张了起来。

他很清楚，这一切，都是外星人的手笔啊！

……

“我去，这到底是怎么回事？我感觉好可怕啊！”

“是啊……明明存在，又不存在，这是怎么回事？”

“有点像是我玩游戏的感觉了……”

也有一些观众在低声说。

很快，电影里面，老科学家就给出了他的一个看法。

“经过这种种的迹象，我认为……也许我们的世界是虚构的，或者……我们的世界，早就被一些人盯上了，我们就像是数据，他们可以随意的删除，如果是这样的话……我们人类，可能已经被人圈养起来了！”

老科学家慢慢的说出了自己的想法。

听着这个猜测的时候，大家的心，都是非常非常震惊的。

这……太疯狂了！

当老科学家的话说完之后。

BGM也慢慢的响了起来。

是一种比较沉重的BGM，听上去，就会让人感觉非常非常的严肃。

没多久后，这部电影的名字终于出现了。

《黑暗未来——圈养人类》！

“这，才是这部电影的真名啊！”

牛A默默说道。

那么，方老板那部电影的名字，又叫什么？

希望之光——人类之光？

想想好像不大可能。

不过，这部电影只是用了短短几分钟的一个前缀叙述，就真的已经完全吸引了他的注意了。

他很清楚，这部电影……

恐怕将会成为方老板那部电影最强的对手了。

没有之一啊！

……

电影开始之后，依然是风和日丽的景象。

好像之前的所有灾难都是不存在的那样。

大家该干嘛干嘛。

白人主角希尔正带着自己的家人朋友一起出去游玩。

看着这些的饿时候，观众们也狠狠的松了口气。

如果马上又跟一开始那样让人紧张的节奏的话，他们都感觉自己会不会受不了？

当然，这也是梅卡尔导演高明之处，对节奏的把控，简直是完美的。

希尔带着自己的儿子跟妻子一同出去游玩。

来到公园之后。

儿子就开始自己独自游玩了起来。

希尔则是坐在一边，跟妻子一同聊着天，说着儿子的未来。

“我觉得……特里那家伙，长大之后应该可以成为一个非常优秀的橄榄球运动员……”

“是啊，他非常喜欢这个运动，比其他的男孩子更加的拼命，我觉得他可以成功的。”

妻子笑了笑，说。

画面又给到了希尔的儿子特里的身上。

特里现在正在公园跟其他的小伙伴玩着橄榄球。

紧接着。

橄榄球被打飞到草丛边上。

特里连忙跑上去捡。

只是跑上去的时候，他的脚步微微一滞。

“这是什么？”

他看到，橄榄球旁边的地面上，出现了一些奇奇怪怪的东西。

他看不出来这是什么……

“这是数据？”

牛A看着这一幕的时候，便是有些惊讶了。

紧接着，他就看到特里伸手抓过去……

最后，整个人就直接被吸了进去。

“啊！”

有一些观众看着这一幕的时候，被吓了一跳，下意识的就尖叫了一声。

当然，电影里面的希尔还不知道这一切。

他还在想着特里的事情。

“不过，我认为在这之前，特里也应该好好学习，他的成绩实在是太糟糕了。”

“特里是谁？”

妻子的声音从旁边传来。

希尔愣住了……

特里是谁？

“特里不就是……”

他本来想脱口而出的，但是很快就发现，自己好像慢慢的开始有点遗忘这个名字了。

这个时候电影画面出现了许多特里的图像。

但是，那个图像慢慢的变得黑白了起来……

然后，消失了！

“爸爸，妈妈！！你们在说什么？”

此时，一个女生的声音传来。

“噢我的小宝贝，你玩够了吗？特丽莎！”

“特丽莎……”

希尔看向小女孩。

总有种头疼的感觉。

特丽莎？

他的女儿，是特丽莎。

但是，为什么他总觉得怪怪的呢？

好像有什么重要的记忆，正在慢慢的被偷走。

这到底是为什么？？

……

看着这的时候，电影院许多人都倒吸一口凉气。

“天，这太可怕了啊！！”

“是啊……外星科技吗？那主角团怎么应付啊？”

“不知道……这只是其中一个主角而已，看看方老板吧……”

“我去！这部电影，有点东西啊！”

许多人都在低声的说着。

牛A其实不是很喜欢别人看电影的时候讨论的。

但是这一刻，他却完全忽视了这一点。

因为他也已经完全被电影的剧情给抓住了。

这种情况，主角团应该怎么应对啊？

这太可怕了吧？

不过他也看出来了，特里还留在希尔的记忆里面，哪怕已经很少很少了。

而，就在此时。

他看到镜头给到了另外一个主角。

虽然只是一个背影，但是，听声音，他们听出来了。

只听得那个主角用中文说道：“世界变了，他们来了，我要下山了。”

那个声音，是……方老板！

----------------------------------------

第2085章 到底是怎样的一个世界？

“你为什么会想到那样的一个脑洞呢？”

“因为我总感觉，我们的世界会不会是被什么造物主之类的存在一手构造出来的？”

方兴想了想之后，给出了这个答案。

苏子柒非常惊讶的看向方兴。

方兴继续说道：“有时候我想啊，人类到底是怎么出现的，宇宙这么大，难道真的只有人类这种生命体吗？我觉得不太可能……

我也会想，这个世界上存在的这些规律，你说，地球有寿命，太阳有寿命，宇宙，甚至都被认为有寿命。

那么，在这一切出现之前，到底又是什么东西存在于这个世界呢？

每次想到这里的时候我都有种细思极恐的感觉。

总觉得，这个世界好像是被安排好了的一样。

会不会有个造物主在我们身边观察着我们？

甚至会不会有一群人都在围观着我们？

要是这样的话……他们在哪里？我们又算是什么？”

方兴一口气问出了一连串的问题。

在这一刻，苏子柒马上也安静了下来。

是的，她也被方兴说得有些不自信了起来。

“所以你就想到了这部电影吗？”

“是啊，本来我还想到另外一部电影，甚至名字都已经想好了……”

“什么名字？”

“《楚门的世界》，说的是一个孩子，从小到大就被安排在一个虚构的世界成长的故事，他身边的人都是被刻意安排的，他所见到的东西，是别人想让他见到的……他的一生，都在无数人的关注之下成长。”

方兴缓缓说道。

苏子柒打了一个寒颤：“那样的话，真的是太可怕了。”

是啊，试想想，如果自己的生活真的都这样的话，那么……

这个世界，想想都让人绝望啊！

“后来你怎么又放弃不拍了？”

苏子柒又问。

方兴摇了摇头说道：“不知道，我只是想到了其他的题材，就没想拍那个了。”

“所以，有了《黑暗未来——圈养人类》的这个创意是吗？”

方兴笑着点了点头：“的确是这样，我在想，如果世界的真相真的跟我想的那样的话，会不会有提前觉悟的人，有提前觉悟的人，他们会怎么做？难道真的甘心自己就这么成为一个被圈养的实验材料，可以随便被人抹除么？”

“有时候我挺不明白你所想的东西的，不过，这样的想法，的确是挺疯狂，也挺大胆的。”

苏子柒摇了摇头，随后又说。

方兴笑笑没说话。

他的重生，系统的出现，这种种迹象，都让他好奇。

系统到底来自什么地方？

为什么他会重生？

为什么只有他重生了？

他曾经动用过很大的财力去寻找这个世界有没有其他的重生者。

但是，压根就找不到。

起码没有一个跟他一样来自那个地球的人。

所以他总觉得，这好像是被人安排的一样罢了。

“也许，我们的世界被人安排过，但是……安排我们世界的人，他的世界，是不是又被人安排过呢？啧啧……这个世界总是充满了这样那样的谜团啊！”

方兴笑了笑，道。

“我觉得，你还是不要胡思乱想的比较好了，我们快到了。”

“嗯！”

方兴点了点头。

首映礼的现场快到了。

接下来，他想要给所有的粉丝一个惊喜的。

……

“这个世界，真是太可怕了。”

牛A看着电影的剧情，心中已经冒出了一个想法了。

三个主角都已经出现了。

都是属于觉醒者。

白人主角的希尔。

黑人主角的穆科尼尔。

还有黄种人主角的名字，方兴饰演的轩辕龙氏。

其中轩辕龙氏是最先觉醒的。

这个世界的异变，也是他最先反应过来的。

而电影里面的解释，让牛A有种热血沸腾的感觉。

“为什么你会知道，这个世界是一个巨大的试验场？”

这是希尔问轩辕龙氏的话。

轩辕龙氏的回答是：“因为有龙国大地上自从诞生了智慧生命以来，永远都是在跟天斗的。

天不让我们交流，我们的祖先就造出了文字进行交流。

天要发动洪水覆灭我们，我们的祖先就可以动手治水，保一方平安。

天不让我们使用火，我们就自己学会了钻木取火。

我们始终，都在跟他进行斗争，与天斗，其乐无穷。

我们一代又一代的传承从未断裂，所以……到我这一代时，世界的真相，早就已经被揭开。”

这一番话说出来的时候。

电影院这边就传来了一阵阵叫好的声音。

牛A也是如此。

他相信，这个时候，大家的心情，一定都是非常非常自豪骄傲的。

因为这，就是龙国人，龙国血脉！

希尔就没有说话了。

因为他们白种人始终相信上帝。

始终认为一切都是上帝给予的……

他们从未斗争过，也没有怀疑过，也让他们到现在，才再轩辕龙氏的提醒之下觉醒了。

当然，穆科尼尔这个黑人主角就不用说了。

一直到近现代还在弹棉花。

不过此刻，他们都已经意识到了这个可怕的事实。

这个世界，被人操控了。

希尔的儿子被修改成了女儿。

甚至所有亲朋好友的记忆都被修改了。

“那你呢？难道，他们就不会忌惮你吗？”

希尔他们的目光，落在了轩辕龙氏的身上，问。

轩辕龙氏闻言，笑了笑，说道：“我们对他们而言，就像是巨人与蝼蚁之间的区别。

他们现在大概已经知道了，但是……我认为他们也许会更加感兴趣，想知道我们应该怎么跟他们对抗吧。

也许所谓的觉醒者，也是他们刻意要留下来的也不一定。”

听到这话，希尔他们沉默了。

心中压力倍增！

当然，其他人也同样如此，心中压力增加了无数。

毕竟，这样的对手，真的是非常非常可怕啊。

“我的天……方老板也太敢想了吧？这样的话……他们要怎么逆天啊？这样的人类未来……实在是太黑暗了。”

牛A心中震惊无比，暗自说道。

这样的剧情，实在是太抓他的心了。

假的！

一切都是假的！！

他们只想知道，人类最后会怎么活下来 ？

还是说……会直接灭绝了？

----------------------------------------

第2086章 老美的英雄主义

“你对《黑暗未来——圈养人类》的剧本满意吗？”

“老实说，前边满意，但是后边，我不满意。”

方兴仔细思考了一下之后，就说。

“为什么？那不是米尔诺斯先生的剧本吗？”

苏子柒有些好奇，她想不明白。

米尔诺斯先生的剧本，那是编剧之神啊。

“大概是因为这部电影的思想，依然还是以老美的思想为主吧。”

方兴想了想之后，就说。

“这是……什么意思？”

苏子柒问。

“充满了一种个人英雄主义的味道，尽管我已经干涉了很多，但是……还是没有办法改变，实际上我想的，还是人类同心协力去改变这个未来，只可惜，米尔诺斯先生的思想是跟我不一样的，他给出了另外一个答案，在面对黑暗未来的时候……他想的，跟我想的是不一样的。”

方兴缓缓说道。

“所以说……才会出现《希望之光》这部电影吗？”

“应该说是《希望之光——人类归来》。”方兴笑了笑，道。

是的，这个，才是这部电影真正的名字。

人类归来！

……

这部电影，还是看得出非常浓郁的好莱坞特色的。

起码牛A是有这种感觉的。

世界的变化已经越来越明显了。

明显到甚至连一些普通人，都发现了。

这个时候，轩辕龙氏已经确定了一件事情。

那就是……

那些外星人，已经失去耐心了。

他们对人类失去了耐心，想要毁掉这一切。

不然的话，他们不会频繁做出这么大的动作的。

“所以曼德拉效应实际上不是假的，而是这件事情的确已经发生过，但是又重新被纠正了对吗？”

希尔他们正在逃命。

他们去往一座山，但是……

那座山上出现了许多许多从未见过的怪物，要杀掉他们。

“是的，你们的确是可以这样理解，这个世界已经被修正过很多次了，但是现在，他们已经失去耐心了，不想再修正了。”

轩辕龙氏认真说道。

“那他们要做的是……”

“抹杀！接下来，也许会重建，又或者其他……我已经开始怀疑，也许之前是有人觉醒过，但是被他们抹杀了，才造成了曼德拉效应。”

轩辕龙氏认真说道。

抹杀……

这的确是非常可怕，也让人感觉到绝望。

但是牛A也没有想到。

他们解决问题的方法，依然还是选择制造方舟。

想要逃离地球……

这就是欧美方式的解决问题的方法。

遇到问题，他们永远都不会想着去对抗，而是用这种方式。

当然，一切都是可以理解的，毕竟这一次的对手，非常恐怖。

方舟的锻造计划是失败了。

因为不断的锻造出来，又不断的消失。

依然是被抹除了。

他们依然绝望。

这部电影，给他们的感觉就是这样……

“我的天，他们怎么才能逃出去啊？这一次的对手……太可怕了吧？”

“直接就是上帝了！！要是我们的世界也这样的话，我根本就不知道应该怎么办才好。”

有些观众在低声呢喃着。

心中也对主角他们所在的未来充满了绝望。

人类的文明，仿佛真的要消失了一样。

接下来的剧情就是各国的元首们开始讨论，应该怎么样才能让人类延续下去的问题了。

三个主角的作用也出现了。

代表着他们的神的力量传承到了他们的手上。

接下来，他们要做的，就是去改变这个未来。

“非常典型的老美的个人英雄主义电影……”牛A喃喃道。

虽然这样。

但是他们依然很多人愿意买账。

毕竟这很装逼。

试想想，在世界快要毁灭之际。

你站了出来，然后……

拿起武器，拯救世界。

这一刻，你成为了这个世界的英雄。

想想，这是多么凡尔赛，多么装逼的一件事情啊！

谁不希望成为英雄？

所有人都有这样的英雄梦，但是……

99%的人，都是最平凡的人啊！

他们的英雄梦，被寄托在了主角们的身上。

主角传承了他们祖先的力量，慢慢的开始向这个所谓的造物主发起了挑战。

人类世界，早已经变得一团乱麻！

剧情，也慢慢的来到了高潮。

……

“方总是说，我们的电影太过英雄主义，但是……这是观众喜欢看的，我想，这部电影应该可以说服他。”

梅卡尔喃喃自语的说着。

方兴之所以会答应拍这部电影。

其实还提出了一个条件。

这是后来提出来的。

至于那个条件，自然，就是……

……

“完了，根本就不可能是造物主的对手，差太多了！！”

“是啊，我都看得出来，太绝望了！！”

“加油啊！！”

电影快结束了。

大决战已经要来了。

只是，主角团们尝试着改变的命运，却极难改变。

造物主们只是放出了一个属于自己的代表。

那是一个拥有三个脑袋的恐怖巨兽。

人类的文明，几乎被这个恐怖巨兽毁于一旦。

主角们行动了起来，在拯救人类的文明。

只不过……

他们太过渺小，不是造物主的对手。

这一段，特效跟科技感已经完全拉满了。

全人类都在看着这一场战斗，逼格很高很高。

但是……

最后，主角们失败了。

希尔输了，穆科尼尔也输了。

轩辕龙氏手中持剑，看向那恐怖无比的巨兽。

发起了最后的抵抗。

代表着龙国的巨龙幻影也出现了。

长城发出了自己的怒吼。

整个龙国，都在震动。

看得无数影迷都浑身发抖，兴奋至极。

只不过等待他们，并不是胜利，而是毁灭。

一直到电影结束的时候……

许多人心中还不能释怀。

黑暗未来……

的确是太黑暗了。

他们看着最后的一个主角战死了。

但是他们给人类留下了生存的希望。

是的，有一部分人类成功的逃离了地球。

开启了流浪宇宙的生活。

而电影的最后……

镜头出现在了一个非常神秘的地方。

那把轩辕龙氏拿着的剑，突然震动了一下。

听上去，有如龙鸣那般。

无数观众在这一刻，顿时又激动了起来。

但是……

电影在这一刻，却已经结束了。

“我靠！！没了？？”

“尼玛！老贼！！”

“怎么可以这样！！”

无数人都怒骂了起来。

好像他们忘了，这部电影不是方兴一个人的。

----------------------------------------

第2087章 错过的首映礼（有）

电影院中的骂声是有一些的。

牛A心中也有这种感觉。

就是那种……

心情跌宕起伏的感觉。

这部电影一开始的时候，是特别吸引他的。

让他有种看三体的感觉。

就是一开始的那个倒计时……

但是在这部电影里面，吸引他的东西是更加直白的。

就是直接有造物主、或者说是外星人控制地球的事情被发现了。

紧接着，就是各种记忆的篡改，人物的替换等等让人眼花缭乱的剧情，彻底的将他的好奇心给带到了极点。

接着又跟着剧情的发展，一点点的开始认识这个被圈养的世界。

中间出现了许多的剧情，让他的心情由始至终都是被电影所控制的。

这种感觉是真的非常非常舒服的。

而最后，主角团为了拯救地球而团灭的剧情，那一段恐怖的boss战，都让他感到震惊。

当然，最后也是有一种震撼的心情在里面的。

方老板跟米尔诺斯，还有梅卡尔三位大师级人物所带来的那个神奇世界，实在是太波澜壮阔了。

“有一说一，这部电影真的是太戳我了，至少我是非常喜欢的。”

“是啊，虽然老贼的确是贼了一点，但是……也不能怪他，这部电影的主要编剧，是米尔诺斯先生啊！”

“难道当初的米尔诺斯先生就已经被老贼给带坏了？”

“嘘，别说这些，米尔诺斯先生都已经离世这么长时间了。”

“唉！这部电影……虽然我不想承认，但是真的，悬疑感跟科幻感都被拉满了，结局是很遗憾，但是又好像在情理之中，我给分的话，可能会给满分。”

“是啊，也不知道方老板那部怎么样了，能不能挡下来啊？”

“我看有点悬哦！这一次的对手太强了，都是神啊！！方老板应该是危险了。”

“感觉这部圈养人类真的会爆火，不愧是梅卡尔导演啊，每次出手，都是真正的经典！”

“特效已经比《变形金刚》更强了，脑洞跟剧情，都能完爆《变形金刚》，不愧是十二月，真特么是最紧张的一个月了！”

听听，从放映厅走出电影院大厅的路上，听到的基本上都是好评！

大家对于梅卡尔导演的这部电影，喜爱到了极点了。

牛A心中有些担心。

方老板那边能不能扛下压力？

不过看看时间，隔壁的首映大概也已经结束了。

那号称是《黑暗未来》的第二部。

也不知道到底能不能配得上第二部的名头。

这是他第一次这么担心……

以往方老板的电影上映的时候，他从来都不会担心。

因为他很确定，方老板能拿下票房冠军。

但是现在，他已经不太确定了。

这个票房冠军，真的不好拿，哪怕是方老板出手……也是如此。

就在他考虑这个问题的时候。

他们就听到隔壁看完《希望之光》这部电影的人都出来了，一边走着，一边在讨论着剧情。

“我的天！太紧张了！！我个人宣布，这部电影绝对称得上是方老板所有作品里面最巅峰的一部！！”

“是啊！我也有这种感觉，这部电影绝对是集大成之作！无敌了！！特别是最后那一段跑酷，看得我是热血沸腾啊！！没想到方老板会在这种科幻里面加上这么硬核的动作戏份，简直无敌，牛逼了！”

“我还想再看一次，最后那一段简直是太燃了！！还有那一段……对付三头龙的那一幕，卧槽，我简直就直接哭了好不好！！”

“我也是！！看到英灵们出现的那一刻……我直接泪目了，操，太好哭了！！”

“我只能说，这部电影要封神！！梅卡尔导演的电影……要被干下去了！”

听到这么多观众的议论声的时候。

牛A也愣住了。

这些观众在议论的。

是方老板的那部电影吧？？

他们的确是从《希望之光》这部电影的放映厅走出来的。

而且，他们脸上那兴奋的笑容，不断在讨论的剧情……

很显然，他们对于那部电影特别满意。

看来，方老板的水平很稳定。

只是那些人还没看过第一部，没办法给出一个详细的对比答案啊。

“兄弟，你这么说就不对了啊，梅卡尔导演的那第一部叫《黑暗未来——圈养全人类》，我给你说……这部电影是真的牛，一开始就彻底的把我吸引了，全程高能，特效满分，看得热血沸腾又热泪盈眶的，看看我眼睛现在还有点红，这部电影你说会被方老板那部干掉？我觉得有待商榷啊！”

“哈？是吗？梅卡尔导演的电影也很紧张？那我不知道了，我只知道方老板的电影简直绝了，精彩到了极点，我还想再看一次！”

“俺也一样！太喜欢这种剧情了，对了，梅卡尔导演的那部电影副标题叫圈养全人类？？”

“对啊！方老板的这部叫什么？”

“人类归来……”

“听这个名字……我已经感兴趣了！！”

“嘿嘿，去看看吧，最后一段，绝对可以让你兴奋的！”

“真的假的？？”

“绝对真的！！我不剧透，但是，你看着不爽你来找我算账，最后一段简直了，除了方老板之外，没人可以拍出来的！”

“擦，说到我心动了！！”

两部电影的观众都在交流着观影感受。

起码他们可以确定的是，两部电影都真的非常精彩。

这对于纯粹的电影迷来说，是一个绝好的消息。

而且……

牛A也打听到了一些事情。

在第一部里面，那个恐怖无比的三头龙……

好像又出现了。

不过这一次，是被击败了？？

他不敢想象，在失去了两个主角的情况之下，方老板是怎么安排剧情，安排那条龙被击败的？

那三头龙给他们的感触太深刻了，无敌的存在！

所有的核弹在它面前都只是玩具而已。

如果这么草率的被干掉的话，他可不会买账了。

所以他现在很好奇，方老板到底会怎么安排剧情呢？

就在思考的时候……

隔壁一号放映厅里面传出了一阵阵的尖叫声。

牛A闻言，笑了笑。

因为那是首映礼……

所以的电影放完之后，观众们并没有离场。

大家都聚集在这里里面。

本来他也想抢有首映礼的门票的。

但是方老板没在，他就没什么兴趣了。

“啊！！方老板！！方老板真的出现了！！”

“方老板！方老板！！”

就在这个时候，他听到了一号放映厅里面传来了排山倒海，震耳欲聋的声音。

瞬间，牛A就有些懵逼了。

电影院大厅不少观众都愣住了。

“诶？刚刚那边一号放映厅是不是都在喊方老板啊？”

“是啊……我好像也听到了。”

“不可能吧？方老板应该不会来的啊，他全身多处骨折，现在还躺在医院呢……”

“可是……”

他们还在迟疑的时候。

就听到了放映厅里面，又传来了尖叫声。

“方老板我爱你！！”

“方老板威武牛逼！！”

“方老板……”

嗯嗯嗯？？

牛A他们马上就下意识的站了起来！

什么情况？？

肯定没有听错的！

就是在喊方老板！！

所以说……

方老板真的来了吗？？

“我擦！！方老板好像真来了啊？”

“我也听到了，这是……什么情况？”

“方老板来了？？”

大家面面相觑。

很快，就听到有工作人员透露出来消息。

“真没想到啊，方老板居然还亲自来了……”

“是啊，我都想进去看看了，要不我装着有工作要做，然后进去？”

牛A听到了两个工作人员讨论的声音的时候，顿时就震惊了！

方老板……真的来了！？

“那个……这位姐姐，方老板来了？”

有人连忙问其中一个工作人员。

阿姨一听到有人喊自己姐姐，马上就笑了，说道：“是啊，你可不知道，本来我们都以为方老板不来参加首映礼了，没想到这一次他坐着轮椅就来了，当时我就特别特别震惊了！”

方老板……真的来了？

一时间，不少人都骂街了。

“我擦！早知道方老板参加首映礼的话，我特么就不卖票了啊！！”

“可恶的老贼啊！！说好不来又来了！我特么！！”

“唉！！太可惜了，里面的观众真好啊……”

大家都羡慕的看向一号放映厅的方向，那边的观众，太幸福了。

……

此刻，一号放映厅里面。

大家刚刚看完电影。

刚刚被电影里面那震撼的剧情所彻底吸引。

看完之后，就准备参加首映礼了。

没想到就发现了一个天大的惊喜。

方老板居然也出现在首映礼里面了。

所以大家瞬间就欢呼了起来。

“我靠！来值了！！居然看到方老板了！”

“坐在轮椅上的方老板……唉，看上去好像真的好严重啊！”

“是啊，身上的绷带还不少，没想到……”

“擦，你没看刚刚的花絮吗？看着我都心疼，他能拍完这一段我觉得都已经是超神了！”

“对啊！！”

观众们都在讨论着这些东西。

“谢谢，谢谢各位的捧场！非常感谢！！”

方兴看向大家，也在朝着众人招手。

大家就在呼喊着他的名字。

方兴脸上满是笑容，这一场首映礼，来得值了啊！

他是全程陪着大家一起看完电影的。

最后自己设计的那一段跑酷剧情，很显然大家都是非常满意的。

所以，进入采访环节之后。

马上有记者开口询问：“方老板，不知道您现在方不方便回答一下问题……”

“你说，我嘴巴还是能动，能说话的。”方兴笑道。

众人闻言，也哈哈大笑了起来。

“就是这个，最后一段的剧情……方老板你是怎么想到做成这样的？”

“你喜欢吗？”方兴问。

“当然喜欢！那一段给我的震撼实在是太大了，太精彩了！！”

记者兴奋的说道。

“喜欢就好，这一段电影最后也有说，叫跑酷……或者说是极限运动，这是动作电影拍多了之后，我想到的，因为我也不确定我还能拍多久电影，所以这一次，就给大家带来了这么一段剧情……老实说还是挺冒险的哈！”

方兴笑眯眯的说道。

记者点了点头，这当然很冒险了啊！

每个人都是这样认为的，尤其是再看着花絮的时候，你都能感觉到那种可怕的视觉冲击。

他们甚至都忘记了最后有多少个剧情是没有太完美的安全措施了。

也忘记了花絮里面方老板摔了多少次了。

“方老板，最后轩辕龙氏爬上楼顶一刻差点掉下去的剧情，他们说是意外，是真的吗？”

又有人问。

方兴点头道：“是真的，那一段原本的剧情设计，是我自己爬上去的，但是……身体撑不住了啊！还好我亲爱的老婆大人反应过来了，不然我估计得摔下去，最后，那一段，就属于我们的即兴发挥了，不知道大家喜不喜欢。”

他握住了苏子柒的手。

众人大声喊道：“喜欢！！”

“那一幕太经典了！！我特别喜欢！！”

“特别感动的一幕啊！！原来居然是即兴发挥，果然，无数的经典，就是即兴发挥出现的！”

大家纷纷说道。

方兴跟苏子柒看着大家的反应时，心中也是有一种成就感油然而生的。

即兴发挥，可是带来的震撼，是一点都不小的啊！

“方老板，你认为你可以靠这部电影拿下十二月的票房吗？”

“这个……不好说，因为梅卡尔导演真的是一位非常优秀的导演，不过我也希望我们电影能青出于蓝而胜于蓝，永远都在前进。”

“方老板，最后那一段，击败三头巨头的桥段，你是怎么想到的？”

“你喜欢吗？”

“当然！看到我直接都哭了！！那一段是这部电影里面我最喜欢的剧情！”

“是啊……那一段我也很喜欢，至于是怎么想到的，我也不知道，我只是突然想这么设计而已……大家喜欢就好了。”方兴笑了笑，道。

这一场首映礼，因为方兴的出现，热闹了很多很多。

而牛A他们，现在有点酸。

但是又无可奈何。

而且他现在是特别想知道方老板那一部到底是有多优秀，才让这么多人喜欢的。

所以，他也找了一个影迷，在他手上用五百块钱，买下了一张票！

是的，五百块钱一张票买下来的！

现在已经抢不到票了，他并不想等几天之后再看，到时候剧透太厉害了，就失去那种期待的感觉了。

这一次，他拿下票之后，第一时间便往放映厅的方向去。

哪怕现在已经是三点钟了，他也要看！

在天亮之前，看完这部电影，现在，一秒钟都不想等！

----------------------------------------

第2088章 希望之光

已经错过了方老板的首映礼了。

他也只能看看接下来的这部电影到底有多厉害了。

听着每个人都在夸奖的时候，心中的那种好奇早已经按捺不住。

他现在，还记得那最后一幕。

轩辕龙氏，好像还活着。

第一部留下来了一个最大的悬念。

第二部听他们刚刚的讨论的话。

好像那三个头的怪物依然存在着。

而且……

轩辕龙氏还活着，甚至，活到了最后。

而且，这部电影……还涉及到了其他的东西。

……

走进放映厅时，周围的灯光还非常亮。

大家都安静的坐在自己的位置上。

心情满是期待。

这个点还在电影院看电影的人，大概都是夜猫子了吧。

没多久后，工作人员们，也就前来慢慢的关上了灯光。

电影，正式开始了。

一开始的时候，便出现了不一样的东西。

首先。

总导演的名字，就是方兴。

总编剧的名字，也是方兴。

脚本策划，还是方兴。

动作导演是张闻语。

动作指导是方家班。

副导演是乔纳导演。

这些都是非常耳熟能详的名字了，基本上就是方老板一部爆火电影的标配了。

有这一群人，这部电影想不火，都很难。

电影一开始。

画面就已经来到了宇宙的空间之中。

方兴饰演的轩辕龙氏刚刚苏醒过来……

不过看上去，好像已经失去了记忆那样。

而通过剧情，他们也慢慢的了解了一件事情……

那就是，地球已经没了，被占领了。

只有剩下来的最后一点人类，在进行一场宇宙的流浪。

他们被称为活下来的猎物。

时不时的，都要提防外星人的追杀。

同样的，也非常压抑的活着。

最后，电影也就慢慢的出现了一个片名。

《希望之光——人类归来》！

看着这个名字的时候，牛A心中也是微微吃惊。

人类归来？？

还有多少的人类剩下的？

还能有多少的人类……回归啊？

这部电影，到底会为他们讲述一个怎么样的黑暗未来？

人类又将会怎么样，在这黑暗的未来之中慢慢探索，找到希望？

被圈养的人类，真的有可能击败“主人”么？

想到第一部那些人的恐怖力量，就让人绝望了。

带着这种想法，牛A在慢慢的看下去。

这部已经从三个主角变成了一个主角了……

主角在寻找自己的记忆，同时，也在寻找着人类未来的方向。

这部电影，经常会透露出一些希望的味道给他们。

“人类已经退无可退了……再这样下去，最后只会被他们全部杀光！”

“可是，我们不这样做，还能怎么做？”

“也许，我们应该想办法反击……”

这，就是这部电影的思想，永远的不屈。

而后，背景也就慢慢的呈现了出来。

原来，距离那一场大战，已经过去了三百年的时间了。

但是主角依然还活着。

给出来的解释是，人类的寿命本身就是被那一群外星人锁定了的。

觉醒者摆脱了锁定，所以寿命也开始了延长。

这样的解释，他还是可以接受的。

他只想知道，三百年的时间了……

接下来，应该怎么进行下去？

剧情在发展……

中间也出现了不少的特效环节，这一点是完全不比梅卡尔的那一部要弱的。

显然，从特效方面出发，方老板这部电影是一点都不虚的。

而剧情……

目前看着，是正常的感觉的。

虽然不像梅卡尔导演那部那样，一开始就给出了一个超级大悬念吸引人看下去。

但是，方老板的这一部也放了不少的经常特效，还有打斗的片段，可以让他们完全沉浸在这部电影的节奏之中的。

不过他也知道，这样剧情下去的话……

这部电影跟那部电影之间，是有差距的。

这个担忧，一直到主角回归地球，才慢慢的发生了改变。

整个人类的世界，居然没有被毁灭，依然是那样的人类文明。

只不过……

所有人都好像被抹除了人性那样……

他们如同一个机器人一样生活在这个世界上。

主角回来了，但是……

一切是那样的熟悉，却又那样的陌生。

“这是新的绝望啊……”

牛A看着这一幕，喃喃自语的说道。

他换位思考一下，如果有一天回到故乡，所有人都变得不像是人了……

那有多恐怖啊？

此刻牛A也就清楚了，这部电影的真正高潮要出来了。

尤其是当他看到，主角慢慢的翻山越岭，见到那三个脑袋的巨龙的一刻……

他是彻底震惊了的。

“那玩意还在……居然还在！？”

他喃喃道。

不是……

方老板是怎么拿到授权的？

梅卡尔导演给了授权吗？？

……

“所以，你是找梅卡尔导演拿了第一部的各种授权？他真的给你吗？”

“是啊，这也是我答应他出演的一个要求啊，他手上那个剧本本身就不是完整的，米尔诺斯导演也没给出最完整的剧本，我当然想要一个完整版，他答应我了，所以我就拿到授权了。”

方兴笑着点了点头，说。

此刻他们正在回去的路上。

电影的上映结束了，首映礼也结束了。

“好吧，这么说的话，这两部电影关系还真有点密切的。”

“还好，不过一般都不会有什么观看门槛，所以大家基本上都是可以看明白的。”

方兴笑了笑道。

他可不想完全绑定。

只是想顺便拉一下那部电影的影迷过来而已。

毕竟要击败梅卡尔还有他的组合……

不用点特别的手段，是不可能的。

“好吧……不过目前来看，梅卡尔导演的那部电影，口碑也很好啊。”

苏子柒有点担忧的说。

现在她都可以拿着手机看微博上边的影评的。

毫不夸张的说。

现在微博上，支持梅卡尔导演那部电影的人，数量是非常非常多的。

对于方兴的电影最后能不能拿下，苏子柒不确定。

“我也不知道，就这样拼一拼看看吧，毕竟……十一月的票房结果，现在其实都不是很明确……”

方兴沉吟片刻之后，便说道。

“十一月的票房？国内这边，《终结者2》不是已经是冠军了吗？”

“重点是国外那边……目前我这边收到的数据，《变形金刚》一点不弱哦。”方兴笑了笑，说。

----------------------------------------

第2089章 归来！

这部电影很疯狂。

此刻牛A就有这种感觉了。

除了科幻特效之外，还有更多的，是动作方面的戏份。

主角回来之后经历的战斗数量有很多。

而且，一开始回来的时候，主角的敌人，是全世界。

是的，所有人都是他的敌人，以一人之力，对抗整个世界。

不得不说，这太疯狂太疯狂了。

“也就方老板敢这样来了啊……”

他喃喃道。

不过，这真的很刺激，在绝望之中，能寻找到希望么？

……

“你是怎么想到的？回到地球之后，全世界都成为了轩辕的对手啊。”

“关于这个，大概是龙珠吧？”

方兴笑了笑，道。

“龙珠？？龙珠有这些东西吗？”

苏子柒很是惊讶的看向方兴，问。

方兴的漫画，她也是有看过的。

尽管不太喜欢龙珠这种类型，但是也明白……

“暂时没有。”

方兴摇头笑道。

这一段……

是龙珠GT里面的剧情啊。

悟空回归地球，地球的所有人几乎都被贝比所支配……

那种绝望，现在他都印象深刻。

所以而已想到了挪用过来。

事实上，效果也非常不错。

当然，在让一些人恢复之后。

最后的对手，自然就是最恐怖的那个存在了。

……

经过了一个多小时的剧情展开，也终于迎来了一段剧情的高潮。

三个脑袋的巨龙苏醒过来了。

那庞大无比的身躯。

那恐怖无双的破坏力。

整个电影院的孩子或者成年人都发出了一阵惊叹的声音。

“太可怕了……这真的能赢吗？”

“我靠，看着都让人绝望好不好？？真的能赢？？”

“妈妈，主角真的可以打赢吗？”

他们都已经有点不太自信了。

这特么……

牛A听着这些声音的时候，心中也默默的摇了摇头。

哪里能赢啊？

他清楚的记得，第一部里面……

三大主角联手起来，最后都输了。

现在……

三个主角只剩下了一个轩辕龙氏，还有机会么？

……

事实上也的确如此。

面对强大无比的对手，轩辕龙氏又一次落入了下风。

这一场战斗。

被投放在了全世界。

恢复了自我意识的人，还有没有恢复自我意识的人，都能看到。

“这一次，怎么赢？”

牛A喃喃道。

剧情杀的话，这部电影绝对将会废掉，远远不如梅卡尔导演的电影。

但是……

不剧情杀的话，又能如何是好？

他不知道方老板的想法。

但是……

没多久之后……

他就明白了。

轩辕龙氏慢慢的被他们打得快爬不起来的时候……

一股力量突然出现了。

那是从轩辕龙氏身上冒出来的力量，慢慢的开始将他保护了起来。

那巨大的脚即把他踩扁。

但是这一刻……

有一个金黄色的虚影突然出现了，替他挡了下来。

众人还没反应过来。

却见是一个身披黑色龙袍的男人出现了。

他被一道光芒所遮掩。

“那是……”

牛A看到这一幕时，脸色微变。

这是……什么情况？？

“书同文，车同轨，华夏传承永不断！”

男人开口，那气势，便已经震慑了无数人。

“卧、卧槽！！秦始皇！！”

“不是吧？？秦始皇？？！”

无数人都震惊无比的喊了一句。

轩辕龙氏愣住了……

他慢慢苏醒了过来，看着身前站着的一道伟岸身影，整个人都有点懵逼了。

怪物的攻击依然在继续，朝着秦始皇的虚影踩下。

在众人都紧张到极点的时候。

又有一个声音突然传来。

“明犯我强汉者，虽远必诛！！”

那声音，响彻了整个电影院。

无数人都有种震耳欲聋的感觉。

他们抬头一看，却见又是一道金光慢慢的出现了。

同样的站在了主角的跟前。

“汉武帝吗……”

“我靠，那是汉武帝？？”

……

整个电影院陷入了一阵疯狂之中。

牛A此刻好像也就明白了，明白了之前观众们讨论的英灵，到底是什么了。

紧接着，他看到了龙国历史上那一个又一个的伟大英灵慢慢的出现了。

看着这种种，他的心跳顿时就疯狂加速。

面红耳赤，下意识的握紧了拳头，心情激动到了极点。

……

“你是怎么想到，最后用召唤英灵的方式，来解决对手的？”

“因为龙国一开始就是变数……各国的古传承都断裂了，唯有龙国的传承还在继续下去……所以，龙国自然也就很合理的可以得到祖先的庇佑了。

其实我也是想用这样的方式，告诉大家，只要传承不断，未来，还是会有希望的。”

方兴笑了笑，缓缓说道。

这一段的剧情，他的确是想了很长一段时间。

用人类的力量，去击败那种怪物。

而也就只有龙国，依然还有这种底气了。

他当然知道，这种剧情设计出来之后多少会有争议，但是……

谁又能不服呢？

南国人吗？

……

“天不生仲尼，万古如长夜！仲尼来也！！”

又是一阵大喝之声传来。

牛A看到，孔子的虚影也出现了。

秦皇汉武，唐宗宋祖，一代天骄成吉思汗，以及朱元璋等等存在，都纷纷现身。

最后，这一条传承之气唤醒了长城，化出了一条巨龙。

这一场战斗，也正式拉开了最后的帷幕。

他不得不承认。

当看到龙国的先祖们一个又一个的出现的时候，自己的心情是真的激动无比的。

而电影院这边，也是响起了一阵阵热烈无比的掌声。

“好！！好！！”

“加油！！”

不少人都在大声的喊了起来。

这一场战斗的特效当然也是非常非常优秀的。

看着都会让人热血沸腾，丝毫不比之前梅卡尔导演的那第一部要弱。

最后……

牛A看着巨龙将那三头龙击败。

一切，仿佛尘埃落定……

就在此刻，他也看到，那最高的地方，出现了一扇门。

先祖们也就叮嘱了主角，当那一扇门被推开之后……

人类的文明，将重新回归这一片大地。

听着这句话的时候，轩辕龙氏动了起来。

而外星文明，也开始了他们的抵抗。

“还没结束吗！”

牛A握紧拳头，喃喃自语的说道。

紧接着，他就看到轩辕龙氏跑了起来。

疯狂冲着那一扇大门的方向冲去。

身后……出现了不少的追兵。

看着这的时候，牛A差点没站起来：“这一段剧情……”

----------------------------------------

第2090章 最后与最后！

这一段剧情！

也就是方兴在电影最后面加上的跑酷剧情了。

当方兴饰演的轩辕龙氏跑起来的时候。

整部电影便已经来到了一个最大的高潮部分。

无数观众在这一刻都无比震惊。

他们看着方兴一路狂奔，无比疯狂！

速度虽然好像并不是特别快的样子。

但是……

他的动作，他的跳跃，每一次，都可以让人深呼吸，无比紧张！

他们看到方兴来到两栋大楼的中间，然后左边蹬一下，右边蹬一下的蹬上了楼顶。

也看到方兴直接从楼顶上一点点往下跳的那一幕。

一跳抓住一次阳台，接着放手，整个人又一次下降，又迅速抓住下一个阳台。

他们也看到了方兴不断的在空调机上来回的跳动穿梭。

他们看到了方兴骑单车在楼顶的边缘上狂奔，最后直接借着单车的速度一跃而起，朝着对向的大楼飞去，最后单车摔在地上，直接散架……

这一幕幕的跑酷剧情出现的时候。

电影院瞬间便迎来了一次高潮！

“哇哇哇！！！帅啊！！”

“厉害！太厉害了我操！！”

“这一段超神了啊！！怎么演的？？方老板牛逼！！”

“我去……血脉膨胀了！！”

许多的观众看着最后一段剧情的时候，都兴奋了！

方兴奔跑了起来，仿佛带着他们的心情一起狂奔那样。

让他们兴奋无比。

而与此同时，BGM也慢慢的响了起来。

“随风奔跑自由是方向。

追逐雷和闪电的力量

……”

当歌声响起的那一瞬间，整个电影院，彻底疯狂！

牛A都能感觉自己的呼吸变得厚重了许多。

爽！！

真的，此刻他只感觉方老板的这一段表演爽到爆了！

后边，是外星人控制的人类追兵。

前方，也是无数的困难！

他正朝着那摩天大楼楼顶的那一扇门冲去。

看上去，那楼顶真的无比遥远……

“最后，会直接冲楼梯吗？？可是这样的话，好像少了点味道啊？”

牛A心中暗自说道。

当然，现在他也不想去关心这些东西，他只想好好的享受享受方老板给他带来的那种刺激与爽感。

特别特别的舒服啊！

“冲！冲！冲！！”

“方老板威武！冲！！”

他们看到了方兴来到了一栋大楼的楼顶之上，前方的路已经没了。

后边还有追兵。

在这一刻……

方兴深呼一口气。

助跑！

紧接着一跃而起，整个人直接冲向了对面的大楼！

轰！！

这一刻，现在又是一阵阵的掌声响起，犹如雷鸣那般！

看着，浑身鸡皮疙瘩都跟着冒了起来。

这一段，在牛A看来，丝毫不比刚刚的那一段要弱啊！

很燃很燃！

他也没有想到，这部电影最后的剧情，方老板居然给他们带来了这样的惊喜！

紧接着，又是极限的跳车剧情，还有极限的躲避剧情！

每一段，都能让人心跳加速，荷尔蒙都加快了分泌。

看着大家的心情无比震撼与紧张。

时不时的，就是一阵阵的热烈掌声。

转眼之间，轩辕龙氏就已经站在了那一栋大楼之下了。

他抬头看向大楼的方向，脸上的表情无比建议！

跑酷的终点，到了！

牛A看了一眼时间。

发现这一段居然已经过去差不多二十分钟了！

“我的天……丝毫没有感觉！”

他喃喃自语的说道。

看着方兴刚刚的那一段表演，他甚至都忘记了时间的流逝。

没想到转眼之间，居然就已经过去了二十分钟啊！

看着这一幕的时候。

他也想知道，轩辕龙氏会选择怎么做？

很快，他也明白了。

就是爬上去！

慢慢的攀爬！

“加油！加油！！”

“加油！”

开始了，有不少人都开始慢慢的给方兴喊着加油了！

这一幕，他们是情不自禁的喊出来的。

跑了这么久，终点，就在眼前了啊！

而中间，也会有一些杂兵前来阻止。

看着大家都跟着为轩辕龙氏捏了一把冷汗，非常非常的紧张。

当然，最后的最后，轩辕龙氏是成功的爬上了楼顶的。

不过，到了楼顶就是力竭！

在即将掉下去的那一瞬间……

所有人都倒吸一口凉气。

该不会……失败了吧？

不过很快他们就看到有一只手伸了出来。

是苏子柒饰演的女主。

她一把便将轩辕龙氏拉了起来。

最后，她跟轩辕龙氏两个人慢慢的走到了那一扇大门的面前。

老朋友们的身影，也慢慢的出现了。

看着这一幕，观众们给出了热烈无比的掌声。

牛A看着，心情也激动到了极点。

“回归吧……属于人类的心灵，属于人类的文明……”

轩辕龙氏颤抖着声音说道。

他们合力将大门推开了……

当大门被推开的一刻，万丈光芒瞬间绽放！

洒落在这大地之上。

所有被控制的人类，在这一刻都顿时捂住了自己的脑袋。

仿佛是非常痛苦的样子……

很快，他们也慢慢的恢复了自己的意识。

一点点的重新苏醒了过来。

“回归了……属于人类的，文明……”

看着这一幕，轩辕龙氏缓缓说道。

这一场大灾难，好像已经结束了。

而在这一刻，憋了很久的观众们，也终于给出了属于他们的掌声。

非常非常的热烈！

电影，在掌声之中，慢慢的落下了帷幕。

牛A看着这一幕的时候。

也默默的站了起来，给出了自己的掌声。

他看得出来。

方老板这部电影……

是真正的一部杰作！

他甚至感觉，这一部电影的票房，真的有可能会超越梅卡尔导演的那一部。

因为……

梅卡尔导演的那一部，依然还停留在好莱坞式的英雄电影上边。

虽然质量真的很高。

但是……

方兴的这一部，已经得到了一些升华。

人类，不管发展到哪一步，都绝对不能忘记自己的传承，忘记自己的出处。

只有这样，才能走得更远……

轩辕龙氏的意义，便在于此。

而且……

最后的那一段剧情，让人印象深刻无比。

电影结束了。

但是并没有人选择马上离开。

牛A也没有。

因为所有人都清楚。

方老板的电影，是有花絮这种东西的。

当正片完结之后，就是花絮了。

有的时候，花絮剧情比正片更加刺激！

……

没多久后，花絮就一点点的放出来了。

三头巨龙当然是特效。

不过他们发现……

那一段跑酷的剧情，居然……

“我的天，方老板这是认真的嘛？我看到安全绳好像都没怎么带呢？”

“是啊！好几次都从高处摔下来啊……看着我都有点心疼！”

“难怪拍完之后直接就进医院了，我的天……再强壮的身体也经不起这样的折腾啊！”

“怎么搞的？？方老板居然真的敢这样拍？？”

“你们看最后！！爬上去好像是真的没抓人要摔下来了，不过被子柒抓住了！！那是即兴发挥吗？？”

“好像是！！666啊！！”

“看，方老板昏过去了！！”

这一段花絮也被放了上去。

方兴最后晕了过去，被诊断为全身多处骨折。

看到这的时候，许多人都选择了沉默。

花絮的镜头也慢慢结束了。

紧接着，便有一段文字慢慢的出现。

“希望，我们在高速发展的今天，也永远不要忘记祖先们为我们留下来的宝贵遗产，只要文化的传承未曾断绝，那么，人类的传承，也将永远下去——方兴。”

这一段出来之后，不少人都给出了一些掌声。

“爸爸，什么是传承？”

“传承就是……我跟妈妈生下了你。”

有小朋友询问自己的父亲，父亲给出了这样的一个答案。

小朋友只是似懂非懂的点了点头。

“传承是一种精神，一种支撑人类文明发展的精神，人类文明只有几千年的历史，但是……已经有很多的传承都断掉了，只有我们龙国的传承，依然还在，我们还能看得懂祖先留下来的文字，我们也能体会祖先的心境，这样的话……我们的祖先，就永远会活着。”

也有人站出来解释道。

大一点的孩子默默的点了点头。

“做文明传播的火炬手，这是我们这一代人要做的事情吧。”

关于文明，关于传承的话题……

引起了一些人的讨论。

牛A听着，也默默的点头。

的确如此！

方老板给出来的这部电影，最重点的探讨，就在这里！

……

走出放映厅的时候，牛A就能感觉到外边的光芒有点刺眼了。

天亮了。

就如同电影的最后那样……

光芒照射在大地之上，人类……归来了！

“太好看了！这是我看过的最精彩的电影了！！不知道这部电影最后能不能超越好莱坞那部啊？”

“我觉得应该可以吧！？方老板拍出了一部神作啊！！比之前的都要精彩！一定可以超越的！”

“希望可以吧，相信方老板！”

“怎么可能不行？这部电影超强好不好啊？？”

有观众的讨论声传来。

听着这些声音，牛A也沉默了下来。

一开始，他也是担心这个问题的。

但是看完之后，他对方老板的电影心中有底了。

不过，他依然不知道最后会怎么样。

毕竟……

梅卡尔导演的那一部电影，同样精彩啊！

各有千秋！

当然，从私心上来说，他是希望方兴赢下来的。

“呼！！加油吧！”

他默默说道。

……

天都快亮了！

回到家之后，他也没有想好应该怎么去写影评。

两部电影给他的印象都很深刻。

所以，他先发了一条微博。

“两部电影都值得一看，绝对都属于影史巨制！！不看的话，会后悔一辈子的。”

这一条微博发出来之后，也得到了不少的点赞。

“A哥说得对啊！！这部电影绝对要看！哦不是，是两部！！我两部电影都看完了，刚刚走出电影院，我只能说，两部电影都是绝对意义上的精品，值得一看！”

“方老板的那部是真的精彩，梅卡尔导演的我不知道，不过我觉得梅卡尔导演的应该比不上方老板的，对！就是这么自信！！”

“别傻了，方兴的比不了梅卡尔的，我看了梅卡尔导演的电影，真的牛逼，说出来你们都可能不相信，特效满分，各种悬念满分，这部电影就是满分电影！方兴？绝对比不了！”

“别吹！不要以为好莱坞的就真的好！！建议看看方老板的再说！”

“呵呵！吹什么？没看过真正好莱坞大片我真的可怜你，只能看看方兴的那些假大片，你们可以自己去看看梅卡尔导演的好莱坞大片，在这一刻，你们就会意识到方兴跟真正电影之神的差距了！”

“好莱坞党哪里来的优越性？两部电影我都看了，都很精彩！”

“擦！！你们怎么能看到的、我一部电影的票都不好抢啊！”

此刻网上，无数的影迷都在争论了起来。

方兴跟梅卡尔导演的两部电影……

都成为了最热的话题。

当然，这也是必然的事情了。

……

方兴醒来的时候。

都已经是十一点多钟快十二点钟了。

那种疼痛感消退了一些。

他勉强可以自己起来上个厕所什么的了。

不过更多的时候，还是要坐在自己的轮椅上。

他已经离开了医院，回到了家中。

“可恶啊！！网上那些家伙都在说什么？？还有电影能比我家方兴的更加精彩吗？不可能的！！”

一大早的，他就听到了老妈梁薇的怒骂声了。

“妈，你在说什么呢？”

方兴笑着喊了一句。

“还不是为了你？”

“为了我？？”

“对啊！！现在所有人都说你比不上那个什么梅卡尔！！你就不出来说两句吗？”

梁薇回头看向方兴，忍不住问。

开玩笑！

他儿子拼了命拍出来的电影，那一定是最好的啊！

方兴愣了一下，旋即笑道：“没什么好说的，反正这个月估计都不好出结果。”

“又要跟上个月一样吗？”

梁薇问了一句。

方兴也愣了一下……

“对了，妈，现在几点钟了？？”

“几点？我看看……十一点五十多分了。”

“十一点五十多？？”

方兴听着时间，瞬间又一次转移了轮椅的方向，回到房间。

“诶！你干嘛呢？？回去房间干嘛？？要吃午饭了啊！”

“等会妈！！有重要的事情啊！！”

方兴没有出来，不过声音已经从房间飘出去了。

梁薇闻言，微微叹了口气：“唉，那孩子！！有什么事情能比吃饭更重要的？”

----------------------------------------

第2091章 险胜！

比吃饭更重要的事情，有吧？

其实现在方兴也很好奇。

《终结者2》到底能不能打败《变形金刚》。

虽然这两部都是他的电影，但是吧，这两部电影谁强谁弱，他挺好奇的。

宣传都做得差不多了。

而且一路争斗，不相上下，一直到现在……

龙国方面的票房当然不会有什么问题。

但是他想知道欧美那边的最后会发展成什么地步。

谁是第一？

其实不止是他。

还有无数的影迷都在关注。

在所有人都在讨论方兴与梅卡尔导演之间的票房竞争的会走向何方的时候。

大家也没有忘记。

今天是《终结者2》跟《变形金刚》票房出炉的日子。

所以大家都想看看，最后这两部电影的票房到底是谁会拿下冠军。

这基本上都已经成为了每个人心中的一种执念了。

“终于要等到最后结果了啊！！这两部电影都争了多久了？”

“是啊！我特么上个月真的疯了，看着他们的票房起起伏伏起起伏伏的，看得我整个人都不自然了。”

“擦，终于要出结果了啊！！加油冲吧！！”

“方老板最强！！最强！！”

“《终结者2》无敌！！”

“呵呵，不想了，你们就做梦做到这里吧，接下来还是看《变形金刚》吧，要是《终结者2》没有第一部的加持的话，根本就不会有任何悬念！”

“擦，有种很心情复杂的感觉，手心手背都是肉啊！两部电影我都特别喜欢怎么办！？”

“我也是啊！！谁拿下票房冠军我都高兴了！不过还是希望方老板拿下来吧，毕竟都十冠王了，再来两个，就是年度总冠军了啊！”

“是啊，我也是这样想的……加油加油！！”

无数人都在默默的期待着，都在等待着结果的出现。

终于，十二点到了。

票房也开始更新了……

龙国电影网第一时间发出了票房的最新消息。

“十一月世界电影票房出炉！其中，《终结者2》以220万美元的微弱优势战胜《变形金刚》，拿下了十一月的票房冠军，让我们为方老板贺！恭喜十一冠的诞生！！”

配上了一张图片。

就是《终结者2》的海报。

另外还有一张方兴的海报，下边写着十一！

方兴的十一冠，达成了！！

当这个结果出来的瞬间。

所有人都震惊了。

“卧槽！！十一冠啊！！方老板真的做到了！？”

“666！！十一冠！！方老板威武啊！！”

“6啊！险胜，真特么是险胜啊！！哈哈哈哈，十一冠达成，恭喜方老板！”

“《变形金刚》很可惜，不过，也感谢这部电影为我们带来了这么激烈的票房竞争！！我不会忘记这部电影，这也是经典啊！”

“呼！！紧绷了一个月的心情，终于可以放下来了，方老板威武！！十一冠王！！”

“牛逼！！！破音了！！！”

“恭喜方老板！！舍我其谁！！”

这一刻，有无数人都在网上发着消息，各种恭喜。

有一些好莱坞的影迷在叹息。

也有一些龙国影迷狠狠的松了口气。

紧张了一个月的票房竞争，终于落下了帷幕。

十一冠成功达成。

无数的名人都对方兴发出了恭喜的声音。

“如果说梅卡尔先生是上个时代的电影之神的话，那么……方老板绝对是这个时代的电影之神，不管他有没有拿下十二月的票房冠军，他都是实至名归的！！”

“是啊！方老板现在已经不需要年度冠军证明自己了，我们只需要知道，他拿下了十一个冠军，他拥有这个世界上最多的影迷！他的电影上映，一定会有无数人疯狂，目前为止，还没有任何人可以做到这一步！！”

“是啊！十二月份？管他的了！！现在的他，已经足够称为神了！电影之神！！”

“至少，在方老板之前，从来都没有人可以在电影界展示出这种无与伦比的支配力！就算是梅卡尔，他也曾经拿到过亚军！方老板的电影上映，几乎每次都是冠军，这已经说明了一切！”

“就是！！有些人非要用圣人的标准来标榜方老板，实际上他们自己都没有办法达到！”

在这一刻，无数的粉丝都在兴奋的发表着自己的看法。

十一月份的紧张感已经消失了。

十二月份？

他们暂时还不想想。

他们已经迫不及待的要将方兴封神了。

在他们看来，现在，方兴拥有这个资格了。

当然……

还是有不少的好莱坞影迷们不服气的。

他们基本上都是一群守旧党。

他们经历了好莱坞最强的时代。

那个时候，国产电影还很弱，不被他们看上。

所以……

他们现在都无法接受国产电影可以超越好莱坞这件事情。

“呵呵，有些人真的，醒醒吧，方兴可以比拟梅卡尔？他们怕是不知道梅卡尔导演在那个时代的统治力啊！”

“就是！梅卡尔不是方兴可以碰瓷的，我承认方兴很优秀，但是，梅卡尔是神，下山的神也是不容置疑的！”

“别飘了，不过拿了一个票房冠军，就特么敢称为电影之神了？还敢碰瓷梅卡尔？方兴的粉丝是真的恶心啊！”

在他们看来，方兴永远都不能击败梅卡尔。

他们依然愿意活在过去，称为所谓的遗老。

……

当然，这些都无所谓了。

重要的是，方兴已经拿下了十一月的票房冠军了。

他现在，就是实打实的电影王者。

“该死！！还是输了！！”

米哈尔狠狠的叹了口气，心情异常难受。

没想到啊！

这一次，是他离胜利最近的一次。

可是没想到……

还是失败了。

还是被方兴给赢下来了啊。

他很不甘心。

真的……

明明只差一点点！！

“要不是有龙国票房撑着，你根本不是我们的对手！！”

米哈尔咬牙道。

但是……

这又没有办法，毕竟龙国的票仓实在是太大太大了。

所以，他们才不想放弃啊。

“不过这样又怎么样？最后……你们还是会输的，梅卡尔导演的电影……会拿下十二月的票房冠军的。”

米哈尔喃喃自语的说道。

随后，他又慢慢的拿出手机，打了一个电话出去。

“默文，我希望跟时先生见一面……”他直接说道。

----------------------------------------

第2092章 梅卡尔电影记

默文很头疼……

米哈尔居然还想见时先生。

不是说《变形金刚》没有拿下票房冠军的话，米哈尔先生就不会跟时先生见面的嘛？？

方难道是算错了？？

不过他心情也是有点郁闷的。

居然还差一点点……

这特么的，想想都难受啊！

不过现在他也没有那么多郁闷的时间了。

因为接下来的时先生问题，才是他应该担心的。

所以他去打了一个电话给方兴。

“方……米哈尔还想跟时先生见面。”

他直接说。

方兴听到的时候，都有一点牙疼的感觉。

特么的！！

你还想见时先生？？

“不见！你就说《变形金刚》票房已经败了，所以时先生心情不好，不想见任何人，已经闭关了。”

方兴直接说道。

我不想见你好了吧？？日！！

默文听着方兴的话，就默默的点了点头：“好的……我知道了。”

这样好像也是一个不错的说法啊。

……

没多久之后，他就直接转告了米哈尔。

大概的意思说了一遍。

米哈尔听了之后，也陷入了沉思之中。

随后他微微叹了口气：“好吧，我知道了，时先生的心情我能理解，我也希望你能够转告他，请他不要介意，方兴不是这么容易可以被击败的一个人。”

米哈尔也放弃了。

他觉得时先生大概也是跟他一样，是一个非常渴望将方兴击败的人。

但是……

方兴那家伙太难搞了，根本就没有办法被击败。

这一点想想他都有点难受就是了。

“只有依靠梅卡尔导演了……”

他默默说道。

在龙国时间十二月一号中午十二点的时候。

也正是米国时间一号的零点。

这一天，这两部电影上映的日子。

同样的，会有无数的影迷都在等待着两部电影的上映，方便他们的观看。

梅卡尔要参加首映礼。

这一次，他是带着自己的小孙女一起去看的。

“爷爷，你真的带我去看方的电影吗？你跟方合作了吗？”小多妮娜一脸兴奋的看向梅卡尔，问。

梅卡尔听着，心中其实还是有种吃醋的感觉的。

看方的电影？

为什么不是看我的电影啊？

小多妮娜，你还是不明白啊，现在想看我的电影的人可是有非常非常多的！

“是啊，是方主演的电影，不过也是爷爷导演的哦！”

梅卡尔笑着摸了摸小多妮娜的脑袋，说道。

小多妮娜闻言，也就点了点头：“好吧，爷爷，那方在电影里面是正派吗？会不会很酷啊？”

“……”梅卡尔狠狠的叹了口气。

方啊！

这家伙的确是天才，有时候他也很佩服。

但是……

他又很无奈，因为方那家伙，老是会抢走他的小多妮娜！

太难受了！

“对的！”

梅卡尔笑道。

……

电影院这边看电影的年轻人有很多。

方兴的粉丝数量本来就非常庞大的。

所以，方兴作为主角的两部电影，都会非常非常受欢迎。

“爷爷，我想看这部！！”

小多妮娜指了指《希望之光》这部电影，大声喊道。

梅卡尔：“……”

他露出笑容，说道：“乖，小多妮娜，现在我们先看爷爷导演的这一部，这部才是第一部哦。”

“好吧……我知道了。”

小多妮娜默默的点了点头。

很快，他们就去看了梅卡尔导演的那一部。

放映厅里面的人有很多很多。

大家看电影的时候，很快都会被剧情所吸引，完全融入那剧情的世界之中。

看上去，那简直就是兴奋到了极点。

时不时的，放映厅就传出了一阵阵热烈的掌声。

梅卡尔看着这个情况，心情也非常高兴。

他甚至还悄悄的瞥了一眼自己的小孙女……

小多妮娜看到自己的爷爷这么受欢迎，一定也会非常兴奋吧？？

只是，当他低头看向小多妮娜的时候。

总是会听到小多妮娜的声音……

“方！加油！加油！！”

梅卡尔：“……”

唉！

累觉不爱！

最后，这部电影结束。

这一场首映礼举行完之后。

梅卡尔也看向小孙女问：“怎么样？小多妮娜，这部电影精彩吗？”

“爷爷，为什么他们最后都失败了？我看到方失败了……我好难受！”

小多妮娜说道。

梅卡尔：“……”

他一时间居然都不知道该怎么回答这个问题。

失败了，那不是……挺正常的嘛？

因为是黑暗未来啊！

可是，他没有办法跟小朋友去解释这种东西。

“我想看另外一部电影！我想看方的那一部！！”

小多妮娜连忙喊道。

“可是现在已经快三点了，我们需要回去休息了。”

米哈尔连忙说道。

“我不！我就想看！！”

小多妮娜非常任性的喊。

听着这话，梅卡尔也有些无奈的叹了口气。

看来，可能是真的没有办法了。

“好吧，我带你去看看……”

不然的话，这孩子会闹很久的。

说起来……

是不是因为自己的过度溺爱啊？

当然，不管怎么样都好，其实他也挺想看看方兴拍出来的那一部的。

毕竟……

这两部是有关联的。

他挺想知道后来会怎么样。

……

最后，梅卡尔将剧组的其他人打发走了。

就直接跟小多妮娜一同走进了下一部电影的放映厅。

当然，他得让自己不被认出来才行。

半夜在这边看电影的，多数都是华人。

毕竟这部电影是方兴的电影，华人们的支持率是特别高的。

米哈尔跟小多妮娜就在观众之中，安静无比的看着电影。

而此刻的米哈尔看着，心中也是有点惊讶的。

因为……

他也看出来了，方兴拍出来的电影，水平真的一点都不比他弱。

特效，分镜什么的，都非常非常完美。

尤其是……

在击败三头巨龙的那一段。

看着这一段的时候，他微微叹了口气：“只有龙国人才能想到这种剧情的发展了。”

是啊，因为只有龙国人有这种资本。

此刻，他听到了现场无数龙国华人发出一阵阵的叫好声，掌声，甚至还有哭泣的声音……

而当剧情来到最后那一段跑酷剧情的时候。

他明显就听到了一群人在喊着加油。

这一段剧情同样惊艳了他。

“方，加油！加油！！”

小孙女也在喊，握紧了自己的小拳头，非常拼命！

看着这一幕，梅卡尔狠狠的叹了口气。

方……好像开出了另外一条路啊！

----------------------------------------

第2093章 开启的龙争虎斗！！

精彩，就这么两个字。

当电影来到最后的跑酷剧情的时候。

梅卡尔都非常非常非常的震撼。

这种拍摄手段，这种拍摄方式！

他很确定，大概只有方兴一个人可以做到的。

因为这实在是太疯狂了！

不要命的去拍摄。

他看得出来，很多地方没有办法做安全措施的，但是方兴那家伙依然是这么去拼了。

拍出来的效果，当然也是最顶级的。

除了方兴之外，估计是没有任何一个演员敢去，或者有胆量去这样拍了。

当然，这样很冒险，但是成功的话，收获也将会很大。

至少现在，所有人都已经开始为他疯狂呐喊了。

连自己的小孙女，都是如此。

看得他都有点心惊胆战的感觉了。

他也会忍不住想要跟着呐喊，显然，都是被这股气氛所感染的。

看着的时候，他也会惊讶。

因为他又发现了自己电影跟方兴电影之间的不一样。

方兴的电影，充满了年轻人的气息。

而他的电影……更多的是一种老迈。

虽然该有的都有了。

但是，唯独缺少了这种年轻人敢冒险的感觉。

他的剧情里面。

最后的三大主角都失败了。

悲剧。

但是，在方兴的剧情里面。

真的，希望永远都是存在的……

这大概就是年轻人朝气蓬勃的气息吧。

他微微叹了口气。

电影结束时，花絮也跟着来了。

他亲眼看着方兴不断的拍摄，不断的受伤，又站起来继续拍摄。

这一幕幕冲击着他的视觉，让他震撼无比。

掌声在这一刻，在电影院里面又一次响起。

大家的掌声，欢呼声都是送给方兴的。

因为方兴给了他们一场非常了不起的视觉盛宴。

“方！方！！方！！”

小孙女小多妮娜的声音传来了。

然后，电影院里面，不少的孩子就受到了小多妮娜的影响。

跟着一起喊了起来。

方兴的名字，响彻了整个电影院。

大家都非常兴奋。

走出来的时候，天已经慢慢的亮了起来。

小多妮娜伸了一下自己的小懒腰。

“小多妮娜，你喜欢看哪部电影呀？”

梅卡尔忍不住问了一句。

“方演的！真的超级精彩！”

小多妮娜兴奋无比的说道。

梅卡尔说道：“两部都是方演的啊。”

“我喜欢方一个人演的那个！！”小多妮娜连忙说道。

梅卡尔就觉得自己的心好像被堵住了一样。

他想问清楚。

又憋了好一阵子，才缓缓说道：“为什么？”

“因为……我觉得方的电影很好看啊！！正义一定会胜利的！”

小多妮娜笑道。

梅卡尔闻言，很快就笑了起来。

是啊，正义一定会胜利的……

他明白，这就是区别所在。

但是有点郁闷的是。

自己还是没有办法用一部电影，让小拉尼娜喜欢上自己的作品啊！

也许，他这个老头子，真的已经是过去时了吧！

他心中狠狠的叹了口气。

……

毫无疑问的。

接下来的最热门话题，就是这两部电影。

黑暗未来或者希望之光。

这两部电影成为了最热门的话题。

在推特，在脸书，在油管，在微博……

在所有的社交平台上，都有无数人提到了这两部电影。

“我认为，梅卡尔导演的这部电影更加精彩！方的电影始终差了一点功力！”

“请滚蛋好吗？？明明就是方的电影更加精彩，梅卡尔导演虽然也非常厉害，但是他的水平已经跟不上时代了，我们的时代，需要的是方这样的电影！”

“呵呵，那就看看谁能拿下十二月份的票房冠军吧，不要小看了梅卡尔导演，他是神，哪怕已经下山了！”

“够了！！你们没有必要再守旧了，我承认，梅卡尔导演的确曾经是非常优秀的导演，但是……属于他的时代真的已经过去了，接下来，是方的时代了！”

“不！梅卡尔导演的时代还没有过去！他的电影我看了，依然非常精彩，那才是好莱坞真正应该有的味道！！”

……

争论，早就已经彻底的爆发了。

有人认为梅卡尔最强，有人认为方兴可以屠神了。

当然，这就是守旧党与进步党之间的争辩了。

最后的结果，看的都是票房而已。

所以，大家要等待的，就是这两部电影的最终票房！

……

第一天很快就过去了。

这一天。

无数人最关注的事情自然就有答案出来了。

《黑暗未来——圈养人类》的票房，还有《希望之光——人类归来》的票房，首日数据，都已经真正出炉了。

至于第一天的结果。

是梅卡尔导演的电影票房拿下了首日冠军。

比方兴的那部电影票房多了2000万美元。

这个结果的出现，瞬间，便让无数的守旧党们兴奋了起来。

“哈哈哈哈！看看吧，那些说方已经超越了梅卡尔导演的人，现在你们看到差距了吗？差了两千万美元！！梅卡尔导演才是最强的！”

“这是第一天，就已经拉开了两千万美元了，接下来你们要做好准备了，因为狂风暴雨要来了！”

“山下的人，永远都没有资格嘲笑山上的神！！梅卡尔导演威武！！”

“我始终相信，最后梅卡尔导演一定会拿下票房冠军的，看来我的想法是正确的！”

“方的粉丝们呢？现在你们还有什么好说的？还要继续嘴硬吗？？你们应该明白，梅卡尔导演到底有多强了吧！”

……

这样的声音有太多太多了，第一天他们狂喜。

方兴的粉丝们，也就跟着沉默了下来。

毕竟这一天的票房，对他们的打击挺大的。

方老板的首日票房，输了啊！

出师不利啊！

十二月份的大满贯，还能达成吗？

他们心中有了疑问，也有了担忧。

当然，也还有自信无比的人。

跟着发出消息。

“你们得意个什么劲啊？别忘记了《终结者2》跟《变形金刚》之间的争斗，这只是一个开始而已！”

“是啊，这只是第一天而已，说不定明天，方老板的电影就会反超登顶呢？”

“他们不知道再高兴什么，不过，就让他们先笑笑吧，最后一定是我们拿下冠军的”

“哈哈！你们也就只能这样自我安慰了，梅卡尔导演的电影会一直碾压方兴的，你们不会看到任何的希望！”

……

粉丝之间，也在各种互相撕逼乱斗。

毕竟对于他们而言，接下来就是一个非常非常艰难的竞争了。

悬念也已经被拉满了。

梅卡尔先下一城。

接下来方兴能不能反败为胜？

这种种，都依然是未知数。

2000万美元不是一个小数目。

换算成龙国币，那就是破亿的。

首日票房，就超了一个亿有多。

这对方兴接下来的发展，不太有利啊。

“各位，这是最后一个月了，拿下之后，方老板就是票房冠军，而且是年度总冠军啊！”

“方老板也许不需要这个总冠军来证明自己，但是……我们需要！！我们特么需要拿来对线！！冲！！”

“这部电影真的贼精彩，不看绝对后悔，我可以证明，我现在甚至都想多去看几遍！”

“加油吧，为方老板贡献票房了！！冲！”

……

方兴的影迷团，已经按捺不住了，所有人都动员了起来。

他们一个个的，都开始慢慢的给方兴的电影各种加油了。

对于他们而言，他们是非常希望方兴能够拿下这个票房冠军的。

时间很快就来到了第二天……

这一天。

票房又一次出炉了。

而这一次的票房排行榜，发生了变化。

方兴的电影以三百万美元的微弱优势，反超了梅卡尔导演的电影，成功的拿下了票房冠军。

这一刻……

无数的方迷们都兴奋了。

“哈哈哈哈！！我就说一次，方老板是冠军！！”

“来啊！梅卡尔导演的粉丝们，现在你们可以出来说说话了，你们不是觉得方老板的电影不够强么？现在你们还有什么好说的？票房摆在这里，你们就说……什么叫最强！！”

“哈哈哈！恭喜方老板，拿下了一次票房冠军，再接再厉！！”

粉丝们跟过年一样。

当然，梅卡尔导演的粉丝们，一下子就有点酸了。

“切，不过是拿了一次第一而已，我们又不是没拿过，一看你们就是乡巴佬！”

“别叫醒他们了，让那些乡巴佬再高兴高兴吧！”

“切，赢了一天的票房而已，我怀疑是不是刷票的！”

双方的粉丝，都开始了互相挖苦跟嘲讽。

网络上边，热闹极了。

……

“这才只是第二天而已，接下来还有二十九天的时间啊！”

方兴双眼微眯，喃喃自语的说道。

“怎么？你也会紧张吗？大家都说，你不需要这个票房冠军来证明自己啊！”

苏子柒看向方兴，笑着问。

方兴瞥了一眼苏子柒，摇头说道：“你觉得我真不需要么？我觉得我是特别特别需要的啊！都已经十一月了，再拿一个月就好了……而且，我也想知道，现在的我，水平到底比当初我的怎么样？

到底是不是把学到的东西都还给老师了？”

方兴的脸上，多少都有几分好奇的表情。

十二月的票房榜，他很想要啊！

……

而，就在票房争斗开始的时候。

也有另外的一群年轻人。

在电影里面关注到了其他的东西。

那是在方兴的电影《希望之光——人类归来》的剧情里面的。

国外，一群年轻人聚集在电影院看电影。

他们看了前边的剧情。

一直到后边的那一段的时候。

他们的眼睛微微亮了起来。

“我的天……这一段，太酷了！！”

“是吧！我就说了，史蒂芬，你怎么看？方好像把这一段称为跑酷剧情，你觉得我们可以模仿吗？”

“会非常危险，但是……我认为，我们可以模仿，因为这真的非常有意思！”

“我也特别喜欢这一段剧情，我已经来电影院看了好几遍了！”

年轻人们此刻都已经是兴奋了起来。

对于他们而言，他们还很年轻。

所以他们也想要尝试非常多，非常炫酷的东西。

方兴的这一段跑酷，彻底的让他们迷恋上了。

“我认为，我们应该可以好好的练习练习，好好的尝试一下！”

“是的，我也认为可以这样，太酷了！！”

“这个就叫……跑酷！或者叫，极限运动！”

极限运动这个概念，慢慢的在这些年轻人心中扎了根。

他们也希望自己可以跟方兴一样这么酷。

所以，慢慢的，开始有一群年轻人开始迷恋上了跑酷。

他们开始发现人生的意义在什么地方了。

他们也开始明白……自己未来的路，应该走向何方了。

跑酷……

就这么开始风靡欧美。

当然，也被认为是导致了外国人少的运动。

……

随着跑酷文化慢慢的开始在年轻人团体之中扎根。

方兴的电影，又一次慢慢的开始迎来了议论观看的高潮。

在上映的第四天。

这部电影又一次反超了梅卡尔导演的那部电影。

票房的竞争，还未完全结束！

这只是第四天而已，一切，都只才刚刚开始。

……

“该死啊……连梅卡尔导演的电影，都没有办法保证一定可以拿下票房冠军吗？方那个家伙，怎么会这么妖孽啊！”

米哈尔狠狠的叹了口气，心中有点无奈的感觉。

他以为能赢。

但是一次又一次的遇到挫折。

每一次，都是这样被方兴那家伙击败的。

上一次好不容易可以比拼得不相上下，但是最后还是输了。

原本他以为十二月的可以完全碾压。

但是目前来看……

还真的不一定了啊！

他不禁皱眉。

该不会真的，可以让方那家伙拿下一次十二连冠的年度票房冠军，成为传奇吧？

要是这样的话，他就真的是搬起石头砸了自己的脚了啊。

他很焦虑。

但是现在，又无可奈何。

只有默默的等待结果。

这种无法掌控的感觉，让他难受之际。

就在此时，他的电话突然响了起来。

“米哈尔会长，你好吗？”

“嗯？是谁？”

米哈尔眉头一挑，有些纳闷的问。

这个号码不太熟悉。

打电话给他的人又是谁？

想干嘛？

“什么？？你说的是真的吗？？”

下一秒，他的眼睛突然就亮了起来，看上去兴奋无比的喊了一句。

他很认真的听着电话里面的声音。

旋即哈哈大笑：“哈哈！好！好！！我知道了，你现在把东西给我！！我会感谢你的！对了，有证据吗？”

“有是吗？那就足够了……”

米哈尔笑了，看上去很是兴奋。

“方……你输定了！”他眼神之中出现了一抹自信的色彩，微微一笑。

----------------------------------------

第2094章 宣传之战：留给龙国影迷的话

决定了一部电影最后票房的东西有很多。

其中宣传，就是其中一个不可磨灭的点。

越好的宣传，能给电影的票房带来越多的收益，这是非常正常的一件事情。

哪怕是方兴或者梅卡尔这种几乎所有人都知道的电影，同样是非常需要宣传的。

因为……

所有人都知道并不等于所有人都想看，道理就是这么简单。

有些电影他名气的确是非常非常大，甚至很多人都知道。

但是……

并不会有特别多人愿意选择走进电影院去看。

比如一些非常沉重的历史纪录片。

就是这样……

所以，对于方兴或者梅卡尔来说，接下来他们要做的最重要的事情都是一样的，那就是电影的宣传工作。

绝对不能放下来。

“现在非常明显的一点，我们的电影，在龙国这边的票房，是比不上方的，因为龙国是方的主场，但是……我们也不能就这样放弃，我相信龙国这边，还是有很多愿意支持我们电影的观众，我们需要将他们的潜力挖出来。”

梅卡尔在会议上就这么说的。

虽然说……

小孙女是非常喜欢方兴的电影的。

但是……

一码归一码。

如果可以击败方兴的话，梅卡尔绝对愿意全力以赴的。

理由非常简单……

这样的巅峰对决，也许一辈子，也就这么一次了。

不……这并不是也许，而是一定。

而且这部电影，是他最后一次跟米尔诺斯这位老朋友合作的电影。

他带着的，是米尔诺斯当年的愿望的。

而片酬，当然也会分出一部分给米尔诺斯的家人。

而且，这也是他跟方兴之间的对决。

方兴是被人称为新时代电影之神的存在。

所以……

他很希望可以好好的跟方兴交手交手。

让他这个旧时代的老人，好好的感受一下新时代电影之神的厉害。

这样，也不会有任何的遗憾了。

“关于龙国的宣传，我这边，也早就已经准备好了……”

梅卡尔继续说。

大家都有点惊讶的看向梅卡尔。

想知道梅卡尔导演有什么准备。

没多久之后。

他们就知道了……

这是一段关于他跟米尔诺斯之间的谈话。

而且，这是米尔诺斯在去世之前，最后一次跟梅卡尔之间的谈话。

“在将这个剧本交给我之前，米尔诺斯跟我说了很多的东西……我也录制了下来，经过他家人的同意，我们也决定放出来了。”

梅卡尔缓缓说道。

……

没多久之后，一个关于米尔诺斯去世前的视频，就出现了。

老顾是一位老影迷了。

今年已经五十岁的他，看过的电影数量有很多很多。

他经历过梅卡尔跟米尔诺斯的统治时代。

也经历过神隐时代，也就是米尔诺斯去世，梅卡尔隐退之后的那十年，电影行业几乎没有什么特别大的发展的时代。

而现在，也经历过了新神崛起的时代。

对于他而言，他觉得自己是幸福的。

他喜欢梅卡尔跟米尔诺斯导演的电影。

也喜欢方兴现在的电影。

不过，他更加怀念当年看梅卡尔电影的那种感觉。

当然，怀念的或许并不是那个电影时代，而是自己逝去的青春也说不定。

今天早上，他也跟往常一样，起来刷刷微博。

想看看票房的竞争到底到达了一个什么地步。

而当他登录微博之后，就看到网上出现了一个特别火爆的话题。

【米尔诺斯留给龙国影迷的话……】

看到这个话题的时候，老顾的心狠狠一惊！

米尔诺斯？

那个……已经去世了十年的老人啊？

顿时，他的思绪，也变得非常非常复杂了起来。

米尔诺斯先生是他最喜欢的编剧了啊！

他留给龙国影迷什么话？

当他点开话题一看的时候。

米尔诺斯最后的视频，也就出现在他的眼前了。

在视频里面。

米尔诺斯是躺在病床上的，整个人看上去，都不是特别精神的样子。

显然，已经是快不行的了……

“老米啊！”

看到这一幕的时候，老顾一时间感慨万千，眼睛都有点红了。

那位编剧之神，已经离开十年了啊！！

而视频的内容，则是讨论着关于现在这部《黑暗未来——圈养人类》剧本的事情。

其中，也有提到关于龙国的地方。

“龙国是一个拥有神秘文化，神秘东方色彩的国家，我去过很多次龙国……每次去，都能让我有不一样的灵感。

所以，梅卡尔先生，这就是我喜欢方的原因之一。”

提到方兴了？

老顾心中非常惊讶，米尔诺斯先生，居然提到方兴了！

“方来自龙国，他的学识让我很惊讶，所以这部电影，其实我设想的轩辕龙氏的结局，就是他还活着……我还是愿意相信，未来他还能创造奇迹，因为龙国人向来都懂得怎么创造奇迹。”

米尔诺斯的声音听上去，有一些虚弱。

老顾听着，也是不由自主的握紧了拳头。

米尔诺斯对龙国，是真的很喜欢啊！

所以，剧本里面有不少关于龙国文化的元素在里面。

他看了那部电影的时候，也很喜欢。

他继续看下去。

米尔诺斯将剧本版权都交给了梅卡尔。

“我知道，只有你……才有可能把这部电影拍出来，拍好，如果有可能的话，你关注一下加州艺术学院的方，他是我心中最适合的亚洲主角的人选，他是一位了不起的天才……”

又一次提到了方兴。

“咳咳！也许，我没有办法在活着的时候看到这部电影完成，上映了……但是，梅卡尔先生，我的挚友，我真的希望，你能让所有人都看到这部电影……当时机成熟之后，再拍，拍到最好……”

“我想用这部电影告诉所有人，人类……只有团结起来，才能有一个光明的未来，千万不要跟剧本里面的人类一样，危机就在眼前了，还要明争暗斗……

这样的话，最后等待人类的，是毁灭，而且，是人类自己毁灭自己。”

……

整个视频，大概是有半个小时的时间的。

中间说了很多东西。

老顾看完之后，不自觉的，眼睛就已经红了。

米尔诺斯……

这个名字，这个人……

当他再一次出现在自己的印象里面的时候，他的心情，依然是无比复杂的。

天才，而且还是向往和平的天才啊！

突然之间，他就很想再去看看这部电影了。

不为其他……

就为了米尔诺斯先生。

……

而，当米尔诺斯留给龙国影迷的话的这一段视频出现之后。

网络，也已经炸了！

炸出了不少的龙国粉丝。

“看哭了，真的！我没有想到十年之后，还能看到米尔诺斯先生留给我们的话……十年了啊！转眼之间，先生离开了这么多年！！”

“原来那个时候，米尔诺斯先生就已经这么看好方老板了，他的眼光是真的好啊！”

“米尔诺斯先生……突然之间好怀念他啊！”

“他在这部电影里面，的确是在用心还原一个真实的龙国了，我们也真的非常喜欢他，他是一个非常非常伟大的编剧，也是电影人！”

“可惜……米尔诺斯先生真的没有办法看到这部电影上映啊，不然的话，他一定会非常欣慰的，因为这部电影……真的非常精彩！！”

“突然想再去电影院看看《黑暗未来》了！”

……

这种宣传，毫无疑问，是起到了非常非常重要的作用的。

一时间，便已经有无数的影迷都开始自发的走进了电影院。

开始去观看这部《黑暗未来》。

所以接下来。

《黑暗未来——圈养人类》这部电影的票房，也开始不断的走高了。

超越了方兴的那部《希望之光——人类归来》。

“看完了，本来我真的不太想看的，但是……看完之后，我就明白了米尔诺斯先生的用心良苦啊！！”

“是啊，电影里面的人类……哪怕到了生命的最后，都在为一个位置而争夺，跟疯了一样！跟我看到的第二部完全不一样……这一部，我觉得是米尔诺斯先生想借这部电影告诉我们，人类是命运共同体，必须要团结！！”

“不得不说，这部电影是神作，我愿意称为神作！！”

“很抱歉之前一直都没看，一直到现在才看，我很喜欢这部电影，还打算继续二刷三刷。”

……

宣传的效果，已经越来越明显了。

让一些原本不喜欢看电影，或者不太喜欢这种电影的观众，慢慢的走进了电影院。

拉动了票房的增长。

连续三天！

《黑暗未来——圈养人类》这部电影的票房，都是远远高于其他电影的。

“我的天……方老板这一次，要输了啊！？怎么还有人在支持他们啊？平衡破开了！！”

“靠！这种宣传实在是太卑鄙了，居然拿一个已经去世的人做宣传！！我特么！太无耻了！！”

“真不敢相信这是梅卡尔的宣传手段啊……我很尊重他，但是，他这种宣传的方法，又让我没有办法去尊重，利用死人炒作啊！”

有些影迷就非常不爽了。

这种宣传手段实在是太卑鄙了。

直接吃死人钱啊！

拉着一群人为了已经去世十年的米尔诺斯去看电影。

这种宣传方式在他们看来是非常不可取的。

但是……

他们也无可奈何。

因为这种宣传的手段是的确非常有效。

米尔诺斯留给龙国影迷的话……

这个时候公开，对于电影的票房来说，确实是一个提升的利器。

也让不少人都认为，票房结果要出炉了。

“已经三天了！连续三天方兴的电影都被超越了，现在总票房都快被超越四千万美元了，方老板要输了啊！！”

“好像是这样……很可惜，方兴最依赖的龙国电影市场，也开始追捧好莱坞大片了，这样的话，方兴的优势将会荡然无存！”

“坚持了十一个月的票房冠军，那又怎么样呢？最后还不是输了吗？”

“结果还没出来，有些人不要随便唱衰好么？”

“就是，方老板还没有开始宣传呢！说这些？？”

“呵呵，还嘴硬么？方兴还有什么办法宣传？？米尔诺斯的留言，打动了多少人？让不少的老人都开始走进电影院了……方兴拿什么来宣传才能挡得住啊？？”

“虽然不像承认，但是……方兴这一波，输了啊！”

这样的声音是有不少。

也让不少方兴的支持者看着，就沉默了下来。

因为这实在是太难受了。

梅卡尔的这一次宣传，很厉害。

他们本身在龙国就有不少的粉丝基础。

加上米尔诺斯的回忆杀什么的，马上就让一些老人都去电影院了，还有一些路人……

这种被带动的票房效益，还是很好的。

这样的情况下，方兴……应该怎么宣传？

“四千万美元了……两亿多了，再这样下去，差距会越来越大的啊，方老板，我们怎么办？？”

大家都有点担心的看向方兴。

之前的宣传，大家都是半斤八两的。

但是，米尔诺斯的留言这种宣传手段就强大很多了。

让他们有点无路可走的感觉。

方兴坐在电脑前，正在慢慢的开始米尔诺斯先生最后的留言。

看着看着，他就狠狠的叹了口气。

“没想到……十年之后，还能再一次看到他啊！原来，米尔诺斯先生早就猜到了我有可能会出第二部了。”

方兴喃喃道。

“方老板？方老板？？”

张闻语喊的声音也变大了一点。

方兴这才回过了神，看向张闻语：“哦，张导，你的话我听到了……”

“其实，这样的宣传我觉得挺好的，米尔诺斯先生对电影的贡献很大，不应该被忘记。”

张闻语有些无语的看向方兴。

他说的是这个吗？？

“方老板……我现在担心的是我们的宣传……”他有些无奈的说道：“梅卡尔导演那边做出了一个非常优秀的宣传，但是如果我们还不反击的话……十二月的票房冠军，将会直接丢失的，我们应该做出反击了啊！”

张闻语看向眼前的方兴，非常担心的说道。

这个趋势下去，他们要输啊！

可是，谁又愿意输呢？

坚持了这么久，就差最后一个月就有大满贯了啊！

谁想放弃？

谁都不想的！

方兴看着大家的反应。

沉默了片刻。

随后才说道：“你们说的，我都明白，可是现在……还不是时候。”

----------------------------------------

第2095章 跌落神坛了么？（有）

现在不是时候……

的确是这样。

张闻语他们听不明白。

不过方兴也清楚，目前来说，那个话题还没有完全爆发呢！

现在唯有默默的等待了。

等待着话题爆发的时刻。

“唉！方老板又在打哑谜了！”

张闻语有些无奈的坐了下来，狠狠的叹了口气。

“什么哑谜？他没说应该怎么办吗？”

“是啊，他只是说不是时候，也没说什么时候才是时候……”

“好吧，不过他都这样说了，应该是有信心的，接下来，我们慢慢的等等看吧。”

“但是再等下去，我有点担心啊！现在梅卡尔导演的那部电影，票房上升的速度跟坐了火箭一样，而且现在他们的商演都来到龙国了……他们已经开始发力了啊！如果等我们再发力的时候，我就有点担心……我们的票房，会不会跟不上了？要知道现在，我们都已经连续落后好几天了。”

张闻语狠狠的叹了口气，无比紧张的说。

这可是最后一个月了。

而且还是他导演的电影。

他可不希望最后的大满贯，会败在他的手上啊！

他也是希望着，看到方兴直接拿下十二月的票房，拿下这个大满贯的。

而现在……

梅卡尔导演的电影，成了最大最大的威胁了。

甚至，他们已经落入下风了。

“等吧等吧，方老板肯定有办法解决的，我们先别着急！”

他们也就只有这么说了。

张闻语微微叹气，点头说道：“是啊，除了等，我们也不能做什么东西了！”

……

时间在一点点的流逝着。

接下来的时间里面。

梅卡尔导演的电影《黑暗未来——圈养人类》好像都已经稳了一样。

连续一个星期，都是超越了方兴的电影，拿下票房冠军的。

上映差不多半个月了，这部电影的票房已经超越了方兴电影有一亿多美元了。

“唉！！这特么的，太难受了吧？我们最后还是输了吗？”

“是啊，别看了，输了，搞不赢的！”

“梅卡尔的宣传太狠了，米尔诺斯都被拉出来了，龙国有多少米尔诺斯的影迷啊？这一次，方老板根本就挡不住的！”

“别说了，看着我都有点心累，打不赢打不赢啊！我还以为会龙争虎斗，没想到已经被拉开这么多了，一亿多美元啊！！折合龙国币，马上十亿了，这个差距……怎么超越啊？？超越不了啊！！”

“好可惜啊，差一个月就能大满贯了……没想到碰上了梅卡尔真神下山，太难受了！”

“啊啊啊！！我不服啊！！方老板你特么起码做一点反应啊？你真的以为这种宣传有用吗？？这种宣传根本就没有任何用处啊！！看看现在，梅卡尔的电影在国内的票房，都快追上你了！”

“唉，别说了，方老板也不会有什么办法的，梅卡尔这个王牌，方老板又没有……”

无数的粉丝都狠狠的叹了口气，有点难受。

李晓琪他们也沉默了。

最近的心情非常非常沉重。

好不容易都已经坚持到现在了啊。

结果就这？

就这？

最后一个月，他们知道会很难。

但是也没有想到居然是碾压式的超级困难啊！

直接就被打得难以招架，你敢想象啊？

大家都很不开心，很难过。

而，在各大娱乐公司的群里面。

“没想到，方老板也会有被压着打的一天啊，我第一次……第一次见他输得这么狼狈！”

“是啊，被超十个亿了，十二月份，大概是没有悬念了，还以为我们国家可以出现一个电影人的奇迹，但是……真的没有想到，最后还是失败了。”

“梅卡尔导演太厉害了啊，不愧是电影之神吧，比不赢，也没有什么办法……其实输给电影之神也不丢脸了。”

“我只是……觉得有点不可思议而已，我们跟方老板，从一开始的敌对关系开始竞争的，到现在，成为了伙伴，我真的从来都没有见过方老板输的，他要拿下冠军的电影，基本上就是拿下的，非常稳的。但是这一次……看不到希望啊！方老板也顶不住了啊！”

“行了，别担心先，十二月还没有结束，一切皆有可能！”

“还能有奇迹吗……剩下半个月的时间，十亿票房啊！”

许多人都狠狠的叹了口气，有点怀疑。

毕竟，时间不是很够了啊。

一般电影上映了半个月，潜力也就差不多到头了。

还能重新唤醒票房？

哪怕，他是方老板……

也很难做到吧？

……

“好像要输了，没想到不可一世的方兴，也会输啊！”

“正常，他遇到的是上个时代的神，输了也正常，能僵持一个星期都是一件非常了不起的事情了。”

“是啊，梅卡尔导演的电影，真的很厉害的，方兴输了也没什么奇怪的。”

明星的群里面，有不少的演员都在讨论着这件事情。

他们的心情很复杂。

毕竟在他们心中，方兴是他们天花板的存在，是他们要追赶的对象。

这一路来，他们都在追赶方兴，也几乎没有见过方兴失手。

但是现在……

他们却看着方兴一点点的败了下来。

这种感觉，太奇怪了。

“别开玩笑了，他不会输的！”

就在此时，一个消息发了出来。

“林书杰啊？你怎么会冒泡呢？”

“我听说一开始你有点针对方老板的啊，怎么现在还替他说话了？”

大家都吃了一惊，纷纷发消息。

林书杰没有回应这些。

这个票房的结果，他也看在眼中。

只不过压根就不会有任何的担心。

他只是默默的打着字：“方老板是绝对不会输的……”

他也不知道自己哪里来的自信。

但是，在他看来，方兴是不会输的。

毕竟那是别人家的孩子啊！

他读书以来，就一直听这老校长说起那个别人家的孩子的故事。

方兴，是被他认为是宿敌的男人。

怎么可能会输掉呢？

“一定会有后手的……我可不信，他会败在这里。”

林书杰心中默默说道。

方兴，能赢的吧？

应该可以吧？？

……

【方兴输了吗？】

这个话题，已经成为了微博的热门。

因为现在的票房成绩摆在这里了。

梅卡尔导演的电影票房，超越了方兴。

而且跟上个月那个你争我夺不一样。

梅卡尔导演这一次是直接压了方兴一个月了。

这种超级大的差距，真的有可能争的起来嘛？

“没悬念了，方兴输了！输定了！呵呵，所有人都在说他是什么天之骄子，什么新一代的电影之神，现在看来，呵呵呵呵……”

“我什么都不想说，我只想哈哈哈哈！还电影之神？年度冠军？？贷款的年度冠军是吗？”

“方兴的粉丝们现在估计在哭吧？天天吹嘘方兴会成为什么电影之神，结果呢？他配吗？真神出手了，高下立判，还有人不服？”

“梅卡尔导演还是一个下山的神，方兴都不是对手，还有什么好说的？脑残粉们，你们就哭吧，反正再哭也哭不回来一个票房冠军了哈哈哈哈！”

“笑死我了！不过这也是活该，谁让他这么高调，这一次遇到真正的高手了吧？”

“方兴有一个办法可以干掉梅卡尔，那就是原地去世！死了之后，肯定会有很多人追他的电影，然后他的票房就会直线上升！！可是他敢去死吗？敢吗？？哈哈哈哈！”

无数的网友都在幸灾乐祸。

对于他们而言，方兴这家伙就这样了。

不会再有什么未来或者希望了。

他们非常乐意看到方兴的票房扑街。

这样的话，他们就高兴了。

……

【龙国的电影之神，虚伪的神！】

在樱花国，南国，还有推特这边，都已经有人开始发出这样的宣传了。

也得到了不少对应的网友的支持。

“哈哈哈哈！我就说吧，在梅卡尔先生的手上，那个虚伪的神将会显出原形！”

“只有龙国人才喜欢吹嘘他的，实际上我们是压根就不会承认这件事情，他不配成为电影之神！”

“是的，他没有资格，电影之神永远都只有一个，那就是梅卡尔先生！”

对于小日子过得不错的樱花人来说，又或者对于宇宙大国的南国人来说。

他们都是不希望龙国出现什么电影之神的。

所以，当他们看到方兴的电影票房被压下的时候，他们都会非常兴奋，也非常非常高兴。

……

消极的情绪，在龙国影坛这边蔓延着。

方兴时不时就上个网，也会看到这种消息。

一天之后。

梅卡尔导演的电影票房依然是超越了方兴电影的票房的。

而电影票房的差距，也来到了1.5亿+美元，也就是十亿多的龙国币。

差距，越来越恐怖了。

大家的情绪，也越来越低迷了。

完蛋了！

根本没有办法超越！

方兴跌落神坛了！

这样的话语，不断的出现。

人比人该死，货比货该扔，大概就是这么一回事了。

也已经有人开始人命了、

“没关系，方老板还年轻……别忘记了，他才三十一二岁而已，未来的日子还很长，就算这一次不能封神，迟早也是可以封神的！！”

“是啊，那些黑粉只会踩方老板，他们怎么不去想想看，梅卡尔导演在三十一二岁的时候……实际上成就根本就还比不上方老板好不好？方老板是娱乐之神，不但是电影之上，同时也还在音乐上。”

“可是真的好不甘心！明明都已经连续十一个月了，为什么……不能再来一个月？？最后一个月啊！！我不知道以后方老板还能不能维持这种连续十一个月拿下票房冠军的状态了！”

“是啊，这的确是一个遗憾，但是……我们也真的无可奈何，只有祝福，只有默默的祈祷了。”

“唉！真的，我都哭了，十二月，这个月拿不下来的话，我可能真的会纠结很久的，直到下次再拿下来！”

“让我想起了当初的世界杯，梅老板决赛被绝杀，我好几年不敢再看那场比赛，一直到他拿下世界杯之后，我才终于敢面对，我没有想到……这样的事情，也发生在方老板的身上了！”

“没办法……梅卡尔，太强了！”

无奈，绝望……

大家都不知道该如何是好。

这个差距在拉大。

尽管依然有人不断的走进电影院。

但是，这种支持还是无济于事的，毕竟依然是属于少数。

他们只有眼睁睁的看着差距被拉开。

当然，也有人认为……

方兴就是龙国的电影之神，因为目前，方兴还是连续十二个月拿下了票房冠军的，在龙国的电影市场里面。

只是，放眼世界的话，就有点难受了。

只差一个月！

……

“遗憾也是一种美么？方，现实不是童话，不会有那么美好的结局，最后，我想应该还是我赢了，但是，你真的很强，未来依然是你的。”

梅卡尔看着这个票房，也狠狠的松了口气。

这个差距，应该是没有办法再一次被拉开了吧？

最后的最后，他还是拿下了票房冠军。

他好像已经捍卫了那个时代的尊严了。

至于米哈尔。

现在的心情是非常美丽的。

手上的证据已经无所谓了！

梅卡尔导演已经把方兴压着打了。

“嘿嘿，方……现在你应该能够明白，我们好莱坞的实力了吧？那不是你可以染指的！”

他嘿嘿一笑，心情大好！

这样的话……

这一场对决的结局，大概是可以提前定下来了。

剩下半个月的时间。

方兴就算是神仙下凡，大概也拉不回这种超级大的票房差距了吧？

他是这么想的。

……

“方老板，时间不剩多少了啊！”

张闻语又一次找到方兴，有些着急。

方兴也回过了神，点了点头：“啊？嗯，你说得对。”

“那我们现在……”

张闻语连忙问道。

其实他现在都有点绝望了。

这个差距，怎么拉的回来啊？？

拉不回来的感觉啊！

方兴在刷着论坛。

看着论坛里面一些奇奇怪怪的视频。

随后又直接把论坛给关了。

他的脸上露出了笑容：“好了，我等待的东西已经出现了，接下来……该轮到我们反击了。”

看上去，他是自信无比的，好像只要出手，那么就一定可以拿下来一样。

这，也让张闻语的心狠狠的松了一下。

看样子……

方老板好像真的有反击的办法啊？？

----------------------------------------

第2096章 宣传之战（下）

弗洛格是米国洛杉矶的一个年轻人。

他拥有着非常强壮的体格，同时也是一个滑板爱好者。

不过普通的滑板对于他而言，已经是有点不能满足了。

他非常喜欢柯南里面的那种滑板。

那种刺激的感觉，他觉得会非常棒。

只是，他没有办法做到这些东西，每天只能玩着最普通的运动。

打打篮球，玩玩橄榄球之类的，让他感觉生活之中，总是有点无趣的感觉。

而这一天，朋友找到了他。

“嘿，弗洛格，你有没有兴趣去看电影？”

弗洛格有些无语的看向自己的朋友。

“噢多里，你什么时候开始喜欢看电影的？那是这个世界上最无聊的东西，如果你有兴趣的话，你就自己去吧。”

他对电影可没有多少兴趣……

只是偶尔喜欢看看方兴的电影。

不过方兴的电影他喜欢看的也不是特别多。

那部《我是谁》，是他的最爱就是了。

“那是方的电影，你一定喜欢的！！那部电影我已经看过一遍了，最后的那一幕实在是太帅了，我想找你一起去看看！”

“帅？？有《我是谁》里面的那一跳这么帅吗？”

弗洛格撇了撇嘴，有些不屑的问了一句。

“当然有！！一定是有的，你应该跟我去看看你就明白了，现在还有尼尔奥他们都去了，请相信我，那一段你看了绝对不会后悔的，你会兴奋的！！”

多里非常热情的邀请弗洛格。

弗洛格看着老友这么兴奋的模样，也有些好奇了。

毕竟多里也不是一个喜欢看电影的人啊。

最后，他也在多里的热情邀请之下来到了电影院。

方的电影啊……

他并不排斥，因为方的电影总是会有一点惊喜的。

但是……他到底不是那样喜欢电影而已吧。

不过，当电影上映之后，他就慢慢的开始改变自己的看法了。

这部电影……

有点帅啊！

于是他也认真的看了起来。

当看到最后的时候。

他整个人都下意识的握紧了拳头，面色涨红无比，看上去也是异常的激动。

“oooo！！！”

“cool！！”

“方！方！！”

“太帅了！”

电影院这边，有一些年轻人开始大声的喊了起来。

让弗洛格也有种忍不住想要高声呐喊的冲动！

是啊！

太帅了！！

最后这一段跑酷的剧情，彻底的把他给惊呆了！！

“多里，多里……那是什么？太酷了！！”

他连忙拉了拉多里，激动无比的问。

那真的是太帅了，起码现在他就是这种感觉。

各种不可思议的动作，但是他又是真的做出来了啊！

那种刺激的感觉，不断的冲击着浑身的血液，让他整个人都沸腾了起来。

爽！

就这么一个字，爽炸了！

“跑酷！方说过，那是跑酷！”

多里回应了：“怎么样？很帅吧？？太酷了！！这部电影的精髓就在这里，这是世界上最棒的电影片段了！”

“对！！”

弗洛格点了点头，非常认真的说道。

直到电影上映结束，他的心情依然是澎湃无比的。

帅！

帅呆了！

而且还非常非常的刺激。

这样的运动在他看来，简直是这个世界上最有意思的运动了。

什么滑板？

什么柯南？

都没有这么有意思啊！

……

在推特上，年轻人们也发出了一个话题。

不是特别火，但是参与的人越来越多。

这个话题就叫【跑酷运动】！

在电影的花絮里面，方兴是特别强调过这个的。

一段跑酷的剧情，在欧美慢慢的火爆了起来。

“太不可思议了，我太爱方的这部电影了，最后那一段简直让我热血沸腾！！”

“他太帅了，就像是一个刺客一样，飞檐走壁，无所不能，这就是神秘的龙国功夫是吗？？”

“看到他从高楼上跳下来的时候，我以为这就是动作观赏的极限了，但是看到这部电影的时候……我就明白，是我错了，方永远都能给我们带来惊喜，极限……永远不只有那么一点点！”

“太酷了，那是各种让人感觉不可思议的动作……他可以跳跃一辆又一辆的车子，可以跨越一栋又一栋的高楼……他甚至还可以在这么危险的地方蹦迪，这实在是太帅了！”

对于思想上疯狂崇拜自由的老外们来说。

方兴的这一套跑酷运动，不但不属于危险的范畴，更像是他们追求生命极限的那种感觉。

疯狂！

在这一刻，无数欧美的影迷都已经疯狂了！

参与讨论的人，也慢慢的变得越来越多。

……

方兴坐在电脑前，也看到了这一幕。

他的脸上露出了一时微笑。

“你笑什么？”

苏子柒的声音传来。

“没什么……只是觉得时间已经到了而已，是时候了。”

方兴默默说道。

“什么时候？”

苏子柒走了上来，问。

“让跑酷文化发光发热的时候啊。”

方兴将一个U盘拿了出来。

看着在方兴手上摇晃着的U盘。

苏子柒马上就反应了过来。

“这一段……就是之前你带着方家班几个成员一起拍的那个视频吗？”

“恩……”

方兴笑着点了点头。

这是在拍摄电影的时候，他特别抽时间，带着几个方家班的成员一起拍摄的视频。

也就是极限运动的视频……

这一段拍得可是非常非常不容易的。

“原来，你的目的是这个啊？”

苏子柒这才恍然大悟。

一开始她都没想明白。

方兴为什么要弄这个？

有什么意义？

不过现在……她明白了。

这个就是为了现在，为了宣传啊？

……

跑酷运动的话题，在欧美那边非常盛行。

当然，在国内这一段其实也非常受欢迎。

但是，并不会有很多人去研究这一段跑酷运动能不能实现什么的。

龙国人一直以来，都是比较保守的，没有欧美那边的年轻人这么疯狂。

所以，方兴是直接拿着U盘，准备将视频发在推特，油管，脸书那种地方的。

至于带不带怀小朋友？

小朋友带不坏，至于年轻人……

要是连一点自知之明都没有的话，那就准备适者生存吧。

……

“方老板说是时候宣传了，可是，他的宣传在哪里啊？”

“不知道……他说他会一手包办的。”

“唉！真的没有问题吗？我现在都已经感觉到有点绝望了，可能真的没戏了吧。”

“宣传现在才开始啊……还来得及吗？”

团队的其他人现在还有点担心。

毕竟，现在的差距，已经是越来越大了。

方兴最后能不能赢下来，真的是一个巨大的问题。

太难了啊！

“来得及，放心吧！方老板他肯定有办法的！”

张闻语深呼一口气，缓缓说道。

现在，他们只有相信方兴了。

最后半个月的时间啊！

就要决定最后的成败了。

……

“我看到了，方老板在外网发出一个视频！！”

突然之间，有一个人开口说道。

其他人都反应了过来，连忙就开始拿出了手机。

张闻语也第一时间拿出手机。

“咦，这一段……好像是方老板喊我拍的吧？？”就在这个时候，摄影师罗锐开口了。

“原来，这一段的用处在这里啊？”

大家看着视频的时候，都在议论着。

张闻语看着更是眉头直跳。

“你们什么时候拍的这种视频，这……太危险了啊！”

他忍不住说道。

居然没有跟他报备一下就去拍了？？

罗锐有点不好意思的说：“方老板说，张导知道的话，就肯定不会同意的，所以，让我跟他们一起去就行了……”

听着这话，张闻语一时间不知道该说些什么。

他当然不会同意啊！

也不看看这些视频的内容是什么？

他看到方兴骑着一辆独轮车，正在楼顶的边沿处狂飙。

旁边，就是上百米高的深渊啊！

掉下去的话，后果可想而知！

而方兴不但在上边骑单车，甚至转弯的时候，都是直接撬动车头来跳着转弯的。

这一幕幕，看着他心惊胆战！！

“有没有用安全措施？？”

“没有……方老板说不用。”

“疯子啊，我的天……他怎么会这么疯狂！”

张闻语喃喃道。

太疯狂了，这……

“方老板说，这个叫极限运动，挑战生命的极限……”

罗锐说道。

他的眼神深处，都有着几分兴奋的表情。

挑战生命极限啊！

这特么简直就是嫌命长好吧！

张闻语心中吐槽。

“这种视频，能有什么用？这能当宣传？”

他撇了撇嘴说道。

“好像可以啊！看看，方老板这个视频发出来才几分钟？？播放量已经突破三百万了！”

“不是吧？？”

“我看看！！”

大家都震惊了。

这才几分钟啊，播放量就三百万了？？

……

弗洛格在看完《希望之光——人类归来》这部电影之后，心情就一直都非常激动澎湃。

他忍不住回去看了看方兴的那部《我是谁》。

但是，那种感觉都已经不一样了。

“可惜那一部也不是很长……跑酷运动，到底是什么东西？？”

他喃喃自语的说着，心情在这一刻，又是激动，又是忐忑的。

“弗洛格！！弗洛格！你快上网，去油管！快去看油管的最热门视频！！”

多里又来了。

弗洛格被多里说得也有些纳闷：“最热门的视频？？那有什么意思？我并不感兴趣的。”

“不！你一定会感兴趣的，你快去看看！！”

多里催促道。

弗洛格唯有点头了：“好吧好吧，我会去看看的。”

随后，他才慢慢的跑到油管那边去。

找到了最热门的视频。

到底是什么视频，又让多里这么兴奋了？

没多久之后，他就看到了……

心跳瞬间加速！

这个视频的标题，叫【跑酷之极限运动】！

而视频的发布人是……

“方发出来的视频？？”

弗洛格非常激动，方居然亲自发出视频了？？

那这个视频岂不是会……非常有意思？？

跑酷之极限运动？

所以，是极限运动么？

他默默的点开了视频。

没多久之后，就看到了不一样的东西。

他看到了一群人正在飞檐走壁。

他们踩着滑板，贴地飞行。

他们一次又一次的翻过一座座高楼，而且还是直接从楼顶的位置一次又一次跳跃过去的。

他们在楼顶之上骑车狂奔……

这一幕幕看上去，都在疯狂的刺激着他的荷尔蒙！

他的心跳速度加快。

口干舌燥！

这个……

这个运动！

极限运动！

“想感受生命的真谛么？看电影《希望之光》，领略极限运动！”

最后，给出了一个广告词！

电影《希望之光》，弗洛格已经看过了。

但是……

看完这一段之后，他甚至还想再去看一遍！

方的动作很帅，很酷！

这简直就非常戳他们这些年轻人的点啊！

再看看播放量。

一个小时之前发布的视频。

但是……播放量已经破亿了！

评论更是高达上千万！

“太酷了！！这就是极限运动吗？？这才是我们要追求的生命极限啊！！”

“去看《希望之光》，在这部电影里面，方给我们诠释了什么叫极限运动啊！”

“不会吧？这不是一部普通的科幻电影吗？”

“不！这是极限运动的电影！不看这部电影，没有资格研究极限运动！”

“god！太疯狂了，我感觉我也太疯狂了，我已经开始想要尝试了！”

“去！！去看！！”

年轻人们的荷尔蒙被引发出来了。

他们一个又一个人，都已经开始兴奋了起来。

他们不喜欢电影，但是……

极限运动这种体现出自由生命的感觉，彻底的让他们心动了。

……

于是乎，慢慢的，在电影院这边。

便开始有不少几乎不看电影的年轻人都来了。

他们看完了那个视频，所以现在，也想看看这部电影，看看电影里面，方到底是怎么展示出这种运动的极限的。

那一定会非常棒吧？

月中……

欧美院线这边，走进电影院的人，数量变得越来越多了。

“嘿嘿，月中了……我们的电影可以上映了，现在他们的票房应该都开始走下坡路了，等我们电影上映之后，单日票房还能超越方跟梅卡尔导演，那也是一件非常美妙的事情……”

有一些导演有了小想法，来到电影院视察。

但是没多久之后，他们便发现。

电影院在河边，出现了无数的影迷……

“诶，你们来看什么电影？”

“方的那部《希望之光》！”

他连续问了好几个人，都得到了差不多的答案。

这也让这个导演有些懵逼。

看方的电影？？

“我的天……明明已经月中了，为什么还有这么多人在看方的电影？？”他觉得有点不可思议……

----------------------------------------

第2097章 未来，是年轻人的

在方兴的极限运动视频宣传之下。

有无数的欧美年轻人都被带动了起来。

哪怕他们对于电影并不感兴趣，但是……

他们对于这部电影里面方兴所奉献出来的精彩绝伦的极限运动，却非常非常感兴趣。

所以走进电影院的人数量是非常非常多的。

放映厅里面。

当剧情放到最后的极限运动片段的时候。

更是有无数的年轻人都忍不住跟着疯狂呐喊了起来。

他们的脸上写满了那种兴奋的表情。

有人吹着口哨，也有人不断的鼓掌。

原本安静的放映厅，随着这一段剧情的上演而变得非常非常热闹。

所有人都在用力的鼓掌。

而在电影结束之后。

依然会有人希望再看一遍的。

所以……

在半个月之后的十二月十七号这一天。

票房再次出炉。

而这一次。

《希望之光——人类归来》这部电影的票房数据，又一次超越了梅卡尔导演的那部电影。

甚至是足足超越了三千万美元的票房，重新登顶了票房冠军！

这个数据的出现，直接让无数的影迷都兴奋了起来。

他们有点不敢相信。

“快看啊！！票房又回来了！”

“是啊，我也看到了，这个票房……牛逼啊！”

“我的天……下滑趋势终于止住了吗？方老板牛逼啊！”

“什么都不说了，这一波操作，6翻了！！”

“麻烦跟我说一下，这是什么情况？为什么突然之间票房就疯狂了？”

“哈哈！没想到吧？国外，极限运动的风起来了，有无数的年轻人都开始追捧方老板这部电影了啊！”

“擦？不会吧？还能这样？极限运动我看着都恐怖……那些年轻人居然会喜欢？？外国人真特么奇怪啊！”

“不管怎么样都好……恭喜方老板，票房又一次回暖，还有一亿左右就能追回来了，加油啊！！”

无数人都在默默的祈祷着。

毕竟现在的争斗的确已经来到了一个白热化阶段了。

他们始终还是希望方兴可以拿下票房冠军的。

他们都是希望可以看到新神的登基的！

两代电影之神之间的争夺。

原本还以为已经失去所有悬念了。

但是他们也没有想到，这悬念居然又一次回来了。

十八号这一天，十七号的票房就出炉了。

这一次，又拉回了两千八百万美元的差距。

大家又一次兴奋了。

“不是回光返照啊，是真的有希望，有机会啊！！”

“我的天，加油，冲冲冲！！”

“牛逼！！还差一个亿！！一个亿而已了！！方老板发力了，哈哈哈！”

“我就知道，方老板绝对不可能会这么容易就认输的！！第十二个月的悬念，又一次回来了！”

“方老板加油！！冲！！拿下票房冠军！！”

“擦！我已经有点兴奋了，等不及了，方老板加油啊！拿下这个冠军，你就是最靓的仔！”

国内的影迷们，原本都已经绝望了。

但是这一刻，他们心中的希望又一次燃烧了起来。

票房之争，并未结束！！

当然，这也让一些黑子，还有守旧党的人们，心中有点慌了。

“真特么见鬼了！怎么还有这种事情啊？最后半个月，特么居然还在变化这个票房！”

“是啊，我也是真的没有想到的，最后半个月的时间居然还在龙争虎斗！！希望梅卡尔导演能够撑住吧！”

“那种电影，最后还有这么危险的东西，怎么那些年轻人会这么喜欢呢？他们有问题吧？”

“要不我们想办法举报一下方兴这部电影吧？最后误导小孩子！”

他们原本都已经平静下来了，但是现在，心情又一次提了起来，所以也有人想到了一些歪主意。

举报？

看看能不能行？

不过这种举报最后全都来到了林光栋这边。

“最讨厌这种内鬼了！”

林光栋冷哼一声，直接将这些玩意全都给扔到一边去了。

开什么玩笑啊？

这都能有人举报？

还举报电影里面有无数危险的动作？

要是这些东西都不能播的话，那干脆直接播放幼儿频道算了吧。

只要有正常思维的人，都应该会明白什么事情可以做什么事情不可以做的。

他们这里，可没有这么多乱七八糟的限制了。

“最紧张的时候啊……”

林光栋默默说道。

三年之约的最后一个月！

最后一部电影的争夺。

还有十几天，就要落下帷幕了。

梅卡尔导演对他的影响也是挺大的。

不过现在……

他更愿意支持方兴。

因为他是龙国人！

他希望龙国的电影，可以站起来！

龙国需要出现一位真正意义上的电影之神啊！

第三天！

也就是十二月十九号这一天。

十八号的票房也出炉了！

又比梅卡尔导演的那部电影多了两千五百万美元的票房！

差距拉小到了七千万美元了。

“机会！！机会！！”

“哈哈！希望越来越接近了，就在眼前了！！”

“周末要来了，票房一定会有一次提升的，我们还有机会！我们还能赢啊！”

“是啊，加油啊！方老板冲啊！！拿下这个票房冠军！！”

“我们的冠军，3我们的电影之神啊！！”

“十二个月，大满贯！！冲！！”

有无数的影迷，在这一刻他们的心都是走向一个方向的。

他们都希望方兴能够拿下十二月的票房冠军。

……

而此刻，法国，巴黎这边。

“Messi，你怎么看？方的那部电影非常精彩吧？”

有两个人慢慢的从电影院走了出来，他们刚刚看完了方兴的那部电影。

“是啊，方的电影永远都不会让人失望，能看到他的电影，我感觉非常高兴。”

“你希望这一次谁能拿下票房冠军？说真心话？”

“方吧，他的电影非常精彩，也充满了活力，只有看他的电影……我才能感觉到，我的运动生涯，应该还能再延长更多的时间。”

Messi的眼神之中，仿佛有光。

旁边的森巴舞者马儿微微一笑道：“这也让我想起了你的那一届世界杯。”

“是吗？”

“是啊……”

马儿笑了笑。

那一年的世界杯……

同样是有无数人都在支持者Messi，希望他可以夺得冠军的。

而那一年，Messi圆梦了。

这一次……

不知道方能不能再一次书写那样的历史？

马儿想到这里的时候，也笑了笑，没有再说什么东西。

他觉得……

有机会吧？

……

二十号这一天。

十九号的票房出炉了。

《希望之光——人类归来》这部电影的票房，超越了梅卡尔电影1800万美元。

至此，差距就来到了至此，差距就剩下了5200万美元。

“越来越小了，越来越小了！！还有十二天的时间啊，有机会！！一定可以超越的！！加油啊！！”

“哈哈哈！现在每天都有盼头了，之前我看都不敢看，但是现在……冲！！”

“方老板加油！！我们要拿下冠军！”

无数的影迷，都在兴奋的给方兴加油打气。

而同时。

极限运动，也已经慢慢的开始在国外铺开了。

当然，一开始的时候，没有人敢玩方兴这种这么刺激危险的东西。

虽然说老外玩起来不要命，但是实际上他们都是非常惜命的。

敢冒险，也是在拥有绝对自信的情况下，才会去冒险。

也有记者采访到他们。

“请问你们喜欢梅卡尔的电影，还是方的电影？”

“噢，那还用得着问吗？当然是方的电影！对于我而言，方的电影简直是这个世界上最精彩的电影，没有之一！”

“是的，方的电影绝对是最精彩的！我也选择支持方的电影！”

“你们都是吗？为什么没喜欢梅卡尔导演的电影呢？”

记者看向这一群年轻人，有些纳闷的问。

“也不是不喜欢，梅卡尔导演的电影我也看过很多，但是，比起他电影里面那些绝望的元素，我更加喜欢方的电影……刺激，同时又充满了希望，我爱充满希望的明天！”

“也许……我还年轻吧，所以，我喜欢充满激情与希望的电影。”

年轻人们给出了属于他们的答案。

梅卡尔也看了这个报道的视频。

他默默的将电视给关了。

微微叹了口气。

脸上的表情，满是惆怅。

“米尔诺斯……看来，我们终于还是被时代淘汰了啊！”

他狠狠的叹了口气，缓缓说道。

那种感觉，非常奇妙。

他也年轻过。

他也拍过那种非常有意思的电影。

但是，也许是随着年龄的增长，思维也慢慢开始改变了吧。

他现在好像开始慢慢去探讨人生了。

他的电影再也没有办法跟年轻人一样充满活力了么？

“这，是我拍得最好的一部电影啊！”

只是他并不认为自己的这部电影失败了。

甚至他认为，这部电影……才是他拍得最完美的。

因为，这部电影是他拍的，而且拥有世界上最好的特效，还有最好的编剧，以及最好的演员联手打造起来的。

想到这里，他又一次充满了信心。

“一切还没有结束，也许……我们的时代还没有过去也说不定？”

他喃喃道。

……

这个十二月，对于其他的电影来说毫无疑问就是一场灾难。

双神之战。

他们始终是炮灰。

哪怕是趁着月中上映，想要压一压这两部电影的人。

最后也会非常悲催的发现，自己的票房，根本就是被压着打的。

下山的神也好，山上的王也好，都不是他们可以对抗的存在。

二十一号的时候，二十号的票房出炉了。

《人类之光》这部电影的票房超越了1000万美元……

差距也就缩小到了4000万美元。

无数人都在默默的祈祷着。

“只差四千万美元了，还有十一天，只要每天能够超越400万美元，就赢了！！”

“加油啊！！我现在还有点担心，因为超越的已经是越来越少了……”

“是啊，万一最后差一点，我可能会被气死的！”

所有人都在默默的祈祷着。

三天之后。

也就是二十四号这一天。

票房的差距，只剩下两千五百万美元了。

所有人都在看着。

但是，他们心中又慢慢的有点绝望了。

因为最近方兴的这部电影票房的确依然比梅卡尔的要高。

但是……

高出来的数据已经是越来越少了。

现在一天，大概也就只能超过三百多万了。

再这样下去……

两千五百万，只会越来越难。

看着这个数据的梅卡尔，也松了口气。

趋势问题！

这个趋势下去，他们应该可以赢的。

应该！

……

“我们的票房差距，好像还是不容易弥补啊！”

张闻语看着这个票房数据，有些无奈。

二十五号这一天。

他们超越了300万美元的票房，数据还差两千两百万美元。

而时间，也就剩下了六天而已。

这个趋势下去的话，最后可能真的会少几百万美元，直接吐血的。

每个人的心情都有点压抑。

只差一点点……

那是最难受的！

“我都甚至想着要不要偷偷刷票房了！！”

也有人忍不住说道。

这种煎熬的感觉让他们无奈啊！

“看看方老板还有没有什么办法吧，票房是绝对不能刷的，不然后果很严重。”

张闻语喃喃道。

只差一点点……应该不至于吧？

张闻语来到了方兴的办公室。

却见方兴在打着字，苏子柒对他做了一个噤声的动作，他也就在一边安静的等着，并没有打扰。

此刻苏子柒瞥了一眼方兴的屏幕内容。

只见得上边写着【因为年轻，所以不要留小任何遗憾】。

最后写完，点击发送。

“搞定了！咦，张导，怎么了？”

“额……就是……”

张闻语慢慢的将事情说了一遍。

方兴听后，也就笑着点了点头，说道：“不用担心，我们会赢的……”

“会赢吗……”

“当然，别忘记了，现在的世界，最后还是属于年轻人们的，回去等着吧，等着年轻人们给我们带来的好消息。”

方兴摆了摆手，对张闻语说。

张闻语闻言，也就默默的点了点头，然后直接离开了。

“怎么样？方总说什么了吗？”

大家一看到张闻语，就跑上去询问。

张闻语摇头说道：“方老板没说什么……但是，他好像很有信心。”

他现在脑海中还在回想着方兴的话，世界……最后还是属于年轻人的。

方老板他……到底想做什么东西？

----------------------------------------

第2098章 三年之约结束

方兴没做什么东西。

他只是发起了一个关于年轻人的话题。

话题的名字，就叫【因为年轻，所以不要留下任何遗憾】。

“人生短短几十年，我们就需要用这几十年去不断的探索，去追求一个问题的答案，那就是……人活着，到底是为了什么？

生命对于我们而言的意义又在什么地方？其实我之所以会去拍极限运动这个结局，也是为了这件事情。

在不断的尝试之中，去寻找到生命的真谛。

这样，等我老了之后，别人再问我，年轻的时候都经历了多少东西的时候。

我可以给出一个不一样的答案，而不至于永远都是在为别人而活。

有的时候，我们需要为自己而活，这……是极限运动的真谛所在。

我并不是希望所有人都去做这种危险的运动，我只是希望借这项运动，去告诉每一个年轻人。

你们……不需要为了谁去循规蹈矩的活着。

请拿出你们的勇气，去为自己而活，哪怕最后头破血流，也不后悔。

这，是属于年轻人的青春。”

发完了这一段时间。

他心中也有些感慨。

他到底又是为了什么而活？

前边这三十年，他好像是为了龙国文化的传播而活。

而现在……

三年之约即将结束了。

这一场文化之争，也终于将迎来最后的结局。

那么后边的这几十年，他是不是可以放下这一切？

这一次……为自己而活呢？

他不知道，但是，他很想。

……

当方兴的消息发出去之后。

网上，已经有无数的网友都开始讨论起这件事情来了。

这个消息，尤其是发在外网之上的。

年轻，不留遗憾……

“我的父亲总是要我做这个做那个，其实我也想告诉他，我只想做我自己。”

“方说得对，我们也许应该尝试着为自己而活，我爱极限运动，在这个运动里面，我感觉我可以触摸到未来，触摸到生命的真谛！”

“不，方的意思并不是在推广这个运动，他只是在告诉我们……让我们鼓起勇气，去为了自己而活，永远不要后悔！”

“我突然想再去看一看这部电影……只有在看这部电影的时候，我才能感觉到自己还活着。”

“是的，我永远忘不了这部电影里面方最后的那一段奔跑，那样疯狂，那样年轻！”

“我们需要的是……希望！”

……

这一刻。

有许多的年轻人在解读了方兴的这一篇短短的小文章之后。

开始对生活有了全新的看法。

方兴并不是在推广极限运动或者不要命的跑酷。

其实……

玩极限运动的人是为了什么？

说到底，他们为的就是找到自己活着的意义。

在很多人眼中，他们就是在作死，非常自私的作死。

但是实际上，只有在最接近死亡的那一刻，也许他们才能感受到自己还活着，才能感受到自己的呼吸。

这种运动，也是在告诉每一个年轻人，你必须要明白自己为什么而活着！

……

走进电影院的人，又一次变多了。

年轻人们，都在选择进入电影院。

他们都在尝试着找到自己活着的意义。

都希望从最后那一段剧情之中，找到自己的未来到底在何方。

……

“输了，还是输了！”

梅卡尔看着方兴发出来的消息的这一刻。

就明白，他已经输了。

他输给了什么？

输给了方兴么？

他摇了摇头。

他觉得自己好像是输给了时代。

属于他的时代，已经过去了。

而眼下的这个时代，再也不属于他。

他看到了一个又一个的年轻人团结了起来。

将方兴这部属于这个时代里程碑的电影，推上了票房的巅峰。

“米尔诺斯，看来，我们都已经老了啊！！如果没有方，也许这部电影，不会到达这个票房的高度……我们还是要被时代淘汰的。”

梅卡尔狠狠的叹了口气，有些感慨的说了一句。

服老，这是非常艰难的一件事情。

毕竟大家都是从年轻过来的。

享受过年轻，谁又愿意老去？

所以很多人都不愿意服老。

因为一旦服老了，他们的心态，他们的生命，也将会走向凋零。

这是一种非常奇特的心理暗示。

但是，方兴用了一部电影告诉梅卡尔。

属于他的时代，还是结束了。

这个月之后，方兴将会走上巅峰，成为新一代的电影之神。

不……

其实不用这个月过后，也一样。

现在的方兴，已经担得起这个名头了。

……

果然，在三天之后的28号。

方兴的电影《希望之光——人类归来》票房正式超越了梅卡尔导演的《黑暗未来——圈养人类》。

成功的登顶了十二月的票房冠军。

看着这一幕的时候。

无数人都忍不住有些动容。

这一天票房成绩出炉的时候……

无数的影迷都沉默了。

他们没有去庆祝。

也没有去狂欢。

而是一个个的捂着嘴巴，在哭泣，在落泪。

李晓琪都是这样……

“赢了，我们赢了！！一个月的争斗……不，一年！！一年的票房斗争，我们都赢下来了！赢了啊！”

她兴奋的握紧了拳头。

那种复杂的心情，并不是三言两语可以说得清楚。

但是在这一刻，她是非常非常想哭的。

这一年的坚持与支持，到底有多难，她很清楚。

当然，今天只是28号，还有最后的三天，最后的票房才会正式出炉。

哪怕她认为，已经没有悬念了。

但是那颗心，依然不会彻底的放下。

不到最后，都不知道会不会有意外发生。

所以大家很沉默。

都在默默的等待着最后的结果的出现。

二十九号这一天。

票房又一次出炉了。

方兴跟梅卡尔之间的距离慢慢的拉开了。

方兴的电影票房超越了梅卡尔的电影票房，虽然只是超越了600万美元，但是……这也是非常了不得的一个数字了。

因为两部电影都到后期了。

票房基本上，是已经跑不动了的。

三十号这一天。

方兴电影的票房来到了32亿美元。

这个票房，已经超越了《我是谁》，完美的拿下了票房冠军的。

第二名的就是梅卡尔导演的电影。

到三十一号这一天，三十号的票房出炉了。

方兴的电影票房也来到了32.05亿美元的位置。

冠军的位置，已经完全稳定。

只差最后一天而已。

而，就在这一天……

有一个话题出现了。

【让我们庆祝新电影时代的降临吧！】

这个话题，成为了全世界最热门的一个话题。

“方兴用他的电影，击败了梅卡尔导演的电影，成功的拿下了年度票房的总冠军，也拿下了他今年第十二个票房冠军！

当然，对于我们而言，一个崭新的电影时代即将来临！

而《希望之光——人类归来》这部电影，便是这个时代的开端，在这之前，伙计们，让我们再一次走进电影院，为这部电影狂欢，为这个时代狂欢吧！”

这是一个电影大V发出来的消息。

在三年之约结束的最后一天。

在这部划时代电影上映的最后一天。

去电影院，留下自己的足迹。

起码可以证明，自己也曾经年轻过。

也曾经为这部开创新时代的电影而贡献过！

他的消息，得到了无数影迷的赞同认可。

这一天……

有不少的影迷又一次走进了电影院。

他们不知道看了多少遍方兴的这部电影了。

但是……

他们依然非常乐意再一次观看。

所以这一天。

各大院线。

《希望之光——人类归来》这部电影的上座率是非常高的。

哪怕有些院线已经减少这部电影的排片了。

为了让这一天变得特别，为了让这部电影留下属于他的意义。

好吧，其实是为了赚钱……

他们又一次开始给这部电影增加了不少的排片。

在龙国也好，在国外也好。

都有无数的影迷都走进了电影院。

“为青春留下印记……为了以后老了可以吹牛，告诉后代，这个新电影时代，我们都贡献了一份力！”

“恭喜方老板，恭喜龙国电影！别忘记了，我也贡献了一份力，我有买票看电影哦！”

“三年之约啊！！终于到最后一天了！这三年我真的经常在担心，担心方老板顶不顶得住压力，尤其是这个月还有上个月，真的把我紧张得要死了啊！！”

“是啊，上个月的票房争斗，是到最后一天才决出胜负的，而这个月，我是先从希望到绝望再看到最后的希望的，心脏不好的话都要先走一步了。”

“不容易啊，再去电影院刷一刷！！然后这部电影要下映了！！”

“走起！！方兴的学分团们，出发了！！”

无数的粉丝，还有影迷在这一刻，都选择走向电影院。

用这样特别的方式，送走这三年之约的最后一天。

“赢了，那家伙，终于赢下来了！”

林光栋狠狠的叹了口气。

从实时的电影票房显示里面，他也可以看到结果。

梅卡尔导演的那部电影，已经完全实力了活力，没有办法在冲上去了。

而方兴的这部电影……

的确就跟年轻人一样，依然以最强的姿态领跑了整个票房。

后边，哪怕是新上映的电影，都一样被他压在下边，几乎没有任何抵抗之力。

他的心情很复杂。

他现在还记得，四年前的那一场国际电影交流大会。

在那一场会议上。

米哈尔还有其他国家的电影人在不断的打压着龙国电影……

他的压力山大，龙国电影几乎被他们压得崩溃。

但是那个时候。

方兴站了出来。

他以最强势的姿态，顶住了所有压力的同时。

又向米哈尔发起了一个三年之约的挑战。

在一开始听到这个三年之约的时候。

他几乎是有种绝望的想法在里面的。

那个时候，也是几乎整个龙国影坛，都没有人看好这一次的三年之约。

在他们看来，方兴就是在自寻死路，甚至要带着龙国电影一起毁灭。

在这种压力之下，方兴依然顶了下来。

一直走到了今天。

想到这些，他也不免有些唏嘘。

真的……不容易啊！

而现在！

他脸上有着抑制不住的笑容。

“赢了，我们赢了！！龙国电影的未来，到了！！哈哈哈哈！！”

他终于可以放下所有的压力，放声大笑了！

因为当初……方兴在顶着，而他也是用了自己的职业生涯给方兴做担保的。

现在，特么终于可以开怀大笑了！

老子的选择，没有错啊！！

……

时间已经来到了晚上的十一点多钟了。

不过现在方兴并没有回家。

他还在公司这边。

苏子柒也在公司这里陪着他。

还有其他人。

隋剑锋，严俊，林萧，王宇，周龙星，九叔等等……

所有的经典娱乐艺人都在这里。

他们此刻都在看着时间。

“马上就要结束了啊！”

“还有最后的几分钟，就要结束了！”

“就像是一场梦，三年……真的感觉很漫长。”

“一场不可思议的梦……我们居然真的赢了。”

每个人心中，都有着属于他们的感慨。

他们在等待着新一年的到来。

大家都推掉了所有的通告，默默的等着。

新一年的到来，也就意味着……三年之约的正式结束。

龙国电影，将正式问鼎世界之巅。

“最后一分钟了！”

苏子柒开口道。

方兴也在盯着时间。

当然，有人会好奇。

三年之约，到底看的是龙国时间，还是米国时间。

实际上这并不重要……

不过是十二小时的时差，已经不能决定什么东西了。

“十！！”

“九！！”

在最后的倒计时的时候。

隋剑锋就忍不住喊了起来。

然后，大家都跟着一起喊了起来。

“五！”

“四！”

“三！”

“二！”

“一！！”

倒计时结束的这一刻。

在经典娱乐顶楼上边的那个钟声，也终于慢慢的被敲响了。

他们听到了新闻这边，撒北宁他们几个主持人在给全国观众祝福：“新年快乐！！！”

“新年快乐！”

“结束了，新的一年终于来了！！”

“最难过的一年过去了！！”

大家都纷纷笑了起来，脸上满是兴奋。

“biu！！boom！！”

“palalala！！”

外边有烟花的声音传来。

方兴他们愣了一下，往外边看去。

看到经典大楼外边，有不少的粉丝都聚集着，放着烟花，在疯狂庆祝。

“恭喜方老板！！”

“方老板新年好！！”

他们在哈哈大笑。

方兴看着这一幕，也笑了起来。

他叹了口气。

只感慨时光荏苒。

这三年之约，终于是结束了啊！

（最后半个月这本书就要完本啦~）

----------------------------------------

第2099章 最终票房，新电影时代降临！

【三年之约结束！】

【方兴登顶十二冠王！】

这样的话题，已经开始慢慢的出现在网上了。

随着新年钟声的敲响，三年之约最后一年的结束。

所有人那悬着的心，也彻底的放了下来。

胜利！

此刻，他们的脑海中也就剩下这个想法了。

他们应该是拿下了最后的胜利的。

当然，真正的结局，应该是在三个月之后的奥斯卡颁奖典礼上才会被揭晓。

但是，他们能做的努力都已经做好了。

他们可以说是问心无愧了。

尤其是现在方兴的十二冠王的成就都已经达成了。

就更是如此了。

“恭喜方老板，十二冠王啊！！”

“现在恭喜会不会太早了？如果按照太平洋时间来算的话，应该还有十二个小时。”

“不用担心了，现在就是八九不离十！”

“方老板的电影登顶几乎没有任何疑问了，只剩下最后半天时间，龙国这边的票房已经出现了，完美的登顶，而国外……据我所知，已经有无数影迷都进电影院去见证历史了，所以票房这方面，只会更高，绝对不会被超越！”

“终于结束了，我的天，这三年，我是真的觉得难熬啊！！但是现在……不用担心了，方老板必然会赢下来的！”

“还有奥斯卡三个最重要的奖项，不过问题不大了，如果非要说的话……可能就是那个比较有悬念了，波洛跟福尔摩斯，谁会拿下最后的奥斯卡悬疑奖？”

“这个……的确是一个问题，如果是福尔摩斯拿下的话，实际上三年之约……好像还是输了吧？”

“不会的，波洛能赢的！！”

“等等！不管波洛赢还是福尔摩斯赢，有什么所谓？都是龙国电影赢啊！”

“哈哈！好像的确是这样啊，那就没有问题了，爱情片我也不相信有谁可以比得上《泰坦尼克号》或者《人鬼情未了》，至于还有一个歌舞剧……《歌舞青春》已经无敌！”

大家此刻都已经是无比兴奋了，他们在推断着接下来有可能会出现的变数。

但是，还是有绝大部分人都认为，方老板拿下这最后的奥斯卡，没有太大的问题了。

毕竟今年出了什么电影，他们心中有数。

而今年……什么电影可以拿下最后的奥斯卡，他们也是心中有数的。

全网，都在庆祝。

这三年之约的结束，是一种解放。

……

当然，米国这边。

也有不少人都在等待着一切的结束。

“最后，好像还是方赢了吧？”

“是的，好莱坞电影的确应该好好的反思一下了，这一年的票房，都是方的。”

“方简直就是神！！我从来没有见到过这样的情况，一个人居然可以打造出十二部电影，全部霸榜，这实在是太可怕了！”

“马上就要到零点了，一切都要结束了……让我们看看最后是不是方的电影登顶吧。”

“梅卡尔导演还是输了啊！”

有些梅卡尔导演的粉丝心中是有点难受的。

因为在他们心中，梅卡尔导演是他们的神。

可是现在……

这个神，好像已经真的，慢慢的老去了。

他们也许真的应该接受时代变迁这个事实了。

没有人会永远年轻，但是……永远都会有人年轻。

永远，都会有更优秀的人出现。

时间很快来到了零点。

时代广场这边的倒计时已经结束了。

有烟花不断的绽放出来。

无数的人都在时代广场这边迎接着新一年的到来。

而与此同时。

时代广场的大荧幕上。

随着新一年的到来，也出现了另外的东西。

只见大荧幕上出现了一张大海报。

仔细一看就会发现。

这张海报是方兴的电影《希望之光——人类归来》的海报。

海报下边，有最终票房显示。

最终票房定格在了一个数字：33.54亿美元！

一部电影，拿下了33.54亿美元的票房。

这是一个非常可怕的数字。

而海报上边还有英文字母显示：NO.1！

第一！

“方！！方！！”

“第一！第一！！”

许多的影迷看着时代广场的那一块屏幕，兴奋的喊。

而屏幕的显示，并没有结束。

此刻时代广场上有歌曲慢慢的响起。

“I will run I will climb I will soar.

I'm undefeated

Jumping out of my skin pull the chord

Yeah I believe it

……”

认真一听，就会听出来，这是方兴的那首《dream it possible》，梦想成为可能。

大家都默默的听着这首歌曲。

粉丝们只觉得这首歌曲是前所未有的动听。

那三年的时间，他们是亲眼看着方兴的崛起的。

那一部又一部的电影，一首又一首的歌曲。

都在向全世界昭示着一个伟大娱乐时代的降临。

他们都清楚方兴这一路的不容易。

当然，通往梦想的这条路，是没有容易可言的。

紧接着……

出现的就是一部又一部的电影。

是方兴生涯的一部部电影。

从《不能说的秘密》开始，接着是《精武英雄》……

一直到现在的这一部《希望之光》。

仿佛他们是真的看到了希望光芒的降临。

歌声也在这一刻，变得激昂无比了起来。

“When your dreams come alive you're unstoppable

take a shot chase the sun, find the beautiful

……”

当梦想成真时，你便无可阻挡，挥着翅膀，追随太阳，寻找美好。

看着那一部部出现的电影，大家的心中的那种感觉，就越是如此。

最后出现的，去年整整十二个月出现的方兴的电影。

从一月份到十二月份，电影的名字以及票房，也纷纷被标志了出来。

而最后的总票房是……233亿美元。

看着这个票房数字的时候，无数人都忍不住倒吸一口凉气。

“god！！太可怕了，那一年，太疯狂了！！”

“他一个人，一年……打造了两百多亿美元的电影啊！”

“不可思议！！这实在是太不可思议了！！不愧是方啊！”

大家都睁大着眼睛，看着这最后票房的出现。

最后一个个的，都忍不住感慨了起来。

方兴给他们的震撼，非常非常大，非常非常恐怖啊！

而最后的最后……

视频画面一转，他们看到的是方兴《希望之光》电影里面的最后一幕。

主角慢慢的推开了一扇门。

门里面，有无数光芒出现了……

最后出现了一段英文，大概意思是：欢迎来到全新的电影时代！

门开之后，画面再一次跳转，那是方兴的照片，下边写了几个字：新时代的电影之神！

此刻，时代广场上这个大荧幕的视频也播放结束了。

进入了循环播放的时刻。

新的时代，新的电影之神！

“方！！方！！”

无数的影迷都在高声呐喊着方兴的名字。

新的电影之神，是的，在他们心中，方老板担得起这个称呼！

毕竟，他已经证明了一切。

……

十二月的最终票房，也完美的出炉了。

票房排在第一的就是方兴的《希望之光——人类归来》，33.54亿美元，高居榜首。

排在第二的是梅卡尔导演的电影《黑暗未来——圈养人类》，32.25亿美元，排在了第二。

第三位的就是其他维度的电影了，总票房也不过只有8.65亿美元而已。

当然，这个票房也已经是一个非常了不起的数字了，毕竟，十二月的主场，就是这方兴跟梅卡尔的两部电影而已。

“33.54啊……声声不息啊！”

方兴看着这个票房的时候，也忍不住说了一句。

是啊，这个票房的寓意，不就是声声不息么？

新的电影时代的大门，现在已经是半开的状态了。

他看到梅卡尔导演也发了一条消息在网上。

“方，我的朋友，恭喜你拿下了年度的票房总冠军，你的时代开始了，让电影走向辉煌吧@平平无奇方老板

当然，也请喜欢我的人不要难过，这是一件好事，起码，我可以在我的有生之年，看到一个崭新时代的序幕被拉开了。

我比我的老朋友米尔诺斯要幸运一点。

我们也应该庆幸，我们见证了这个电影时代最了不起的一刻。”

梅卡尔导演还是非常大度的。

并没有因为自己输给了方兴，就直接生气不理会或者冷嘲热讽。

他是直接选择恭喜。

这也得到了无数影迷的点赞跟认可。

“旧王退位，新王登基啊！不过我们也不会忘记梅卡尔导演时代的辉煌的！”

“现在，这个位置落在了方的身上，相信他一定会让我们看到更多，更好的电影的。”

“梅卡尔导演并没有难过，所以希望影迷们也不要难受或者不接受，一切都是最好的安排！”

“还好方超越了梅卡尔导演，这才让我感觉到了时代在进步，要是方输了……那才是真正的悲哀，时代不会进步的话，那对于电影来说，是一场噩梦！”

“方，他是这个时代最了不起的电影人，让我们恭喜他！”

许多的影迷，此刻也放下了那些执念。

什么方兴有没有资格登顶。

什么方兴到底能不能跟梅卡尔导演一争高下。

其实这一切，都已经没有任何争议了。

方兴证明了他自己。

方兴也很快转发了梅卡尔导演的消息。

“非常感谢梅卡尔导演的祝福，我诚惶诚恐，当然，我也非常期待着未来的一天，有人能够击败我，这样的话……我们可以看到电影走向更好的未来。”

这，就是一种传承。

从米尔诺斯还有梅卡尔，传到了方兴的手上，接下来，也许又要传到下一个人的手上。

不过……

也有人跟着调侃。

“我觉得可能不会有后来人了！谁还能跟方一样这么变态？可以一年十二个月，每个月都拿下票房冠军，而且还拿下了233亿美元的票房，这是不可思议的事情，方现在才三十一二岁，但是他已经拿下了无数的奥斯卡奖，还有音乐奖，再也不会有跟方这样的人出现了吧？”

“是啊……我真的不敢想象，还有能跟他一样的人吗？方出道的这今年，他的个人出演的电影票房，已经非常恐怖了，他将电影的天花板，推到了一个没有人可以到达的高度！”

“就像Messi对足球一样，也许很多年之后，都不会出现一个可以超越Messi的人。”

“比较起来，我认为方的成就更难超越，因为不止是电影，有综艺节目，有电视节目，他还有音乐，还有小说，还有漫画……该死，数下来之后我只觉得他是一个变态！”

“最重要的是，他还年轻！！”

许多人都有些震惊。

是啊。

方老板还年轻啊！

三十岁出头，正是大好年华。

未来的天花板会被他推得多高？

想想，都让人有种心惊胆战的感觉。

不少的后来者看着这一幕的时候。

都狠狠的叹了口气。

他们惊讶的发现，自己好像一辈子都没有办法再达到方老板这样的高度了？

于是乎，【影史传奇】的这个话题出现了。

方兴被影迷们封为了影史传奇。

这一点，就算是黑粉，也将不会有任何的疑虑。

毕竟再怎么黑，也没有办法黑掉方兴所有的成就。

……

“我的任务，终于结束了……吧？”

方兴喃喃道。

只是他有些纳闷。

那个好像苏醒过来了的系统。

并没有给他任何的回应。

进度条特么的卡在了99.99%上边。

简直就跟并夕夕一样，是不是还要找人帮忙砍一刀才行？

他心中有种无语的感觉。

不过他也没有放在心上。

最后的0.01%，也许就是在三个月之后的奥斯卡颁奖上边吧？

大概，应该是这样才对的。

……

这几天，方兴很忙。

他有很多的饭局要去。

同时，好莱坞那边的各大公司，都已经有所行动了。

三年之约结束了。

他们关注的事情，也将会落下帷幕。

基本上他们也都已经可以确定了。

当奥斯卡结束之后，电影的中心，将会往龙国转移。

到那一刻……

龙国的东方梦之都将会成为一个全新的好莱坞……

如果他们的反应迟钝一点的话，将会完全被这个全新的电影时代给淘汰了。

这种事情，是绝对不能发生的。

所以最佳，在龙国的东方梦之都，也就是经典影视城这边……

慢慢的开始有不少的好莱坞公司入驻了。

一家又一家的影视公司，正在慢慢的打造起来。

……

“哼！你们真的以为，他赢了么？不会的，等那一天到来之后，我会给他致命一击，让他从天堂，跌到地狱！”

米哈尔看着这个情况，只是冷哼一声。

他的手上，掌握有秘密武器啊！

----------------------------------------

第2100章 不只有方兴！

一切仿佛都已经恢复了平静那样。

在十二月结束的这一刻，所有的电影人也都是松了一口气的。

“神仙打架的日子终于结束了啊！！那一年我甚至连一部电影都不敢发！”

“我们公司不也是嘛，去年那行情，真的谁发电影谁死啊，票房基本都得被方老板抢走！”

“哪里是什么神仙打架啊？前边十个月不都是一个人乱杀吗？就最后两个月好莱坞发力了，打得有来有回的，差点让我的小心脏都撑不住！”

“其实我们不争票房排名的，去年真的就是电影的黄金年份啊！多少人因为方老板走进电影院？去年上映的电影，肯定票房都比之前要好！”

“还别说，真的是这样！！”

“擦，你一说我就觉得我亏了，去年为了躲避方老板他们，我是真的闭关一年在研究电影啊！”

“哈哈！那你就真的亏大了，我可以告诉你们，去年上映的电影，票房都比平时要高！！不要以为有方老板在，我们的票房会变少，实际上不会的，方老板带动了更多人去看电影啊，那一群人也许有很多是冲着方老板的电影来的，但是……我们多少都可以分一杯羹的！”

“擦！别说了别说了，亏大了都！亏麻了！”

大家都在兴奋的讨论着票房的话题。

的确，经过各大院线的统计。

去年的观影人数比前年的观影人数增长了20%左右。

而全球范围，人数同样不少。

去年是非常特殊的一年。

方老板封神的一年。

同时也是佳片频出的一年。

对于他们而言，这一年是充满了各种惊喜的。

哪怕过去很多年以后，凡是想起这一年的影迷，每个人的脸上，都会写满了一种向往。

他们都会跟后人诉说着这一年的故事。

当然，那是后话了。

一月份。

方兴个人并没有任何一部电影上映。

票房榜的争夺也再一次拉开了帷幕。

许多人都是磨刀霍霍的想拿到新一年的开门红的。

毕竟这是龙国电影起飞的第一年。

电影院这边，同样的也无比热闹。

“这个月没有方老板的电影上映，怎么我都应该有机会拿下票房冠军了吧？”

有一些知名导演此刻已经是踌躇满志了。

有方老板在，他们这个第一想都不敢想。

但是，方老板休息了。

嘿嘿，这个第一会落在谁的手上，尚未可知了！

不过，一月二号的时候。

一号票房出炉。

无数充满了雄心壮志的人第一时间前来围观票房。

他们却发现。

票房排名第一的电影，依然不是他们。

而是一部名为：《回魂夜》的电影。

而导演……是周龙星跟林九。

无数人看到这一幕的时候，都有点懵逼了。

“卧槽！？周龙星？？这个名字怎么这么熟悉啊？”

“他不就是经典娱乐的人吗？号称方老板的接班人的周龙星啊！”

“啊啊啊！！方老板没有冲榜了，怎么周龙星出现了？”

“还有林九！他也是方老板的人！”

“这……就算方老板不上，经典娱乐依然很强啊！！”

许多人看着这一幕的时候，都狠狠的叹了口气。

有点无奈啊。

当然，观众们倒是非常欢喜。

“哈哈，星星负责搞笑，九叔负责恐怖，《回魂夜》是真的精彩啊！！”

“是啊，星星跟九叔的联手，牛逼！！”

“《回魂夜》这部电影是真的好玩，跟方老板的电影不一样，但是……观感上也非常舒服！”

影迷们同样的，都非常非常买账。

大家也都意识到了一个问题。

经典娱乐，是真的不只有方老板一个人的。

只是因为方老板身上的光芒太耀眼了，吸引了太多太多人的目光罢了。

实际上，经典娱乐的其他人，同样的，没有一个是弱鸡。

排在票房第二的电影，是洪天宝跟郑志丹还有严俊主演的《杀破狼2》。

这部电影，是《杀破狼》的第二部，不过角色已经完全变了。

虽然不如第一部经典，但是……依然让人拍手叫绝。

而排在票房第三的电影，是李维安的……

这些电影。

方兴基本上都没有参与。

之前好歹也有放出剧本。

但是这一次，编剧都不是方兴了。

导演什么的，都不是。

他只是出了钱。

“我原本以为，经典娱乐这么厉害，是因为方兴足够强大才撑起来的，现在看来……好像跟我想的不一样啊！”

“我也是这么以为的啊！以前都是方兴的剧本，方兴的脚本……所以我们都以为，经典娱乐的那些艺人能火起来，只是因为运气好遇到了方兴，不过现在看来，并不是这样的啊。”

“经典娱乐除了方老板，其他人……都是实打实的实力派。”

“废话！！”

不少人都有点感慨。

那些被方兴遮掩了光芒的人，好像都开始慢慢的散发出属于他们自己的光芒了。

方兴时代之下，他们同样的，是群星闪烁的。

当然，除了电影之外。

电视剧也是如此。

《甄嬛传》上映了。

这部剧的编剧都不是方兴。

方兴只是做了一些投资。

但是，这也并不影响这部剧火遍全网。

成为了又一部经典电视剧。

当然，参演这部剧的绝大部分演员，都是经典娱乐的艺人。

“都成熟了啊！都有属于自己的一片天了，连我都没有发现……特别是星星，什么时候跟九叔联手拍的《回魂夜》，还有洪天宝他们，搞的也太神秘了吧？”

方兴看着这一幕，也不由自主的露出了微笑。

“哪有什么神秘的？还不是你去年一年都在忙着自己的电影嘛？他们都有找过你备案的，不过你都推给丽姐了。”

苏子柒白了方兴一眼，说道。

“是吗？不过这样也不错，我也并不希望，整个经典娱乐还得靠我一个人撑着，那就没有意思了。”

方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

苏子柒也默默的点了点头。

是啊。

经典娱乐刚刚成立的时候，几乎所有都是方兴在撑着的。

什么电影，电视，综艺，几乎所有的主意都是从方兴身上出来了。

她都可以想象方兴有多累了。

而现在，大家都终于成熟了，都终于可以独当一面了。

方兴松了口气，她也可以松一口气了。

“接下来，我们还准备拍什么电影吗？”

“还拍啊？你想拍吗？你看我现在还能拍吗？”

方兴一脸惊讶的看着苏子柒，现在他虽然好了一点，但是还在轮椅上呢。

苏子柒把头摇得跟拨浪鼓似的：“不想了，好好休息吧。”

“我也累了啊，去年一年的奔波，我都不知道自己是怎么坚持下来的，不容易啊！”

方兴摇了摇头，想想去年，他有种脑子一片空白的感觉。

当然不是因为失忆了，而是不知道应该从哪里开始回想比较好。

去年……太累了，他绝对不想再来一次。

特别是拍最后一部电影的那段时间，他只恨不得自己有分身术就好了。

“对了，我们接下来，还有什么计划的？”

方兴问道。

“没有了吧？方兴电影奖跟方兴音乐奖都是在三月份，奥斯卡也是在三月份……中间就有一个二月份的格莱美奖，还有维也纳音乐节，哦，这个月还有金像奖，金曲奖……”

苏子柒慢慢的数了一遍过去。

“音乐？应该没我什么事情，至于金像奖什么的，我说了不参加了，那就不用管了，所以说……这个月，还有下个月，我们都很有空啊？”

方兴脸上露出了兴奋的笑容，说。

苏子柒看向方兴，然后默默的点了点头：“的确是这样的……”

“那，我们要不要再出发？”

方兴想了想之后，又问。

“出发？？”

“对啊，旅游玩两个月，休息好了之后就回来继续参加奥斯卡呗。”

方兴笑着说。

他去年的奥斯卡颁奖典礼上虽然说过，那是他最后一次参加奥斯卡，但是……

这并不代表他不要剩下的那几个荣誉了。

他只是不参加他已经得奖的那些评比了而已。

剩下的没有的，他还要。

苏子柒看着坐在轮椅上方兴，然后才说：“你现在这个情况……还是算了吧，医生都说了，好好休养才是最好的。”

方兴看了看自己的情况。

恩……

自己现在好像还坐在轮椅上。

只是下一秒，他嘿嘿一笑：“子柒，我给你说一个秘密……”

“什么秘密？”

苏子柒有些好奇的看着方兴，问。

“其实……我已经好了！”

说着，他一下子就从位置上站了起来，甚至还蹦跶了两下。

苏子柒被吓了一跳，一脸惊讶的看着眼前的方兴。

“你这……这什么时候好的？？”

她跑上来戳了戳方兴，结果发现方兴没喊疼了。

的确跟正常人没有什么区别了。

“额……具体时间我也忘记了，应该是上个月吧？”

方兴想了想之后就说。

“上个月？？不可能吧？？”

苏子柒有些懵逼。

怎么可能啊？

上个月就好了？

开玩笑呢！

那么严重的伤势，医生都说了，没有个一年半载是好不了的。

可是现在……

方兴这家伙又的确是活蹦乱跳的站在自己的面前啊。

这到底是怎么回事？

“真的……虽然我也不明白为什么，可能是因为张佗时的那些药药效比较神奇吧。”

方兴笑了笑，道。

实际上，这还是因为系统……

系统空间的流逝速度是不一样的。

他就尝试了一下，利用系统空间的时间来看看能不能让自己恢复的速度增加一点。

结果他惊讶的发现……

还真特么管用了！

所以他的伤势就已经完全恢复了。

有时候他也很感慨……

那个什么系统，怎么看都像是修仙的人用比较好的。

怎么就会落在他身上呢？

他想不明白，也没有兴趣去想。

反正，他就是好了！

“那你为什么没早点说？”

苏子柒问。

“早点说的话哪里可能还天天躺在床上这么舒服啊？不得回去上班？我可不想上班了！”

方兴摆了摆手说道。

苏子柒：“……”

震惊！

亿万富翁为了不上班居然做出这种事情！！

看着得意笑着的方兴，苏子柒想起了什么，然后才问道：“还有其他理由吗？？”

“啊？没、没有了吧？”

方兴看上去有点心虚的缩了缩脖子，笑着说。

他发现苏子柒的脸上还有着似笑非笑的表情。

“没有了？”

“证明没有了！”

“呵呵，你骗我！”

“哪、哪有？”

“你躺在床上的这些时间里面，是谁天天在这里伺候你的？你就很舒服咯？？”

苏子柒笑眯眯的说道。

方兴吞了一口口水，看着眼前的苏子柒，下意识的后退了两步：“这……我、我不是故意的。”

“那就是有意的咯？”

“也……也不是……”

“方兴！！”

“在！”

“你居然忽悠了我这么久，我告诉你，从今天开始，家里面所有的家务都是你的了！！”

“是！”

看着气势逼人的苏子柒，方兴想都没想都直接答应了。

唉！

刚刚太兴奋了，一下子居然忘记了考虑子柒的想法，难顶哦！

只是下一秒，苏子柒一下子就扑到了他的怀里。

哭了。

他有些懵逼……

“子、子柒，我错了，你别哭啊！”

他连忙安慰道。

苏子柒的头埋在方兴的怀中，说道：“你没事了，真好……”

方兴闻言，狠狠的叹了口气。

默默的抱着苏子柒：“是啊，我没事了……”

有时候他觉得自己好像真的有点坏，真的。

就在他准备将苏子柒横抱起来的时候。

方兴的手机响了起来。

这什么玩意现在突然来电话的？

没看到气氛刚好吗？

扫兴嘛？

方兴心中暗骂一句。

他拿出手机，就准备扔出去。

“接电话吧，现在还是白天呢……”

苏子柒红着脸说道。

方兴：“咳咳……是啊，白天呢，我、我又没想什么东西，就接电话嘛！”

他有点手忙脚乱的把电话拿了出来。

认真的看了一眼来电显示。

这是……

“乔纳导演，怎么了吗？”

“方，你现在有时间吗？”

乔纳导演的声音传来。

方兴一愣，看了一眼苏子柒。

苏子柒点了点头。

方兴才叹了口气说：“有，怎么了？说吧。”

他坐在沙发上，默默说道。

下一秒，他马上又从沙发上蹦了起来：“什么？？你确定？好，我现在过来！”

----------------------------------------

第2101章 梅卡尔的加入，被遗忘的东西（有）

在经典影视城这边。

有一大块的城市范围，都已经被围了起来。

最外边写着的是：【《三体》拍摄基地，闲人免进】

是的，这个地方，就是方兴准备的电影《三体》的拍摄地点。

这部电影从去年启动到现在，已经过去了好几个月了。

但是拍摄进度，可不像其他电影这么快。

一来嘛，是因为这部电影方兴也没有脚本，都是需要临时编写的。

跟以前那些电影不一样，他只需要照着前世的脚本拿下来就完事了。

二来嘛，这部电影对特效镜头的要求很高，所以每一个科幻的镜头，都是需要不少的时间去整理的。

这也就导致了这部电影的拍摄进度非常非常慢了。

当然，方兴也兵不着急。

毕竟这部电影是要彻底将龙国科幻电影的大门推开的。

需要的是时间。

整个拍摄基地，聚集的工作人员，就已经有上万人了。

方兴来到之后。

很快就跟乔纳导演见面了。

“乔纳导演，怎么了吗？人呢？”

方兴的目光也落在了乔纳导演的身上，问道。

因为刚刚他接到了乔纳导演的电话，说是有人来找他了，而且那个人不是别人，正是……

“方，我们又见面了。”

那个声音传来。

方兴的目光落在了那个人的身上。

脸上露出了灿烂的微笑：“梅卡尔导演，好久不见。”

“方，你这已经……好了吗？？”

梅卡尔导演的目光落在方兴的身上，问了一句。

他明明记得，方兴是躺在床上，或者坐着轮椅的啊。

方兴一下子也愣住了。

这……

他好像又太兴奋了，忘记了自己已经好了的这件事情。

完犊子了……

接下来又要回去工作了！

他狠狠的叹了口气。

随后露出笑容说道：“是的，在张医生的帮助之下，我恢复的速度很快。”

╮(╯▽╰)╭。

“感谢上帝，真是感谢上帝。”

梅卡尔说道。

方兴笑着摇了摇头。

他哪里会相信什么上帝的存在？

“梅卡尔导演，请问你这一次来，是为了？”

方兴的目光落在梅卡尔导演的身上，缓缓问道。

梅卡尔笑着说：“首先，我要恭喜你拿下了十二月的票房，你真是一个了不起的家伙啊，已经完全超越了我们这些老骨头了！”

这话说的，方兴都有点不好意思了。

他挠了挠自己的头发随后才说道：“过奖了，梅卡尔导演你是过奖了啊！”

“不不不，这没什么过不过奖的，我只是在说事实而已，方，你是这个时代最伟大的电影人，而我这一次来的目的，是因为我还想再接触一下这个时代。”

梅卡尔深呼一口气，缓缓说道。

再接触一下这个时代！

是的，他就是这样想的。

“接触一下这个时代？”

方兴有点惊讶的看着眼前的梅卡尔导演。

旁边的乔纳导演也很是惊讶。

随后那惊讶慢慢的变成了欢喜！

这种说法如果比较文艺的话。

那么可以换一个好理解的方式，就是说：我还不想退休，还想拍一拍电影，发一点光！

这是好事啊！

方兴跟乔纳导演对视了一眼。

都看出了各自眼中的兴奋。

方兴直接问道：“梅卡尔导演，你的意思是，你也想参与《三体》这部电影的拍摄吗？”

“如果可以的话，我希望我也能参与……这部电影是时代的巨制，如果我能为这个全新的电影时代出一点力的话，我非常乐意。”

梅卡尔导演笑着说道。

这是他来到这里的目的。

他在家里面思考了很长时间。

如果是之前，他是不会这么想的。

因为怎么说呢……

复出之前，他的心已经死了很多年了。

压根就没有什么动力了。

但是复出之后，他又一次慢慢的感受到了电影的魅力。

他发现，原来还有这么多人都依然喜欢自己的电影，依然愿意看他拍出来的东西的。

这……就是他的动力源头了。

“如果可以的话，我希望再为大家拍电影……我也希望告诉他们，其实我们还没有真正的老去，我们依然可以绽放属于我们的光芒。”

梅卡尔导演缓缓说道。

听着这话，方兴心中是欢喜的。

梅卡尔导演够不够资格？

那当然是够的啦！

电影之神的名头，可不是说说而已的。

他对于科幻片之类的电影掌握，更是到了炉火纯青的地步了。

这一次自己是怎么赢的？

并不是靠纯科幻赢的。

而是靠加入了极限运动的概念赢的。

如果说……

再比一次的话，他还真不敢说自己一定可以赢下梅卡尔导演了。

这么一位电影的天才导演，如果不用的话，那他就真的是蠢透了！

“如果梅卡尔导演愿意加入我们剧组的话，我非常欢迎！”

方兴笑眯眯的说道。

听着这话，梅卡尔导演的脸上露出了微笑，伸手道：“那么，让我们合作愉快吧？”

“当然，合作愉快！”

两个人的握手，是两个时代的一次握手。

乔纳导演在旁边拿手机拍下了这一幕。

……

【梅卡尔导演加入《三体》剧组！】

这个话题出现了。

很快，便引爆了整个影视圈。

毕竟之前方兴赢了梅卡尔。

对于无数梅卡尔的粉丝来说，都是一种痛苦的感觉的。

他们看着梅卡尔导演的复出，然后战败。

那种感觉是无比复杂的。

梅卡尔导演输了，属于他的时代过去了。

好像……属于他们这些粉丝的时代，也跟着过去了一样。

但是现在……

看到这个消息的时候，他们发现，他们的时代好像并没有过去！

梅卡尔导演发了一条消息。

“只要我还在呼吸，我就希望为这个崭新的电影时代贡献出一份力量，我们的心，永远年轻。”

这个一条消息的出现，也让无数的影迷热泪盈眶。

“两代电影之神的合作，这实在是太让人感动了！！”

“是啊！这种感觉实在是太棒了，他们是最伟大的电影人！！”

“我愿意支持他们，永远的支持他们！！”

“谁说他们是对手的？他们也可以是合作伙伴，可以创造出一个时代崭新的传奇！”

许多的影迷都纷纷发着消息。

中间当然会有一些奇怪的声音，但是这并不重要了。

方兴跟梅卡尔之间的对决结束了，而合作，也正式开始了。

……

“唉，方老板，始终是一座高山啊！！”

此刻，在网上看着这一幕的时候，在超新星娱乐里面，张文才狠狠的叹了口气。

旁边的几个人也苦笑着点了点头。

他们是目前娱乐三巨头公司。

当然，这个三巨头，已经是将方兴的经典娱乐排除在外的了。

毕竟，经典娱乐，好像已经独立于娱乐圈之外的超然存在了一样。

“可能连方老板自己都已经忘记这件事情了吧？”

“是啊……不过我希望他最好不要想起来，因为这太丢人了。”

“没办法……谁让我们不争气？”

张文才他们几个人无奈的叹了口气，看着网上的消息。

看到方老板跟梅卡尔导演之间的合作的时候。

他们的心情还是很复杂的。

在这之前，方老板曾经找过他们谈话的。

而且，方老板是非常明确的告诉了他们，自己就是娱乐圈的最后boss。

希望他们可以击败他。

那一年之约，就定在了去年十二月份分出胜负。

当然，结果已经非常明显了。

他们输了。

甚至连冒头的机会都没有……

没有人关注到他们。

因为，十二月份是方老板跟梅卡尔导演之间的争斗。

他们虽然也有电影上映，但是……

在双神之战的光芒之下，他们直接就被人无视，或者淡忘了。

当然，他们取得的票房，严格来说还不错。

只是跟方老板的电影，差了十万八千里之多。

“不是我们不争气，是方老板太恐怖啊！！他是这个时代最强的电影人了，我们输了，也没什么可惜或者冤枉的地方了。”

他们耸了耸肩，说。

释怀的感觉！

还好方老板没想起来这件事情。

不然的话，他们都得羞愧得脸面扫地了！

就在他们这样想着的时候。

张文才的电话响了起来。

他看了一眼来电显示，然后脸上的表情，都变得有些奇怪了起来。

“怎么了？是谁来电话了吗？”

“方老板……”

张文才说。

众人一听，顿时就紧张了起来。

“他不会是……来看结果的吧？”

“这……可能真的是？？”

“天……还是没有忘记吗？”

他们这个样子，看上去就像是要被家长检查考试成绩，但是因为没考好不敢给家长看的小孩一样。

“接吧？”

“唉！接吧！解释一下就好了。”

张文才叹了口气。

接通了电话。

“老张，你们在公司？”

方兴问道。

张文才整理了一下情绪，才缓缓说道：“是、是的，方老板，其实这一次的票房……我们真的已经尽力了！只是因为……你实在是太厉害了，我们现在想超越你……这、这就好像是一件不可能的事情嘛！而且才只有一年的时间……”

其他人在旁边猛地点头。

就是就是！

一年之约不可能超越方老板的！

方老板应该给我们来一个三年之约才对的！

“额，你说什么？？什么我太厉害了，什么超越我？什么票房？”

方兴愣住了，有些纳闷的问。

张文才一呆。

诶……

等等！

您老打电话来，不是问这件事情的嘛？？

那是……什么事情啊？

“啊？咳咳，没、没什么……”

张文才连忙转移话题。

“一年的时间？啊这……我想起来了！！”

方兴想了想之后，马上也反应了过来！

是了，他想起来了！！

早去年，他曾经跟张文才他们定下了一个一年之约的啊！

让他们拍电影，跟好莱坞合作也好，找什么电影人合作也好。

如果能把他击败的话，就有奖励的。

他居然把这件事情给忘记了。

“如果不是老张你提醒我，我都要忘记了啊！对了，你这十二月份的票房多少来着……额，好像是有一点？？”

“咳咳咳咳！！咳咳咳咳咳咳！！方、方老板，我、我们是真的尽力了啊！”

张文才连忙说道。

真的是！！

原来方老板都把这件事情给忘了啊！

可是他居然最贱又一次提起来了！？

想到这里他都有种非常无语的感觉。

自己这么嘴贱干嘛？？

干嘛这么嘴贱！？

现在好了……

“没事，其实你们的票房已经很好了，既然说到这个了，那等会我去你公司吧，把大家都喊来吧，有事情一块说了。”

方兴笑道。

张文才：“……”

完犊子了，方老板还要过来了？？

这怎么搞？

“方、方老板……方……挂了？？”

张文才看着话筒，才发现方老板已经把电话给挂了。

一时间，他也不知道要说些什么才好。

“怎么了？”

“方老板说什么？？”

“老张，你这反应什么情况？”

大家纷纷看向张文才。

张文才把话筒放了回去。

才说道：“方老板等会要过来，我们做好准备吧。”

Σ(⊙▽⊙"a！

(｀・ω・´)！

(ÒωÓױ)！！

大家顿时都震惊了。

这过来，不是准备批评他们吧？

这……

一时间，他们一个个的就像是犯了错的孩子一样。

毕竟，那可是方老板啊！

……

没多久之后，方兴就来到了超新星娱乐。

张文才他们坐在方兴的下方。

看上去一个个的就像是做了什么错事的学生一样。

“其实大家的表现，都挺好的，我看了一下你们的票房……8.65亿美元，60亿龙国币，这个票房，已经很厉害了。”

方兴轻咳一声，缓缓说道。

大家听着，脸上的表情，那都是燥得慌的！

这个票房看上去很高，但是你得看跟谁比啊！

方老板你的33.54亿呢！230亿龙国币的票房……

这特么比较起来，简直就一个天一个地好不好？

“方老板，我们……对不起！我们辜负了你的期望！！”

张文才马上就选择了道歉。

方兴看着他们，脸上的笑容不减。

“没什么辜负不辜负的……是我自己想得太简单了，才有了这种想法。”

他缓缓说道。

是啊，一开始他就把自己想成要退休的人了，就是梅卡尔那样的，所以才期待着有人可以击败他。

但是……

实际上哪有这么简单的？

他还在鼎盛时期呢。

“这样吧，我有一个想法！”

方兴想到了一些事情，随后脸上露出了一丝微笑，道。

大家的目光，纷纷落在他的身上。

（这个坑我忘了，不过笨羊羊提醒我了，在1753章挖的）

----------------------------------------

第2102章 影坛与乐坛

有一个想法？

方老板的想法会是什么？

不过不管是什么想法，那对他们来说一定非常重要。

从三年之约结束之后开始。

一切都会慢慢的开始改变。

现在的局势比起去年来说，也有很明显的变化了。

好莱坞那边的重心在不断的往东方移动。

他们也很清楚，未来，东方这边将会成为电影制作业的重心。

而随着好莱坞浪潮的到来，实际上国内的电影行业，也是受到一定的冲击的。

哪怕是他们这种巨头娱乐公司，也会非常担心接下来会发生的事情。

担心他们的位置被好莱坞的一些大公司挤走。

或者其他什么的。

毕竟比起底蕴的话，实际上他们还是差了一点。

新一批的人才正在培养，但是……

也不知道之后会发展成什么样子。

一切都需要时间的。

这种时候，方老板的每一个想法，都有可能影响他们未来的发展。

“方老板请说！”

张文才马上说。

方兴笑笑。

随后才悠悠说道：“接下来，我们可以进入合作模式。”

话语落下，大家的眼睛一下子也亮了起来。

合作啊？

这的确是一个非常不错的方式。

就相当于是方老板再带他们一程。

等他们彻底稳下来之后，就可以独自对抗好莱坞的意思了。

“其实就算之后电影中心会转移到龙国这边，如果我们拿不出相对应的实力来让欧美观众喜欢的话，最后也不会有什么用处。”

方兴继续说。

大家是默默的点了点头。

好莱坞为什么会这么厉害？

究其根本，就是因为他们拍的电影是是真的在全世界都受到欢迎的。

他们现在都还记得。

方老板出道之前。

大家看的电影也好，其他也好，基本上都是冲着好莱坞这个名头去的。

好莱坞大片，打出了属于他们的名声。

而现在……他们没有这种东西。

“唉，这个问题，其实我们也挺头疼的，我们现在也是打算准备在龙文网那边寻找到优秀的IP，只要有优秀的IP，我们就可以打造出优秀的电影，以吸引欧美观众的注意，但是……现在的时间太赶，IP生成的速度，也比较慢。”

张文才微微叹气。

“恩，接下来我这边会在经典娱乐放出一些IP来的，你们觉得哪些IP适合的话，就交一下费，拿去拍就行了，需要帮助的话，可以说一声……”

方兴将自己的想法托出。

现在大家的问题其实就在于IP方面。

所以，他这一次，也打算拿出一些前世好莱坞的著名IP出来。

让大家度过这一段时期。

至于那些IP都是欧美题材的电影这一点，并不重要……

重要的是这些电影现在是在龙国出品的。

根在哪里，就很重要了。

大家一听到方兴的话，脸上的表情马上就呈现出喜悦的模样了。

“这样……会不会有点麻烦方老板了？”

张文才有些不好意思的说。

“没什么，大家都是为了龙国电影的发展罢了，三月份之后，一切都会发生改变，如果我们不抓住这一次的机会的话，之后让好莱坞那边占据了先机，反而会更加麻烦。”

方兴摆了摆手说。

大家听着方兴的话，一时间，也是有种感慨的感觉的。

为什么？

因为这些电影本来方老板没有必要给他们，没必要跟他们合作的。

完全就可以让经典娱乐自己拍摄！

经典娱乐是完全有这种实力的。

但是！

方老板却依然拒绝了，压根就没有做出这种选择。

就是为了将他们这些娱乐公司扶持起来。

在他们完全壮大之前，先扶持一把。

这么做的根本目的，还是为了龙国电影罢了。

开完会之后，方兴也离开了。

张文才狠狠的叹了口气：“有时候我觉得，方老板真的不像是一个商人，老板啊！”

“怎么说？”

马上有人问。

“这么好的赚钱机会，他就这样让出来了……如果他经典娱乐继续拍的话，我相信以方老板的才华，那些电影，绝对可以帮助他赚很多钱！可是他没有要，反而直接放出来了，这种魄力，还有谁能够有？”

张文才一脸敬佩的说。

大家都沉默了下来。

反正，换位思考一下，他们是绝对不会有这种想法的。

自己能赚钱干嘛不自己赚？

别人的死活，跟自己有什么关系？

也就只有方老板这样的，站在国家大义方面去想问题的人，才会提出这种想法的。

“他就是我们龙国电影的精神支柱啊！”

众人只微微叹了口气，说。

……

“你这是准备写多少电影啊？”

苏子柒的目光落在方兴的身上，凑了上来问。

方兴摇了摇头说道：“我怎么知道？不过我也没有办法嘛，目前IP不够成熟，龙文网那边的改革来得太晚了，只有我自己再出点力咯。”

说着的时候，他已经将一些剧本的名字都打出来了。

苏子柒凑上来认真的看了看。

发现有剧本叫《钢铁侠》的，也有剧本叫《终结者》的。

这些看着，都像是那种科幻大片了。

“你啊！其实……我们龙国这么大，哪有可能只有你一个人写得出优秀的剧本呢？”

苏子柒在方兴旁边坐了下来，随后才说道：“我觉得你应该去试试看另外一种方式……”

“什么方式？”方兴看着苏子柒，问。

“很简单啊，人才这种东西，需要的是钱嘛，只要提高一下价钱，自然就能带出很多的优秀编剧了，哪里需要你来写这么多的剧本？你看看，你写了这么多的剧本，到时候电影上映，全都是你的名字的编剧……这样的话，不还是显得龙国电影只有你一个人么？

重赏之下，必有勇夫！这不是老祖宗说的话吗？”

苏子柒说。

方兴沉默了片刻之后。

就直接把键盘给扔了。

“我怎么就一下子没想到呢？子柒，你太聪明了啊！！”

方兴一把就将苏子柒给抱了起来，有些兴奋的说。

“诶诶！！你别这样！我这不叫什么聪明吧？只是你自己太依靠龙文网了，所以才一下子走进了思维误区而已，龙国什么都不多，就是人最多，人一多，有才华的人当然也就多了……”

苏子柒被方兴吓了一跳，连连喊道。

“也不能这么说，龙国人这么多，还不是凑不齐一个可以踢世界杯的足球队嘛？”

方兴摸了摸鼻子说。

“那不一样。”

苏子柒白了方兴一眼。

“不管怎么说都好，这是一个不错的方法！”

方兴笑道。

他感觉自己之前好像也是用过的……

不过，那是在武侠小说这一块用过。

叫武侠小说的扶持计划。

一直到现在，武侠小说的创作群体数量增加了很多。

江湖这一条路，早就已经不是他一个人在走了。

有无数人将这一条路拓宽了，龙国的侠义精神，早就已经传遍了全世界。

而现在。

编剧，也的确该起来了。

方兴直接以经典娱乐的名义发了一条消息。

大概就是寻找编剧的。

待遇方面，是直接给了票房的2%的分成。

另外，还有其他的奖励。

这个消息一出来，瞬间，整个文学界都沸腾了。

“编剧也有春天啊！！！呜呜！方老板终于注意到我们了！”

“是啊，以前我们编剧是最不值钱的……没想到，方老板终于看到我们的辛苦了！”

“我要参加！我脑子里面一直都有一个故事，一定要写出来！希望可以被看中！！”

“我也参加！”

越来越多的编剧，都开始慢慢的行动了起来。

哪怕不是从事编剧这个行业的人，也已经开始动心了。

“一个人的强大，不是这个行业的真正强大……只有一群人强大起来，这个行业，才会真正强大起来，这句话他很早之前就说过了，而现在……他也正在让电影这个行业，变得越来越好啊。”

林光栋看着这一幕，有些感慨。

知行合一，不是一件容易可以做到的事情。

而随着方兴的扶持计划出炉。

超新星娱乐等娱乐公司也很快跟上了经典娱乐的步伐。

他们也都清楚。

不可能老是依赖方老板的。

他们不是小孩子。

他们是龙国娱乐圈的巨头啊！

总不能让老外给看扁了不是？

各种扶持都开始了。

文化创作行业，迎来了属于它的春天。

娱乐圈的未来，此刻是一片向好。

而随着梅卡尔加入《三体》剧组。

《三体》的拍摄进度，也在不断的变好。

方兴本来是有意带着苏子柒出去旅游两个月的。

不过最后还是放弃了。

因为编剧扶持计划的启动，他也得参与其中，得跟着一起看剧本了。

……

年关将至。

一月底。

此时此刻，大街之上，已经又一次响起了一首又一首的新年歌曲。

提醒着大家春节的脚步已经接近了。

方兴忙里偷闲，出来逛逛。

他带着墨镜跟口罩走在这大街之上。

春节实际上也是他比较有机会出来的时间。

因为这段时间天气比较冷。

他可以穿着羽绒服，穿厚实一点，戴上围巾，一般情况下也不会有人认出他了。

要知道，身为公众人物，最大的问题就是不能随意的在街上走动，被认出来就会很头疼。

而现在，他不用担心这些东西，可以尽情的享受着春节的喜庆气氛了。

“这新年的歌曲，唱了几年了还是这几首啊……”

他走在大街上，东看看，西看看的。

这大街上的歌曲，多数都是他之前在春节专辑里面发出来的。

什么《恭喜发财》，《财神到》之类的歌曲。

音乐方面去年圈子有多少的变化，他都几乎已经要忘记了。

“方老板？”

就在此时，一个声音突然传来。

方兴一愣。

卧槽？

不会吧？

居然这样都被人认出来了！？

他回头一看：“是你？”

……

“去年好像也是你认出我的，没想到今年又是你认出我啊。”

方兴看了一眼李争一，忍不住说了一句。

李争一走在方兴的旁边，他围着围巾，戴着墨镜，两只手缩在袋子里面，缓缓说道：“我也很意外的，不过方老板你的样子，不管怎么样我都会认出来的。”

这话说的……

要是妹纸说出来的话，他觉得舒服一点。

但是你一个大男人说这样的话……

天本来就很冷了啊！

“上一次见你，是去年的新年，刚好就是一年……怎么样？还记得我跟你的约定没？”

方兴的目光落在李争一的身上，笑问道。

李争一点了点头：“当然记得，不过，方老板……我们去年，好像没有一首歌曲在打榜啊，你发歌的时候我没发歌，我发歌的时候，你没有发歌……”

去年方老板跟他说过的，只要自己有一首歌曲超越方老板的话，方老板就会专门为他定制歌曲。

但是……

他们好像并没有同台争榜过了。

“是么？大概是因为我太忙了吧……忘了。”

方兴挠了挠头，说道。

李争一翻了个白眼。

他们走到了街尾。

一家超市里面，传来了歌曲声音。

“野火烧不尽~

春风吹又生！！”

方兴听到这首歌曲，就想到了之前在机场遇到的那个粉丝……

他笑道：“这首歌曲是你的《野火》吧？”

“额……是、是的。”

李争一默默的点了点头，说道。

说起这首歌的时候，他脸上满是微笑。

这是他去年最成功的歌曲。

也是他最喜欢的一首歌曲。

完全出圈，可以称得上是去年乐坛最火的歌曲之一。

“恩，这首歌曲……还不错，其实你的成就，也还不错，能出圈很不容易啊！”

方兴笑了笑，道。

“可是这首歌曲，也没能跟方老板你打榜。”

李争一说。

方兴挠了挠头笑道：“那没事，这首歌就够了，这首歌就够了……”

“什么够了？”

“这首歌曲，就已经很好了啊，我看，今年的方兴音乐奖最受欢迎歌手，还有最受欢迎歌曲，估计是都是你的了。”

方兴微微一笑，缓缓说道。

这话说的，李争一也认真了起来。

他觉得……

方老板说得应该没有错吧？

他自己还是有不小的信心的。

“只是……我没有跟方老板你打榜……”

他又说道。

“害你这孩子……没事跟我打什么榜呢？行了行了，就这样先吧，我还有点事，先走了啊！我们三月份再见吧。”方兴摆了摆手，然后直接就离开了。

李争一都没反应过来。

方老板这……怎么这么奇怪呢？

走的时候，他看到方兴的脸上，有着掩饰不住的笑容。

他自然是不知道，此刻的方兴，还是狠狠松了口气的。

乐坛还是比影坛很舒服啊，起码后起之秀已经起来了。

“李争一那家伙，的确已经很厉害了，嗯……比我厉害。”

----------------------------------------

第2103章 又是一年春节到

春节这个时间。

方兴是拒绝了所有春晚舞台的邀请的。

哪怕这一年。

有无数的粉丝在网上请愿，希望他能够参加春晚。

有许多的电视台都在邀请他。

但是也全都被他拒绝了。

“春晚啊，参加这么一次两次就够了，多了就腻了。”

方兴摇了摇头，说道。

很多的明星都希望能走上春晚的舞台，去让全国人民认识自己。

但是方兴他并不需要。

反而好像是春晚更需要他一样。

当然……

他不去，苏子柒不去，公司里面的其他艺人，还是都受到了邀请的。

大家都在春晚前夕忙碌了起来。

春节前夕，方兴就跟苏子柒一同回到了粤省老家了。

哦，一起回来的，还是父母，还有两个孩子，方清芷跟方旭。

嗯……这一次一起回来的，还有一只猫。

为此，方兴是专门包了一架可以带宠物一起回家的航班的。

瓜子猫猫祟祟从航空箱里面探出了头。

它闻到了一种非常不舒服的味道。

好像有狗东西正在接近。

“回来了！”

苏子柒伸了个懒腰说。

“汪汪汪！！！”

有狗子的声音传来。

瓜子顿时浑身猫毛都竖起来了。

“哈士奇，过来！我介绍一只小猫咪给你认识！”

方兴慢慢的拍了拍手，蹲了下来说。

我一点都不想认识那个狗东西！！

如果瓜子会说话的话，大概会这样表达吧。

它竖着猫毛，看着狂奔而来的狗子。

那猫爪子一下子就出现了。

不过并不锋利，毕竟已经被剃了。

“哥，嫂子！！你们回来啦！！咦……这不是瓜子吗？？你们把瓜子也给带回来啦！！”

方柔从屋内出来了，一脸惊喜的冲向了瓜子的方向。

然后瓜子就直接被抱了起来。

它感觉自己几乎要被撸秃了。

但是又不敢轻举妄动。

这个是小铲屎的他姑姑，也是一个混世小魔王来的……

要是自己轻举妄动的话，说不定就会有什么奇怪的下场了，万一有一次秃顶就麻烦了，好不容易长起来的毛发。

“回来啦？来来，都进来吧！诶，我们家清芷呢？小旭呢？快快，让我抱抱！！”

奶奶也跑了出来，说。

“奶奶好，对了，爷爷在家吗？”

“那老头子啊，在啊，去看看他吧，他在房间看电视呢。”

“好！”

方兴他们很快就朝着屋内的方向走去了。

……

那个狗东西，正在不断的逼近自己！

铲屎的，你快来救驾，快来救驾啊！！

怎么就跑了？

喵喵喵！！

瓜子被方柔抱在怀里，眼看着那个黑色的狗东西就要接近了。

它喵喵叫了两声，想要抵抗。

但是又抵抗不了。

“好了好了，瓜子别叫了，我给你介绍好朋友认识。”

方柔笑眯眯的揉了揉它，说道。

谁跟它是好朋友了！

可恶！！

那舌头离我远点！

啊我不干净了！！

哈士奇的舌头在瓜子的脸上舔了几个来回，然后就‘哈哈哈哈’的，看上去好像是非常兴奋的样子。

瓜子好不容易空出了一个爪子，往哈士奇的脸上拍了一下。

但是哈士奇又不生气。

居然还非常愉快的跟它玩了起来。

恩？

这个狗东西好像不是特别凶啊？

好像……可以欺负一下的样子？

瓜子见状，有些好奇。

然后。

“来，瓜子，你先熟悉一下院子的环境，哈士奇，看好瓜子别被它跑了啊。”

“汪汪！”

方柔将牵引绳递给哈士奇，哈士奇一下子就叼住了。

瓜子落在地上。

直接就一套喵喵拳打向哈士奇。

只不过哈士奇无动于衷。

这可恶的狗东西，太厉害了吧……

瓜子炸毛，后背慢慢的弓了起来。

哈士奇兴奋的甩着尾巴看着它，围着它转圈圈。

只是它口中叼着猫绳，瓜子也就被它拖拽着转圈圈了。

可恶的狗东西，再转就要晕了！！

瓜子想要抵抗，但是怎么都扯不赢哈士奇。

几套喵喵拳下去，它几乎要绝望了。

最后它一下子就跳了起来，跳到了哈士奇的后背上。

恩，这狗东西的后背，还挺舒服的……可以睡觉！

……

“爷爷，你怎么样了？最近有没有出去运动运动？”

方兴跟苏子柒已经来到了房间跟爷爷见面了。

方振山看了一眼方兴，轻咳两声道：“咳咳，还好，还好！只是这人老了啊，不服老不行的了，对了，我的两个曾孙呢？”

“在这里，在这里，就知道你要念着他们了。”

奶奶的声音传来，她跟妈妈梁薇一人抱着一个孩子走了进来。

然后，方兴就很自然的被赶出去了。

……

“唉，爷爷也老了！”

方兴狠狠的叹了口气。

是啊，转眼之间，爷爷也快百岁了。

他还记得，早两年，爷爷的体力还非常好的，甚至都可以围着军区大院跑圈子的。

但是自从摔了一跤之后，整个人的健康状态，都在直线下滑。

这一点，就算是张佗时也没有办法改变了。

因为爷爷的生命潜力早就被激发过了。

现在……

只有听天由命了。

“时间是很快过去的……所以其实你说去旅游的时候，我也并不怎么想出发。”

苏子柒在方兴的旁边，缓缓说道。

方兴看了一眼苏子柒，随后默默的点了点头：“是啊……”

毕竟家里的老人啊。

见一面是少一面的。

甚至他自己都不知道。

今年这个春节之后，还能再跟爷爷过几个春节。

过年的时间，还是少出去吧。

“咦，你看……”

苏子柒一声惊疑，指向不远处。

方兴的目光也好奇的看了上去。

紧接着，他就看到很神奇的一幕。

哈士奇咬着一根绳子在院子走着。

背后有一直肥猫坐着。

看上去简直就像是那只猫坐在自己的坐骑上，巡视自己的领地一样。

看到这一幕的时候，方兴跟苏子柒都忍不住笑了起来。

这一笑，也让这个春节，多了几分欢乐的感觉。

“怎么了怎么了？？有什么好玩的东西吗？”

方柔急忙跑了出来，好奇无比的问。

“没什么，对了，方柔，你要不要拍电视了？”

方兴笑完之后又问了一句。

方柔闻言，脸色微变，马上就把头摇得跟拨浪鼓似的：“不要不要！你别想在坑我了！”

说起拍电视，她就想到了一些非常不高兴的回忆。

是的，就是许仙！

自从她演了许仙之后，同学们都在说她是一个男仔头（男人婆）。

“真的吗？你想拍的话，我可以给你巩固一下你的经典形象哦！”

“什么经典形象？”

方柔问了一句。

随后好像反应了过来，连忙说：“快滚！不然我给瓜子剃光了毛看你心不心疼！！”

方兴哈哈大笑了起来。

正在巡视领导的瓜子顿时浑身一颤。

朝着周围看去。

怎么回事？

怎么总感觉有刁民想害朕？

得快点走才行！

“喵！！”

它拍了拍自己的爪子。

排在哈士奇的后背上。

哈士奇有所感应，‘汪’了一声。

然后就加快了速度。

一猫一狗看上去很愉快的样子。

“哈士奇真的很懂事啊！”

苏子柒看着哈士奇，也忍不住说了一句。

方兴闻言，也笑了起来：“是啊，毕竟……哈士奇今年已经二十一岁了。”

二十一岁……

是的，二十一了！

方兴还记得，第一次见到哈士奇的时候，自己只有十岁这样。

那一年，它还是一只很小很小的德牧狗子。

是他跟爷爷逛街的时候，在狗肉店的狗贩子手上要过来的。

第一次看到它的时候，它的小眼睛里面就写满了一种哀求的眼神，看上去非常非常可怜。

是希望有人可以将它救出来吧。

那个时候，爷爷就动了心思，直接用钱把哈士奇给买了下来。

从那天之后，哈士奇就成为了他们家的一份子了。

一来，就非常的懂事，非常的听话。

简直就好像是专门来报恩的一样。

那个时候，方兴就感觉这只狗子这么听话，不太对劲啊，是不是有点呆？

他希望狗子闹一点，最后就给狗子取了个名字，叫【哈士奇】。

结果这一叫，也叫了二十年了。

有了哈士奇这个名字，小德牧也压根没有跟哈士奇一样这么闹。

依然非常的乖。

以前他去读书的时候，哈士奇就喜欢蹲在门口等他回来。

后来他去国外读书了。

哈士奇就喜欢跟着爷爷了。

爷爷每次去大院那边跟老战友玩的时候，哈士奇也喜欢蹲在门口跟等着爷爷回来。

也许它很清楚，是自己跟爷爷，将它救出来的吧？

这是一条非常非常乖巧的狗子。

当然，那个时候，苏子柒是挺喜欢欺负它的就是了……

经常拿狗子当马骑，每次都是方兴帮哈士奇出头的。

聊起这些的时候。

方兴跟苏子柒都不由自主的笑了起来。

这转眼之间，就二十年了啊！

“希望哈士奇能再多活久一点吧……有时候，我也真舍不得它。”

苏子柒收起了笑容，又缓缓说道。

听着这话，方兴也默默的点了点头。

这些东西，他的确是没有办法去改变什么。

只有默默的祈祷了。

……

这个春节，依然是团聚的节日。

大家聚在一起看春晚，一起聊着天，抢着红包。

“我说方兴，你们今年给出来的红包也太少了吧？你看我才抢到十块钱！”

“哎呀，妈！你得想一想，全国有多少人在抢红包啊……要是每个人给个超级大的，你儿子我都得去乞讨了！”

方兴抱怨道。

方振山反而在这个时候感慨了一句：“要是全国人民都能富起来的话，我就算去乞讨，也心甘情愿了。”

方兴的目光也落在了爷爷的身上。

他也清楚，爷爷说的，是真心话。

毕竟当初，为了全国人民能够过上好日子，他们可真的是连命都豁出去了的。

“今年之后，你怎么打算？接下来还要继续再娱乐圈吗？”

老爸方仁突然开口问了一句。

“当然啦！娱乐圈特别赚钱的，而且还能有很多的名气，哥在娱乐圈混就好了！”

方铁一边吃着饭，一边说。

然后一个巴掌就落在了他的头上：“好好吃你的饭，大人说话小孩子多什么嘴！”

方义没好气的看了一眼自己的儿子说道。

大家都笑了起来。

笑过之后，方兴才缓缓说道：“应该不在了，我要做的事情都已经做好了，娱乐圈这个圈子，老实说，是一个束缚，不是我喜欢的圈子。”

这是他的真心话。

如果他喜欢混娱乐圈的话，何必要等到毕业之后这么多年才进呢？

一切都只是为了这一场布局罢了。

为了让龙国文化遍布全世界的一场布局。

为了这一天，他做了社交软件还有搞出了特别大的企业。

这一切的一切，都是在布局未来罢了。

而现在，他的目的基本上就已经达成了，在他看来，自己也就没有什么必要再留在娱乐圈了。

这个地方呆久了……他觉得就不自由了。

“哥，你的意识是……你要退圈了？？”

方柔一脸惊讶的看向方兴，问。

“那得有无数粉丝都难受哦！”

方兴闻言，笑道：“不会的，娱乐圈这个地方，更新换代快，不用多久之后，就会有新的爱豆取代我咯，被人遗忘之后，我就可以不用再戴着眼镜，戴着口罩才能出门了。”

“那等得一百年咯……”

方柔低声说道。

“柔儿，说什么呢？”

方礼呵斥了女儿。

方柔吐了吐舌头，不说话了。

“方兴这孩子，就算离开了娱乐圈，估计没有个几百年都不会被人忘记咯！”

方礼说了一句。

顿时方柔就哈哈大笑了起来。

苏子柒他们也跟着笑了起来。

其实未来会怎么样，方兴自己都不知道。

他只知道，自己的使命基本上就已经完成了。

接下来，娱乐圈要怎么发展，就看林光栋他们的安排了。

他是不可能一直扶着娱乐圈走的。

这一年的春节，过得非常欢乐。

哦……

在他们聊天的时候，客厅的角落。

瓜子跟哈士奇也在吃东西。

瓜子飞快的将自己的东西吃完之后。

目光马上就瞄准了哈士奇的饭碗。

走了上去，小爪子拍了拍。

哈士奇一开始还有些不满。

回头看了一眼瓜子，犹豫了一下，又伸出爪子将自己的饭碗让了出来。

瓜子上去闻了闻，嫌弃的后退了两步。

喵了一声，好像是在说：你怎么就吃这种东西啊？

然后又用爪子将它的盆子勾了出来，朝着哈士奇喵了一声。

仿佛就是在说：尝尝看我的猫粮，比你那狗粮好吃多了！

哈士奇马上就吐着哈喇子，跑向猫粮盆大快朵颐了起来。

瓜子在一边舔了舔自己的猫爪子，非常优雅。

这个新年，方家是非常和谐愉快的。

（快结束了，也给一点日常吧~最后商战那边我大概会很快写过去，毕竟不属于娱乐文范畴。）

----------------------------------------

第2104章 三月，万众期待奥斯卡！

年后。

方兴就跟苏子柒准备回龙都了。

大家都来到门口送别。

瓜子也跟着跳上了车子。

“汪汪！！”

此时，哈士奇看上去好像非常激动。

大声的叫了起来，然后朝着瓜子的方向跑去。

方兴他们看到这一幕的时候，也是有点面面相觑的。

这……

猫跟狗子，都有友谊了啊？

他看到哈士奇在瓜子面前不断的甩着尾巴。

“看来，好像还相处出了感情的样子啊。”

方兴都忍不住笑了起来。

苏子柒他们也是如此。

哈士奇的舌头舔着瓜子的猫脸，这一次瓜子好像并没有抵抗了。

却见它突然伸出了一个爪子。

方兴都以为它要打人。

紧接着就看着瓜子的爪子慢慢的在哈士奇的脑袋上摸了摸。

小弟乖，大哥要回去了！

这大概是它想说的话吧。

哈士奇很听话的慢慢的站在了一边。

它的眼睛好像都要有泪水出来了一样。

这一次一别，或许它在担心之后能不能再见面了吧。

车子慢慢的启动，开走了。

……

大家也慢慢的散了。

哈士奇远远的看着车影消失。

然后低垂着尾巴，转身回到了自己的窝里面。

它很不高兴，但是……也没有什么办法。

“回去咯，老伙计。”

就在这个时候，一个粗糙的手拍了拍它的后背，说。

哈士奇抬头，就看到是方振山老爷子正慈祥的看着它。

它又叫唤了一下，一下子又慢慢的恢复了活力。

……

瓜子躺在航空箱睡觉。

这只没心没肺的猫，大概都不知道有一只狗子在想它吧？

回到龙都之后。

日子也是这样一点点的过的。

二月份，方兴同样没有电影发布。

但是……

洪天宝跟林九发布了一部电影叫《鬼打鬼》的，也在圈子里面引起了不小的震动。

紧接着，洪天宝又跟陈彪华联手拍了一部叫《A计划》的电影，准备在三月份上映的。

自从《杀破狼》出名之后，洪天宝就开始深入方家班，开始学习武术了。

现在刚刚出来，就已经可以称得上是独当一面了。

成为了经典娱乐的又一个标杆级影星。

而《南拳王》主演陈彪华后来也是签约了经典娱乐。

之前就曾经在《我是谁》里面充当方兴的提升的。

他有一定的名气，也慢慢的开始崛起了。

“方老板，我想改一个名字……陈彪华这个名字不太好记。”

这一天，他找到了方兴，说起这个事情。

方兴笑问道：“那你想改什么艺名？”

“一个龙字吧，叫这个名字，我也可以时刻的记住自己的使命。”

陈彪华笑道。

方兴一听，眨了眨眼，有些惊讶的看着眼前的陈彪华。

“方……方老板，可以吗？”

陈彪华被方兴盯着也有点紧张了，连忙问。

方兴哈哈大笑：“当然可以！那你就叫这个名字吧！陈龙啊，好，哈哈！”

他一直都觉得，陈彪华是真的可以成为自己的接班人的。

从某种意义上来说，比严俊更适合！

二月份的电影票房冠军，是洪天宝跟九叔一起拍出来的《鬼打鬼》，这部电影用了恐怖元素跟动作元素完美结合，在影坛也吸引了无数人的关注。

……

二月份，也慢慢的过去了。

三月份的脚步很快就来到了。

【三月份到来！】这个话题，迅速成为微博的热搜。

不为其他。

就因为三月份是一个特殊的月份。

奥斯卡的颁奖典礼将会正式举行！

这一次的奥斯卡，对于方兴也好，对于龙国电影也好，都是有着最为重要的意义的。

因为这一次的奥斯卡颁奖典礼，将会决定了电影界未来的王！

方兴跟米哈尔的三年之约，走到了终点。

这个月，将会给出最后的答案。

“终于来了啊！！三月份！！还有一个星期，就要开始了奥斯卡的颁奖典礼啊！”

“是啊！我都已经有点等不及了，奥斯卡颁奖典礼，我希望方老板可以全部一口气拿下！”

“专业人士分析过了，基本上不会有任何问题的，这一次的奥斯卡，一定会是我们的！”

“方老板冲啊！！加油！！拿下奥斯卡！”

“终于等到了这一天，我们……会赢的吧？”

“恩，一定会的，我们赢了之后，方老板将会成为国际电影协会的会长，到时候……世界电影的中心，将会往龙国转移，一切，都将会变得更好的。”

“电影之神方兴，都已经在我们这里了，最后一定是可以赢下来的！”

“方老板必胜，方老板必胜……”

此时期待的人实在是太多太多了。

这一届的奥斯卡，很不一般啊。

当然，离奥斯卡颁奖典礼开始，也是实打实的还有一个星期这么久的。

目前，已经得到邀请的人，基本上都是入围了的。

方兴这边，当然已经接到了邀请函了。

大家都已经做好了准备。

“三月份，奥斯卡……终于要结束了啊！”

方兴坐在自己的办公室。

目光放在落地窗外那美好的龙都美景上。

心中的压力，也都慢慢的放了下来。

“有信心吗？”

苏子柒慢慢的走了上来，低声问道。

方兴笑道：“怎么会没有信心呢？这一次，还有谁能阻止我们？”

布局了这么久，等待的，就是这个月，这个奥斯卡了啊！

现在龙国梦之都这边，来到这里的公司都已经变得越来越多了。

那些都是好莱坞的公司，有特效的公司，也有电影的公司。

他们都知道，未来就在这里。

米哈尔，要输了。

“我先出发吧，你们后边来。”

“我也去！”

苏子柒站起来说。

于是乎，也就只有方兴跟苏子柒两个人先一步前往米国。

慢慢的等待三月份的到来。

来到米国后。

方兴也去了一趟加州艺术学院这边。

最后才回到了公司。

皮特史密斯第一时间跑来迎接方兴。

“boss，你来啦！”

他兴奋的说。

“恩，一切的进展都顺利吗？”

“当然……我们的节目《老友记》播放之后，在米国引起了很大的轰动，现在已经非常火爆了。”

史密斯兴奋无比的说。

方兴点了点头。

他还看到里昂那多在外边检查卫生。

“那孩子……”

方兴看着这一幕，也哭笑不得的摇了摇头。

……

而与此同时的龙国这边。

尊皇娱乐。

吴根还在办公室。

“你不用担心，这一届奥斯卡最佳悬疑电影的奖项，一定会落在你的手上的，你代表的是我们好莱坞电影，方那家伙，输定了！”

吴根听着电话里面米哈尔的声音，他抿了抿嘴，默默的点了点头：“我知道的，米哈尔先生。”

“恩，现在所有人都以为方赢定了，不过我是知道的，他输定了，不过在这之前，就让他们自己好好的高兴高兴吧，呵哈哈哈哈！”

米哈尔的笑声，吴根听着，其实都心情有点复杂的。

挂了电话之后，他深呼一口气。

尊皇娱乐当然也已经接到了奥斯卡这边的邀请函。

因为他们的福尔摩斯这部电影，是成功入围了奥斯卡最佳悬疑电影的奖项的。

接下来，就看看能不能直接把这个奖项给拿下来了。

是波洛赢，还是福尔摩斯赢？

“我就不信，这一次福尔摩斯会输给方兴的波洛！”

吴根握紧了拳头，脸色微冷的说道。

他想赢！

电话又一次响了起来。

他看了一眼来电显示，这一次是父母来电了。

他整理了一下心情之后，马上接通了电话。

“妈，怎么了？”

“儿啊，我听邻居的孩子说，接下来你也要去那个什么奥斯卡的颁奖了吗？”

“是啊，妈，我也要去了！这个你也知道啊！”

吴根笑着说道。

“呵呵，当然知道，好，好，去得好啊！”母亲的笑声传来。

吴根的脸上也露出了笑容，他知道，是母亲以自己为荣。

“我来说！”

很快，父亲就抢过了电话。

“吴根，我就跟你说一个事情！”

“爸？什么事？”

吴根下意识的坐直了身子，很认真的问。

“好好为国争光，我们得拿一个奖回来！”

父亲的声音传来。

吴根只感觉自己的心狠狠一颤。

然后抿着嘴，点头说道：“我知道的，爸！！”

其实他的心情都挺复杂的。

要是爸知道他的情况，会不会拿着棍子，直接把他的脚给打断了呢？

吴根很紧张，不知道接下来会怎么样。

……

时间，正在慢慢的逼近着。

已经慢慢的有人在开盘了。

盘口有很多。

有人赌方兴跟米哈尔三年之约的最后胜率。

这个盘口已经开了很久很久了。

一开始方兴的赔率是非常非常高的。

那个时候压方兴的人，这一次都有机会赚。

而现在的赔率，已经变得很低很低了。

米哈尔的赔率反而变高了。

除了三年之约的盘之外，也有人压这一次方兴能拿几个奥斯卡这样的盘。

种种盘口，都有不少人在压。

总会有人想要搏一搏，单车变摩托的。

“这一次不会有任何疑问的，方一定会完美的拿下最后的票房冠军的！”

“我也是这样认为的，但是，我也应该稳一手，米哈尔万一赢了一次呢？”

“不，不会有这个可能性的，除非他作弊！”

“方加油！！”

盘口的买家，是有不少的。

……

时间一点点的流逝着。

转眼之间，来到了三月七号。

这一天，是奥斯卡颁奖典礼举办的一天。

龙视记者沙贝宁已经来到了现场。

“各种观众朋友们，各位大家好吗？我现在已经来到了米国的洛杉矶，也就是这一届奥斯卡奖的颁奖现场。

这一届奥斯卡，大家都知道，对于我们龙国来说，是非常非常特殊的，龙国能不能拿下奥斯卡，就看今天了！”

沙贝宁笑着说道：“等颁奖开始之后，小沙我再为大家带来精彩的直播吧！”

……

简单的介绍结束之后，沙贝宁也坐上了龙视的车子，往洛杉矶的好莱坞大剧院走去了。

这一次的奥斯卡，就是在大剧院这边举行的颁奖典礼。

看着这一切，他拍了几张海报，然后发了一条微博。

“以前来到奥斯卡颁奖典礼的时候，老实说我心情非常复杂，有点骄傲又有点自豪，因为以前，我们都是以一个旁观者的角度去看待奥斯卡典礼的，我们龙国的电影，几乎是不会出现在奥斯卡颁奖典礼上的。

但是，自从方老板出现之后，一切都变了，我们可以看到越来越多龙国的电影人出现在这里。

来到这里的明星，也不再是蹭红地毯的明星了，他们都是有机会得到奥斯卡奖的演员们。

这样的变化，真是让人感慨万分啊！

接下来，让我们一起等待太平洋时间晚上八点钟开始的奥斯卡颁奖典礼吧，我相信，会有更多的惊喜在等待着我们的。”

沙贝宁的消息发布之后，得到了不少的点赞。

“是啊！小沙说得对，我都没有想到，奥斯卡的变化真的好大啊！以前没有我们的份的，但是现在……”

“真希望有朝一日国足也能这样！世界杯我们连一个自己的主队都没有，太惨了啊！”

“哈哈！别想了，国足就那样了，救不了了！”

“方老板为龙国电影带来的改变实在是太多了，以前我看不上龙国电影，但是现在……呵呵，我看不上好莱坞电影了！”

“奥斯卡，拿下吧！”

“加油！！”

大家纷纷留言。

方兴给电影圈带来的变化与进步，大家是有目共睹的。

而接下来，他们只希望这一切的变化，能够继续进行下去。

他们希望看到方老板为龙国电影带来更多希望。

……

米国时间的晚上八点钟的话。

实际上也就是龙国时间的早上八点钟了。

不过这一天并不是假期。

所以有挺多人都是没有办法直接看直播的就对了。

“准备出发了。”

看了一眼时间，方兴笑道。

“恩！”

此刻，《泰坦尼克号》剧组，《人鬼情未了》剧组，《东方快车谋杀案》剧组，《歌舞青春》剧组等等已经入围了奥斯卡的电影剧组，都已经做好了准备，跟随者方兴一同出发了。

浩浩荡荡的龙国队伍，目标只有一个……那就是拿下奥斯卡。

帮助方老板拿下最后的三年之约！

同时出发的，还有吴根所在的尊皇娱乐带领的福尔摩斯剧组。

“好好干吧，你们能赢的。”

米哈尔的目光落在吴根的身上，拍了拍他的肩膀：“这几年，辛苦你了。”

吴根没说什么。

毕竟，这是最后一年了。

他们跟米哈尔见面之后，也先一步离开。

只是这一幕，却被记者拍了下来。

“咦……奇怪了，吴根怎么会跟米哈尔混在一起了？？”

（已经可以倒计时了，到时候应该会出一下番外，关于仙剑跟僵约这两个开始没细写的。）

----------------------------------------

第2105章 不安的奥斯卡颁奖典礼！

吴根跟米哈尔见面，握手的照片，全都被拍了下来。

没多久之后。

就上了微博的热搜。

【吴根和米哈尔的关系！】

【可靠小心，尊皇娱乐也许不是龙国公司！】

【卧底吴根！】

各种热搜，都出现了。

“剧路透社报道，吴根跟米哈尔有着非常不一样的关系，吴根是在米国的洛杉矶大学毕业，曾经在好莱坞工作过一段时间，而后三年之约开始才回到国内。

有消息透露，吴根所在的尊皇娱乐，实际上是米哈尔在龙国留下的一个卧底公司，将会在最后给方兴反戈一击！”

这样的消息，被报道了出来。

也带了一些照片，都是吴根年轻时候的照片。

在米国的，还有跟米哈尔之间的合照。

这样的消息飞快的传播，如同病毒一样，迅速席卷全网！

引起了一阵轰动！

“不会吧？？吴根是好莱坞的人？？那他的福尔摩斯那部电影……实际上岂不是？？”

“我靠！不能吧？？福尔摩斯是今年最有可能拿下奥斯卡悬疑奖的电影啊！！这是什么情况？？不能这样吧？”

“擦，我可不希望真的看到这种事情发生，吴根你特么说话啊！！告诉大家，这一切都不是真的！！”

“挺有可能的……不然尊皇娱乐一个突然出现的娱乐公司，怎么会这么有实力？？而且吴根这个刚刚回国的人，居然就直接跟方老板作对了，方老板照理来说跟他没仇啊？”

“细思极恐！细思极恐啊！！如果真是这样的话……那，就真的完蛋了啊！”

“不会的，这是离间计，别相信网上的消息，他们只是刚好见面了，握个手而已！”

“不胡思乱想也不行啊！毕竟接下来的奥斯卡，是最关键的时刻，要是被吴根背刺了，那特么就难受了！”

“玛德，要是吴根真特么背刺了方老板，我特么！！他别想回来了！！尊皇娱乐我都给烧掉他！”

此刻，有不少人都开始担心了起来。

这一届的奥斯卡，毫无疑问就是影响力最大的一届了。

决定了很多东西的。

三年之约的尽头也在这里。

如果真的出现什么意外的话，后果不堪设想！

尊皇娱乐这边……

“网上的消息，你们看到了吗？吴总该不会真的是……米哈尔的人吧？”

影帝梁中诚也在关注着网上的消息，脸色不是特别好看。

而其他人，自然也看到了。

“应该……不会吧？假的吧？”

郭明城双眼微眯，喃喃自语的说道。

他拿过格莱美年度华语音乐人，拥有非常高的地位在乐坛。

在他看来：“我们公司虽然跟经典娱乐有竞争，但是那应该是竞争跟进步之间的关系才对的，我希望不会真的是那样。”

“各位，我先把话说在前头，如果……尊皇娱乐真的是米国的走狗公司，我会第一个将吴根告上法庭，离开公司！”歌王莫唯也慢慢的站了起来，认真无比的说道。

大家的目光都落在了莫唯的身上，看着他脸上的表情，都好像带着杀气那样。

他们也清楚，莫唯说的是真的。

而且，他们是尊皇娱乐比较有影响力的大佬，做这种事情的话，也的确是对公司影响比较大。

“我的选择，也跟莫老师一样。”

骆斌敲打着桌面，沉声说道。

听着这话，大家的脸上，都心照不宣的露出了一样的表情。

对付经典娱乐，他们没有问题。

毕竟这是属于我们龙国娱乐公司的内斗，是我们的家事。

但是……

如果老板你敢跟好莱坞一起对付经典娱乐的话。

那么……我们就会站在经典娱乐这一边了。

毕竟……

这是大义的问题。

……

吴根的脸色不是特别好看。

“爸！这……不是你想的那样！”

“你不用担心，我会做好准备的。”

“恩恩……”

吴根正在电话里面给自己的父亲解释。

因为父亲已经先一步收到了消息，第一时间就跑来质问他了。

听着父亲的话，吴根的脸色也不是特别好看的。

“如果你敢帮着米国佬来对付方兴的话，我就把你的腿给打断，把你赶出族谱！！”

说完之后，父亲的电话也给挂了。

此刻的吴根慢慢的将电话给放了下来。

脸上的表情，也变得非常难堪。

他第一时间就打电话给米哈尔了。

“米哈尔先生，这是你安排的吗？？”

他冷声说道。

电话那头的米哈尔倒是没有否认，只是笑着说道：“这件事情，迟早都会被公开的不是吗？我只是先让他们提前做好心理准备而已。

怎么，吴，你不高兴了？”

吴根听着，一时语塞，脸上的表情，也有些阴晴不定了起来。

果然啊！

这件事情就是米哈尔提前搞出来的。

直接就让他没有什么退路了。

他狠狠的叹了口气：“我知道了，不过这种事情，麻烦以后提前跟我说一声。”

“做好你的事就行了，我没有义务跟你汇报什么东西。”

米哈尔冷冷的回应了一句，就直接挂了电话。

“你！！”

吴根咬牙切齿啊！

最后又只有直接把电话给挂了！

那该死的米哈尔，根本就没有听他讲过任何事情！

愤怒之后，他又慢慢的将情绪平复了下来。

终于恢复了正常。

“这件事情……没完！”

他喃喃道。

随后才直接走了出去，看向自己的公司剧组，说道：“走吧！”

只是说出来的时候，他也发现，大家脸上的表情，都有点奇怪。

“吴总，我们……不会真的是好莱坞的人吧？”

“是啊，吴总……网上传出来的东西，没事吧？”

“吴总？”

一群人都连连发问。

福尔摩斯剧组的众人，都在盯着吴根。

希望吴根能给他们一个合理的解释。

吴根看着他们，深呼一口气。

随后缓缓说道：“今天晚上，你们就会知道真相了。”

说完之后，直接就先走一步了。

大家听着这个回复，只觉得里面的水有点深。

但是也没说什么。

便低着头，一起前往现场了。

……

天黑了。

时间也越来越接近了。

沙贝宁他们已经来到了奥斯卡颁奖典礼的现场。

“终于要开始了，来吧，准备给我们的观众朋友们进行直播了。”

他拿着话筒，对准了镜头。

开播了！

“来了来了！！来看小沙了！！”

“哈哈，小沙不好意思，今天我要看方老板，不想看你了！”

“方老板你们去抢，小沙留给我！！”

“滚蛋！两个我都要！”

直播间里面一下子就变得热闹了起来。

大家都用尽了直播间这边。

所有人都在等待着最后奥斯卡颁奖典礼的开幕。

“现在我们可以看到，一辆又一辆的车子来到了奥斯卡颁奖典礼的现场了！！今天我们这边也是来了不少的龙国的媒体，大家都是为了来看我们龙国军团的啊！”

“除了经典娱乐跟尊皇娱乐这两家之外，还有不少的小剧组也到了，他们好像是拿下了一些奥斯卡的其他奖项，都有机会应该说是，接下来就让我们一起为他们祈祷，希望他们可以拿下更多的奥斯卡吧。”

沙贝宁的目光已经落在了红地毯外边，那一辆又一辆车子上了。

他自言自语的说：“以前有也有不少的龙国明星在奥斯卡现场的，但是……他们多数都是来蹭红地毯的，能拿奖的没有，但是现在，已经没有人好意思蹭红地毯了。”

这一番话，还是的得到了不少观众的认可的。

“是啊！小沙说得对啊，那还是两三年前的事情，没有想到变得这么快啊！”

“对的，方老板威武啊！都是方老板带来的改变！”

“龙国电影已经站起来了，那些虚假的地毯明星，当然没有办法在奥斯卡装逼了。”

“哈哈！”

“不过刚刚小沙说了还有尊皇娱乐这个，我不敢苟同，那特么就是一个汉奸公司！！让尊皇娱乐离龙国电影院一点！”

“？？？尊皇娱乐怎么了？”

“有消息说尊皇娱乐是好莱坞的公司！来龙国当卧底的！”

“我靠！真的假的？”

“不知道，不过我觉得十有八九是真的，他要是敢背刺方老板，我特么直接把尊皇娱乐给拆了！”

无数人都在直播间各种发言。

提起尊皇娱乐的时候，大家的心情各不相同，不过多数人都同仇敌忾。

沙贝宁看了一眼直播间，看到大家在讨论尊皇娱乐的时候，他默默的摇了摇头。

他也不清楚尊皇娱乐是什么情况因为。

他只希望，千万不要出现这样的事情，不然的话……后果会很严重！

……

“来了！出现龙国剧组了！”

有人喊了一声。

小沙马上就开始拍摄了起来。

“迎面走来的这个剧组，我想大家可能有点陌生，这是电影《剪影》的剧组，在这部电影里面，服化道被演绎得淋漓尽致，我想如果对追求服装美的朋友，一定不要错过这部电影。”

“接下来的这个剧组，大家可能也有点陌生，是小众的短片电影《时间的眼泪》，这部电影也入围了奥斯卡的最佳短片奖，不知道有没有机会得奖，让我们期待一下吧。”

“……”

沙贝宁开始介绍起了龙国的剧组。

说起来的时候，他脸上的那种表情，还是充满了骄傲与自豪的。

那些，都是龙国电影的剧组啊！

以前几乎没有出现的。

但是这两年，变得越来越多了！

这就是方老板带来的变化。

跟随者方老板的人，变得越来越多了。

龙国电影人也变得自信了起来。

所以现在的龙国电话，真的改变了。

“好多龙国剧组啊！”

“恩，以前不敢想象，现在……啧啧，我只想说一句，方老板牛逼！！”

“虽然剧组跟方老板没有关系，但是的确是他把这阵风带起来的了。”

直播间的人也在不断的刷着弹幕，不能刷礼物，没有办法。

“尊皇娱乐来了，这一次奥斯卡，他们应该会跟经典娱乐争夺奥斯卡最佳悬疑电影！”

沙贝宁认真无比的说。

“滚蛋！！尊皇娱乐滚蛋！！”

“希望他们输！！方老板加油！”

“滚蛋啦！！”

直播间的观众又纷纷起哄。

尊皇娱乐来了。

吴根走在最前头。

但是，他觉得自己每走一步，都有种如芒刺在背的那种感觉。

仿佛所有人都在盯死了自己一样。

非常非常难受。

“尊皇娱乐，滚！！”

突然，就有人起哄了。

吴根只当做没有听见。

“呸！尊皇娱乐不配代表龙国！”

“就是！！快点滚！！”

起哄的群众变多了。

吴根，还有福尔摩斯剧组的成员们，脸上表情也变得有些精彩了起来。

他们只是握紧了拳头，什么都没说，加快脚步走入现场这边。

骂声在持续进行着。

沙贝宁看着这个情况，都不知道该说些什么比较好。

直到方兴的车队来了。

“方老板的车队来了！”

“接下来来的，是方兴，方老板！！”

沙贝宁激动的喊道。

顿时，之前的骂声消失了！

“方老板！方老板！！”

“方老板威武！！！我支持方老板！干掉尊皇娱乐！！”

“方老板加油！！经典娱乐加油！”

所有人都在大声的呐喊着。

方兴跟剧组的成员们走着，也在招手。

还有国外的明星记者们也远远的看着这一幕。

也有一些好莱坞巨星走上来跟方兴握手的。

方兴也都非常礼貌的跟他们握了握手。

“方老板真帅啊！”

“龙国电影的栋梁啊！”

“希望这一次拿下全部奖项吧！”

“三年之约的终结点，就在今天！”

直播间的无数粉丝，也都在纷纷刷着屏。

方兴的出场，终于让现场气氛都被点燃了起来。

“好了，所有的剧组都入场完毕了，观众朋友们，接下来，我们将会全程为您直播奥斯卡颁奖典礼，敬请期待吧！”

沙贝宁对着镜头，一脸兴奋的说道。

他第一时间也跟着跑进了现场。

还有不少的龙国记者，也纷纷入场。

不过，他们可没有这种直播权。

拥有直播权的，也就只有官方一家而已。

再一次走进好莱坞大剧院的时候。

方兴的情绪，非常平静。

这一次，大概真的就是他最后一次参加奥斯卡颁奖典礼了。

没多久之后，他的目光，就落在了远处米哈尔的身上。

刚好米哈尔也看到了他，两人对视了一眼，脸上都露出了一丝微笑。

“这一次，是决战了。”方兴喃喃道。

“你输定了……”米哈尔心中暗笑。

----------------------------------------

第2106章 见证封神之夜（上）

在奥斯卡颁奖典礼开始的时候。

是太平洋时间的晚上八点钟。

而对应的龙国时间，是早上的八点钟。

由于不是周末，大家该上班的上班，该上学的上学。

“老六，你这上班时间看手机？不怕被老板抓啊？”

“嘘，小点声，看一看应该不会有什么大事的，今天奥斯卡颁奖啊……我也想见证一下历史。”

“想见证什么历史？”

旁边有一个声音突然传来。

老六下意识的就直接说道：“这不是废话吗？见证方老板拿下奥斯卡成为传奇的历史啊！”

他说完之后，就看到眼前的同事正在使劲的给他使眼色。

他顿时就有种不祥的预感，回头，便看到一个戴着眼镜的年轻男人在看着自己……

“老！老板！！”

他下意识的就直接站了起来。

办公室无数同事都一脸同情的看着他……

“嚯，我说的都成废话了？”

老板惊讶一声。

“不、不是，老板你听我解释……”

“行了行了，不用解释了！今天，我放大家一个上午的假，大家都看奥斯卡，给方兴加个油，一起见证历史吧！”

老板大声喊道。

老六都怀疑自己的耳朵是不是出问题了……

其他人也是一脸震惊的看着老板……

下一秒……

“老板万岁！！”

“yeah！！老板万岁！！”

“老板万万岁！”

无数人都在大声的呐喊了起来。

“呼，我就听说廖总是方老板的同学……好像还真是这样？”

“不是吧？真的假的？”

“真的……之前我在廖总办公室看到有方老板跟他的合照，还特别青涩的样子……”

“我的天，《我的同学竟是大明星》？”

廖康看了一眼这些人，笑着摇了摇头，走回了自己的办公室。

他看了一眼跟方兴的合照，笑了笑。

马上就打开了同学群：“老同学们，来了，给方兴那家伙加油了！”

很快，群里面就一群人冒泡了。

“真没有想到啊，方兴那家伙有一天，也会这样世界瞩目啊……”

“读书的时候他就这么厉害了，不过没想到……原本我还以为他会在一个不错的公司上班，然后就跟普通人一样了，谁想到他现在都成世界大明星了。”

“我在学校，我们学校现在留了一个上午的时间来直播！”

看着群里面那些各奔西东的同学们，现在，也就是为了方兴又纷纷出来了。

也许对于他们而言，方兴就是一种纽带。

每次谈到方兴的时候，他们的脸上，或多或少，都会出现几分兴奋的表情。

……

粤省第一中学。

【祝我校优秀毕业生方兴在今年奥斯卡上取得佳绩！】

这个横幅，都已经放了出来。

而在校长室里面，校长也已经提前准备好了另外一份横幅，只要方兴成功拿下奥斯卡，就会直接被悬挂出来。

一切都是最好的准备。

“来了来了，今天，是你们的方兴师兄拿奥斯卡的日子，上午的课将会进行调整，大家一起看看吧。”

老马看向班级上所有的学生，笑着说道。

“马老师，方老板以前也是你的学生吗？”

新来的学生不懂事，也就直接开口询问。

老马听到之后，脸上露出了一丝骄傲的笑容：“是啊，以前你们的方师兄，那学习成绩，是真的非常非常厉害的，你们都得好好向他学习！”

看着每一个同学脸上那激动无比的表情，老马心中那种骄傲与自豪的情绪，就遮掩不住的在脸上出现。

方兴那个家伙，现在是风云人物啊！

不过回想去当年那小子……

他还是心中暗自说了一句：“我就知道，他肯定会很有出息的！”

还有龙艺这边，或者其他的电影学院。

在上午都已经是停课一个早上了。

此刻，许多的师生都在看着奥斯卡的直播。

他们都在等待着方兴给他们带来的奇迹。

……

而与此同时的奥斯卡颁奖典礼现场。

方兴等人盛装坐下。

他的目光就落在台上。

奥斯卡一开始的颁奖，颁发的都不算是重要的奖项。

不过……

中间有一部得奖的电影，是龙国电影。

“让我们恭喜来自龙国的电影《剪影》，凭借着它优美的服化道，拿下我们奥斯卡最佳服装奖！！”

主持人大声的宣布道。

话语落下时。

方兴他们也跟着热烈鼓掌。

“观众朋友们，观众朋友们！我们正在为您直播今年的奥斯卡颁奖典礼，现在，龙国第一部奥斯卡电影正式出炉，让我们恭喜《剪影》剧组！恭喜杨剪导演！”

沙贝宁在大声的喊道。

“擦！我就说这部电影可以得奖吧！！还不信？果然得了吧？”

“666！《剪影》威武！！这部电影的服化道我是真的特别喜欢的！”

“牛逼！恭喜恭喜！”

“好一个开门红！”

许多人都开始在直播间刷屏了起来。

第一部奥斯卡最佳电影正式出炉。

导演杨剪带着他的剧组，慢慢的站了起来，眼睛通红无比，大步朝着舞台上走去。

“谢谢，谢谢大家！！能拿这个奥斯卡，我、我真的……真的非常激动！”

说话的时候，他都有一点哽咽。

“我也要感谢方老板，是他给我们打开了一扇通往奥斯卡的大门……在方老板之前，我们龙国电影人，真的不敢对奥斯卡有什么幻想……”

杨剪在台上大声说道。

这一番话，没有任何一个龙国电影人会否认。

事实上，就是方兴为他们打开了奥斯卡的这一扇大门，告诉他们，奥斯卡并不像是想象中的那样难拿下。

所以，才有了后来一个个的奥斯卡。

……

“方老板对龙国电影的推动，的确很了不起啊！”

“是啊……”

张闻语他们也在小声的聊着天。

米哈尔看着这一幕，心中冷哼一声，并不说话。

不过是一个奥斯卡罢了。

那一群土包子，也不知道有什么好激动的？

他心中满是不屑。

……

而接下来。

颁发到奥斯卡最佳动画短片的时候。

电影《时间的眼泪》被提名了。

但是最后很遗憾的没有拿到奖项。

只不过。

节目组此刻也是已经完全知足了。

他们也清楚……

奥斯卡的舞台上，所有的对手，都是非常非常恐怖强大的。

能杀到提名，就已经是一件非常了不起的事情了。

时间一点点的流逝着。

这些小小的奥斯卡奖项，正在一个个的颁发出去。

慢慢的，终于轮到了重要的奖项。

“嘿，先生们，女士们，接下来我们将要颁发的，是奥斯卡最佳歌舞剧奖！”

主持人的话语落下之际。

现场的气氛，都在这一瞬间，变得紧张无比了起来。

所有人都知道，奥斯卡开始进入方兴领域了！

之前，方兴没有得奖，是因为他没有参加那些奖项，并不是说他没资格。

而现在……

所有人的目光都落在了方兴的身上。

歌舞剧啊！

说起这个题材，谁又能绕过去年的那部《歌舞青春》呢？

“《歌舞青春》预定！”

“不是这部电影就特么有鬼了！我相信绝对是歌舞青春！”

大家纷纷发着弹幕说。

的确，最佳歌舞剧。

最后就是落在了《歌舞青春》的身上，根本就不存在任何的悬念！

“让我们恭喜《歌舞青春》拿下本届奥斯卡最佳歌舞剧大奖！！恭喜！”

主持人的声音传来。

现场的掌声，哗啦啦的响起。

唯一不服的，大概只有三哥那边了。

“凭什么是他的？？我们的歌舞剧才是世界一流！”

“就是！凭什么是他的！”

当然，不管他们怎么抱怨，都没有办法改变这个事实。

方兴拿着奖杯，走到了台上。

他的目光也顺势扫了一眼米哈尔的方向。

米哈尔脸色微微一滞……

却见方兴站在台上，微微一笑，道：“非常感谢各位对这部电影的喜欢，这是我的第一个歌舞剧的奖项，我也很喜欢。”

话语落下，掌声也慢慢的响了起来。

随后，方兴回到了自己的位置上。

这部，没有任何悬念，大家虽然高兴，但是还不至于兴奋。

“接下来的这个奖项，是奥斯卡最佳爱情电影！”

此刻，主持人的声音又一次响起。

爱情电影……

许多人的脸上都露出了会心一笑的表情。

去年的爱情电影么？

“你们说，是《人鬼情未了》可以拿下这个奖呢，还是《泰坦尼克号》可以拿下呢？”

大家都纷纷讨论了起来。

提名的时候，这两部电影的确也已经出现在了大荧幕上了。

虽然也有另外两部提名的电影。

但是……

那两部似乎已经注定了是陪跑。

最后，得到了奥斯卡奖的电影，是《泰坦尼克号》。

人鬼情未了虽然被提名了。

但是，最后的竞争中，似乎还是输给了这部电影。

“好可惜啊！老实说，我觉得《人鬼情未了》如果没有遇到《泰坦尼克号》的话，一定就已经拿下奥斯卡了！”

“废话，我也是这样觉得的啊！不过……这有什么办法？唉，都是方老板的电影，别想这么多了！”

“也是，方老板估计也不在乎这些了。”

“接下来，就剩下一个了！”

……

这一刻，无数人都在紧张着。

奥斯卡的奖项，目前，就剩下一个还没有颁发的。

不对……应该说是方兴的奥斯卡，就剩下最后一个奖项没有颁发下来了。

奥斯卡的最佳悬疑电影奖！

“我的天，我现在真的已经开始紧张起来了！”

“怕什么？最后这部电影要么是福尔摩斯，要么是波洛，都是龙国的啊！”

“呵呵，我只能说你太年轻了，吴根的尊皇娱乐，很有可能是好莱坞的卧底！！所以我担心最后方老板拿不下啊！！”

“差点忘了这个，玛德！！本来应该很稳的，现在……我特么有点担心了！”

无数人都开始紧张了起来。

原本福尔摩斯跟波洛，随便哪个拿到都没问题的。

但是现在……已经完全不一样了啊！

如果被福尔摩斯拿到了，没准，就是一个背刺！

方兴的目光落在了米哈尔的身上。

却见米哈尔双眼微眯，露出一丝不易察觉的微笑。

方兴随后收回了目光。

也没说什么。

这一刻，正在看直播的观众们，也都是紧张的啊。

最佳悬疑电影的电影提名，已经出来了。

最后获奖的，是波洛，还是福尔摩斯？

“各位伙计们，关于奥斯卡最佳悬疑电影的颁奖，我必须要告诉你们，现在还有一点点争议。”

主持人缓缓说道。

争议？？

听到这，方兴惊讶了。

米哈尔瞪大了眼睛，死死的盯着主持人。

争议？？

这特么还有争议么！？

“怎么可能会有争议？明明都已经……”

话说到这里，他马上又意识到了自己好像说错了什么，马上就说道：“都已经选出来了吧？”

主持人看了他一眼，之后才说道：“非常抱歉米哈尔先生，关于这件事情，好莱坞学院这边还有争议，所以我们认为，应该进行重新开始进行投票，这也是奥斯卡历史上第一次现场选出得奖电影！”

米哈尔闻言，脸色顿时都变得难看了起来！

该死！！

难不成他们已经做好了准备么？？

为什么什么都没有告诉他？

这简直就是岂有此理！

……

“事情就是这样，接下来我们的奥斯卡最佳悬疑电影，将会进行重新投票，请各位导演，投出你们的一票，让我们选出最有资格得奖的电影吧！”

主持人缓缓说道。

话语落下时。

已经有不少的导演手上都拿到了投票权。

当然，也有一些现场的粉丝……

“好了，伙计们，接下来，我们将会在现场计票，选出我们这一届奥斯卡的最佳悬疑片大奖吧！”

主持人后退两步，大声说道。

这一次，的确是非常非常例外的一次了。

奥斯卡历史上的第一次。

当然，也会是最公平的一次。

毕竟……

在这之前，大家都没有想到会这样。

“伙计们，投票开始吧！”

主持人大声的说道。

无数人的目光，落在大荧幕上。

就看着这两部电影的得票数慢慢的开始发生变化。

“福尔摩斯，加油！”

“波洛！加油！加油！！”

无数人都在呐喊。

现场的额气氛，在这一刻也是变得非常非常活跃的。

方兴手上也有一张票，他随意看了一眼之后，便不假思索的直接放弃了。

这不好投啊！

他没这么厚脸皮主要还是。

“好了各位，接下来，让我们看看最后的投票结果！”

只是看到结果时，许多人的嘴巴都变成了O字型……

“卧槽……平手？？”

沙贝宁都下意识的嘴滑了一句……

----------------------------------------

第2107章 吴根的救赎

平手！

当这个成绩出来的时候，许多人都是有点目瞪口呆的感觉的。

小沙更加是说出了一句优美的龙国话。

方兴此刻也有些惊讶的看着这个结果，一时间都不知道应该说些什么比较好。

吴根看着这一个结果时，也狠狠的松了口气，因为他手上其实也有一张票，但是，还没投出去，他也要弃权。

“该死，平手了……”

米哈尔看着这个结果，心中是无比不满意的，有种很不爽的感觉，好像好莱坞的那些人都背叛了自己一样。

“平手怎么算？你们是不是应该给我们一个准确的回应？”

他看向主持人那边，冷哼一声道。

这话说得……

我们是什么意思？

“实锤了！！吴根绝对是米哈尔的人！看看米哈尔的语言就明白了！”

“是的，他说us！！那是我们的意思啊！！”

“吴根绝对是米哈尔的人，这个奖项绝对不能被他夺走！”

在龙国，许多的网友都激动无比，纷纷在网上叫嚣了起来。

如果被吴根拿走的这个奥斯卡悬疑奖的话，后果不堪设想啊！

所有人，在这一刻都是变得紧张无比了起来。

就连福尔摩斯剧组，大家都用一种古怪的目光在看着吴根。

吴根只感觉如芒刺在背啊！

非常非常难受。

他握紧了手上的那一票。

“这不应该，我们给出来的票，应该是单数才对的……不应该会出现平手的现象，而且票数统计显示，我们手上，应该还有三张票是没有收回来的。”

主持人收到了后台的话之后，第一时间便开始说了起来。

他一眼看向现场的众人，随后说道：“雷迪们跟卷头们！请问还有谁手上有票，没有投出来的，麻烦你们先投出来吧！”

三张票……只要投出来的话，一定会有一个结果的。

当然，也有人明白，之所以不投，大概是因为……他们不想得罪什么人吧。

毕竟这种现场投票的事情……

尤其是中间还有一个方老板在这里。

“很抱歉，是我，不过我已经弃权了，你们好像并没有规定说不能弃权吧？”

很快，就有一个人站了起来，缓缓说道。

听到这话的时候，大家的目光也朝着周围望去。

米哈尔也在找那个人。

最后，目光只落在了梅卡尔的身上……

“梅卡尔先生……”

“god，原来是梅卡尔先生弃权了？”

主持人听着，有点尴尬，的确他们是没有说过不能弃权。

而且弃权的人是梅卡尔，他们是真的不敢随便得罪啊！

“梅卡尔先生，这两部电影，没有您喜欢的吗？”

梅卡尔闻言，笑了笑说道：“有，两部我都喜欢，所以我弃权，我不喜欢做这种难受的选择。”

梅卡尔的解释，让大家不知道说什么好。

行行行！

你牛逼！

你是电影之神！

你说什么都行！

“还有哪两位先生手上的票没有投出去的？”

主持人大声问道。

方兴举起了手上的票，站了起来：“我，不过票已经被我撕掉了，很遗憾，因为我认为，最后的投票，已经不是我们要做的事情了，而是你们。”

主持人的嘴角微微抽搐了一下。

擦，还有这个理由啊！

又一个人放弃投票的！

而且那个是方老板，他们也不敢说什么！

米哈尔看着方兴，脸上露出了一丝冷笑。

还好，那小子是懂事的。

那么，也就是说，还有一个人手上有一张票。

那张票，将会决定最后是哪部电影得奖么？

“请问还有……”

主持人的话还没有说完，就看到吴根站了起来：“是我。”

吴根！！

一时间，现场无数人的眼睛瞪得大大的！

所有人都没有想到，最后那个人会是吴根啊！！

“操！完蛋了！吴根那个孙子！！最后一定是他给自己投票的，不用看了！”

“尼玛！怎么会这样？吴根？？FK！方老板输了啊！”

“擦擦擦！！没得玩了！！吴根那孙子，肯定是好莱坞的人，完蛋！”

“吴根不是我们龙国的嘛？”

“不是！我查了一下尊皇娱乐的跟脚，是米国那边注资进来的，一定是好莱坞的！”

“唉！怎么会这样？最后……输了吗？”

无数正在看直播的龙国网友们，都紧张了起来。

沙贝宁此刻，也有些紧张……

吴根啊，这个人，到底是黑的，还是白的啊？

米哈尔倒是一阵狂喜。

“哈哈！！好，好啊！最后一个人是他，赢了，我们赢了！”

他心中的话几乎都已经要怒吼出来了。

吴根那一票，不可能不给自己的！

换而言之，福尔摩斯赢了。

他……也赢了！

“那么，吴，请问你的票，要投给谁？”

主持人看向吴根，缓缓问道。

无数人心中吐槽，这还用得着说么？

肯定给自己的电影啊！

那可是奥斯卡最佳悬疑电影啊！

“我选择……”

吴根手中拿着票，慢慢的站了起来，脸上的表情写满了认真与严肃。

此时此刻的龙国！

方兴家中。

老妈梁薇还在看着直播。

她现在已经是一只手将瓜子给抱了过来，另外一只手疯狂的在瓜子的头上乱抓，脸上写满了焦急！

“怎么会这样……怎么可以这样投票啊，这不合规矩，不合规矩啊！！”

“行了行了，你别吵了，看着吧！”

方仁有些无语的说。

梁薇不满的呵斥道：“方仁，那可是你儿子的重要时刻啊！！也是龙国电影的重要时刻啊，你就这样没有一点点反应了？？”

方仁有些无奈的摊手：“我能怎么办？我也希望方兴能赢啊？但是你要期待着这个吴根能把票给自己的对手吗？这不可能嘛！”

“要是方兴输了，以后你自己煮饭！方兴那熊孩子也真是的！哪里来的信心啊？还把投票给撕掉了！要都稳操胜券了再装样子啊！”

“你这……”

方仁一时语塞。

瓜子：你们别吵了啊，吵架也别老是揉着我的脑袋啊，我都要秃了啊！！

“老师，方老板能赢吗？”

“怎么可能了，吴根肯定会把票给自己的，据说他还是好莱坞的卧底！完了，这下完了！”

“别吵！这还不一定是卧底呢！！”

在粤省第一中学的课室这边，全体学生都安静了下来。

最有可能出意外的一个奖项，没想到还是出意外了。

老马也握紧了拳头，手心都是汉了。

哪怕已经大概知道结果，但是……也有点小小的期待。

是的，此刻所有人都在盯着这一幕。

他们都无比紧张。

虽然都是龙国电影，但是吴根拿下，跟方兴拿下，差距是很大的啊！

回到现场！

吴根都感觉到了压力。

他的话说到一半，都没有再说下去了。

“吴，你的选择是？”

主持人又问。

米哈尔心中狂怒啊：“你自己啊！！这为什么还要想？为什么！！”

吴根陷入了头脑风暴之中。

他满脑子还回想着当初来到米国的时候……米哈尔先生的话。

“吴，我要你去龙国，开一家娱乐公司，取得他们的信任，跟他们争夺奥斯卡奖！”

“你的目标是打败方兴，你不用担心，只要你能够赢下来，你将会得到无尽的荣誉，还有高贵的米国国籍，以及最丰厚的报酬，当然，我在好莱坞会帮助你。”

“米哈尔先生，你放心吧，我一定会赢下来的，龙国的娱乐跟好莱坞的娱乐差了十万八千里，方兴……我随便就能干掉了，那只是一群土包子在自娱自乐罢了。”

那个时候，他还无比自信。

但是来了之后。

他又慢慢感受到了其他的东西。

龙国的娱乐的确还在一个比较落后的地步。

但是，在方兴的带领之下，每个人都是在拼命的努力的。

让龙国的文娱崛起的。

“吴总威武啊，以前只有方老板，现在还有吴总，尊皇娱乐跟经典娱乐两家公司联合之下，龙国文娱一定可以崛起的！”

“是啊，都说方老板是龙国文娱之光，其实吴总也是的！”

“哈哈哈哈！对！”

他还想起了那个时候，他也是无数人的希望啊。

他挺喜欢这种感觉的。

在龙国的这三年，他拍过不少的电影，拿过不少的奖项。

虽然一次都没有赢方兴。

但是成就感，荣誉感，都有。

在米国的时候，从来都没有人认为他是什么米国之光啊！

但是在龙国的时候，他其实也是龙国文娱之光来着。

所以今天晚上他跟米哈尔的事情被拍下来之后，他心中有种恐惧的感觉，也有种害怕的感觉。

他习惯了成为英雄，习惯生活在光芒之下了。

有一天要回归黑暗，让他有点害怕。

至于害怕什么，他也说不清楚……也许是害怕面对那些人的失望眼神吧？

“吴？吴？？”

主持人的声音又一次传来。

吴根又一次回过了神。

“抱歉，我在思考！”

吴根马上解释道。

主持人耸了耸肩。

心中有些郁闷。

你在思考？

思考什么东西？

有什么好思考的？

你自己的票，不投给自己的电影投给谁啊？

想水就说一声啊！

吴根深呼一口气：“我选择……”

大家的心又一次提了起来。

吴根想起了那天回到办公室，看到的那个人……

“你怎么来了？”

那个人是方兴。

他心中苦笑，因为方兴早就已经知道了他的身份了。

这件事情他没有告诉米哈尔而已。

他跟方兴有一场谈话。

而那一场谈话，让他的想法改变了很多很多。

“吴？吴？？”

很快，主持人又说了一遍，他已经有点无语了，如果不是就剩下这一张票的话，他是真的想让吴根弃权算了！

特么的，一张票都这么难投了？

米哈尔也很抓狂，有种不祥的预感。

“我们都在为龙国电影而拼命，你知道为什么么？”

“为什么？”

“因为我们都是龙国人，身上的血脉，是炎黄的血脉……我希望有一天，龙国的电影可以流传到整个世界，龙国的文化，也可以得到更多人的学习跟认可。”

“我知道这些不是一朝一夕可以完成的事情，但是，如果可以的话，我愿意先为后来者打开一条路，打开一条龙国文化通往全世界的路。”

“我所求的东西并不多，我只希望，龙国不要再重复当年的历史，也不希望那一群人看待我们的目光，跟看待当年的大清一样。”

“你也是龙国人，我相信，你会明白怎么做的……”

方兴的话说了很多，但是这些，他印象比较深刻。

想到这里，吴根深呼一口气：“是啊，我明白怎么做的。”

“爸，妈……我绝对不会让你们失望的。”

他心中暗自说道。

“快看，根子的眼睛！”

正在看直播的吴根的父母心中一喜。

今天不太太平啊，所有人都在说他们家吴根是米国人的走狗。

他们也很愤怒，但是不知道该怎么做的。

而现在……

“我选择把票投给《东方快车谋杀案》！”

吴根深呼一口气，终于将那一句话给说了出来！

是的，这一票，投给了方老板，投给了《东方快车谋杀案》！

当他话语落下时，现场无比安静！

主持人都惊呆了。

这是什么情况？

自己的票，不给自己？？

给对手了？？

“why！！”

米哈尔第一个反应过来，他红着脸，怒斥道！

疯了吗？

那家伙是不是被上身了！！

为什么会这样？他为什么会投给方兴！？

难道忘记了另外一部电影是自己的了吗！？

他无比抓狂！

而所有人都想知道，why？

说出自己选择的吴根脸上也露出了一丝微笑。

真的，放松了下来，当选择出来之后，一切的煎熬，都消失不见了！

说道：“福尔摩斯大家已经非常熟悉了，但是，方老板的波洛，给我们带来的是另外一个新鲜的世界，这部电影，为世界侦探电影题材打开了新世界的大门，意义比我拍的福尔摩斯要重大很多，所以，我支持方老板的东方快车，支持波洛先生……”

说完之后，他的笑容很旺盛！

“非常抱歉，米哈尔先生，辜负了你的期待……但是，我想，我首先是龙国人，然后，才是你的手下啊！”

他心中喃喃自语的说道。

之后，也许米哈尔会将事情曝光出来。

他或许还是会被千夫所指。

但是，他不再感觉到害怕了。

因为他觉得，自己的灵魂，好像得到了救赎。

（方兴跟吴根会面的这个伏笔放在1717章的最后。）

----------------------------------------

第2108章 见证封神之夜（中）

在电视机前。

无数人都在看着这一幕。

他们听着吴根说出了自己投票给方兴的理由。

一时间，都陷入了沉默之中。

这个理由……

的确是非常合理的。

因为波洛相较于福尔摩斯来说，优秀的地方实际上不是剧情。

而是一种悬疑题材的创新跟拓展。

就这一点，就已经值得一个诺贝尔悬疑奖了。

只是，这番话在吴根口中说出来，甚至是吴根把奥斯卡送给了方兴。

这一点，不管怎么说都好，还是非常让他们吃惊的。

毕竟……不是说吴根是好莱坞的人么？

不是说他是米哈尔的人吗？？

现在呢？？

许多人松了口气的同时，心中对吴根，也有种非常复杂的感觉在了。

就算吴根是米哈尔的人，那又怎么样呢？

起码到最后这一步的时候，他并没有走错不是吗？

看着电视的吴根的母亲，此刻已经是泪流满面了。

“那个孩子……是我的骄傲啊！”

说着，泪水就忍不住的要流下来。

是啊，吴根，就是他的骄傲啊！

“当初给他取名一个根字，就是为了让他不要忘记自己的根在哪里，那孩子，没有忘记啊！”

吴根的父亲有些感慨的吸了一口旱烟，缓缓说道。

还好，没有忘记啊！

不然的话，他真的不知道应该怎么去面对祖宗了。

“抱歉，根哥，我错了！！”

“是我的错，我不应该骂他！我不应该说他是好莱坞的奸细，根哥干得漂亮！！”

“谢谢根哥，学分团欠你人情！”

“根哥威武！！下次谁敢再说根哥是好莱坞的人，我特么直接跟他翻脸！！”

“根哥牛逼！我服了！！以后绝对不再骂！”

直播间里面，也有无数的粉丝纷纷刷屏。

在为自己之前的辱骂而道歉。

沙贝宁看着这一幕，一时间也无比感慨。

他知道的内幕，还多一点来着。

不过现在……

那些内幕已经不重要了。

吴总证明了自己啊。

只是，米哈尔在这一刻已经是有点抓狂了。

要疯了！

“该死！该死！岂有此理！为什么会变成这样！？”

他生气得一批！

怎么都没有想到吴根那小子，最后居然会叛变！！

这特么的，简直就是太恶劣了啊！！

他现在恨不得直接站起来翻脸。

只不过他还是忍住了。

“等着吧……等着吧……”

他喃喃自语的说道。

吴根的背叛，的确是有点出乎了他的意料了。

不过还好……

他狠狠的松了口气。

“就算是这样……你也别想赢。”

他喃喃自语的说道。

别想赢啊！

毕竟，他手上还有另外一个东西在！

方兴那家伙，最后还是会输的。

一定会的！

想到这里，他的心情才平复了下来。

吴根的票，给了《东方快车谋杀案》。

也就是说，最后方兴的电影《东方快车谋杀案》成功的拿下了奥斯卡最佳悬疑影片的这一项大奖。

“让我们恭喜方！！他征服了他的对手！也征服了所有的观众，奥斯卡最佳悬疑电影奖，《东方快车谋杀案》！！”

主持人大声的宣布道。

很快，方兴拿着奖杯，站在了台上。

而跟他一起上台的当然也有其他人。

都是《东方快车谋杀案》的剧组成员。

他们脸上写满了兴奋。

虽然方兴不是第一次得奖，但是……他们是啊！

……

方兴一手拿着奖杯，一手拿着话筒，慢慢开口发言。

“非常高兴，也非常意外可以拿下这个奖，一开始我真的有点担心，福尔摩斯先生作为前辈，已经是无数人心中的偶像了。

波洛作为一个后起之秀，到底能不能挑战前辈的地位？我心里面真的没有什么底的。

但是，我非常感谢大家对于波洛的喜欢，当然，也非常欢迎各位能够在波洛的身上，得到更多的启示。

创作出更多精彩的电影。

另外我也要感谢我们龙国的电影人吴根先生。”

方兴的目光落在吴根的身上。

吴根浑身微微一颤，看向眼前的方兴。

“我知道吴根先生遭受了不少的骂声，但是实际上，他是真的在为龙国电影着想，当初废除国产电影保护月这件事情，他也有帮忙，他同样的，也是为了龙国电影发展而努力的人。

所以，希望大家相信他，他是一个真正的龙国电影人，堂堂正正！”

方兴的话语落下时，掌声也哗啦啦的响了起来。

吴根听着，眼睛一下子就变得有些发红了起来。

怎么回事？

好像进沙子了呢？

他用力的擦拭了一下眼泪，但是又还是擦不完。

他慢慢的站了起来，给周围都鞠了一下躬，最后说了几声谢谢，才慢慢的坐了下来。

这就是一种认同感吧……

踏实！

米哈尔：“哼！叛徒！”

……

方兴说完之后，也终于是慢慢的回到了自己的位置上。

他之所以愿意帮助吴根，主要还是因为吴根跟一些公知不一样。

他心中始终保持着一种理智，民族大义的根，是提前在他心中扎了下来的。

这也许是跟他的父母有关系吧。

而其他的公知，那是完全不一样的，就不多说了。

回到了自己的位置上的时候，掌声也哗啦啦的响了起来。

“其实算一算，方在这三年的时间里面，已经把我们奥斯卡所有的类型影片的奖项，都拿了一遍，动作电影，爱情电影，科幻电影，歌舞剧，现实题材，动画电影等等……”

主持人笑着说道：“而实际上，能够把我们奥斯卡所有类型影片奖项拿完的电影人，从奥斯卡成立到现在的一百多年时间里面，也唯有一个人，那就是方！让我们恭喜方，创造了一个非常非常了不起的历史！！”

他的声音很大。

此刻，背景音乐也跟着变得大声了起来。

听上去是恢弘大气的。

仔细一听就会明白，那首曲子叫《征服天堂》，也是方兴的。

不过这一次，方兴是征服了奥斯卡！

大家听着，有些人是回过了神。

“好像真的是这样！”

“废话！三年之约啊！所有电影奖都拿完了，这不就是最开始的约定吗？”

“是啊！三年之约……方老板是真的完成了啊！”

“唯一一个！方他真是这个时代的电影之神啊！”

“是的，而且，他的成就并不止有那一个！”

许多人都默默的开口说道。

他们的心中，多少都有几分震撼的感觉。

整个奥斯卡，在此刻都在给方兴庆祝。

而在看着直播的众人。

他们的心情，也是无比激动。

“方师兄牛逼！！”

“马老师，方师兄是不是一直都这么厉害的啊？”

“我的天啊！！全部奥斯卡的类型影片他都拿完了，有些人一辈子都拿不到一个啊！”

“这简直就是不可思议……他C了全场啊！”

“太厉害了……不愧是我师兄啊！”

看着学生们一个个激动的说着崇拜的话语的时候，老马的脸上，多少也有几分自豪的笑容。

“那你们就好好学习吧！我能教出方兴，也会尽量把你们教出来的。”

她拍了拍手，大声说道。

这种感觉……实在是太自豪了，方兴那个家伙……

真的，不用操心啊！

……

龙艺这边……

“我靠，不可思议啊……他真的完成了，所有的奥斯卡类型电影奖，都被他拿走了啊！这特么……”

“有些电影人，一辈子都拿不到一个，比如我就觉得我有可能一个都拿不到……”

“是啊，我也觉得你一个都拿不到……可是，方老板居然全部拿了，前所未有！”

“每一个类型，都有非常大的跨越，但是，他却偏偏能做到，这简直了，不可思议！！”

“不愧是方老板，我特么只有跪滑了！恭喜方老板！！”

电影系的所有班级，在这一刻都是无比震惊的。

奥斯卡奖，这是他们电影系所有人最想要的一个奖项了。

以前，拿到了奥斯卡，就是为国争光了。

而现在……

居然是他们龙国人先创造了一个奥斯卡的历史。

这还真的有点不可思议的感觉了。

掌声哗啦啦的响起。

“那小子……真是了不起啊，果然做到了！”

文彦清看着这一幕，忍不住也笑了起来。

还有林书杰，他也在文彦清的办公室里面……

“这就是老师说的，别人家的孩子啊……”

以前他从来不会服气，但是很早之前他也明白了。

方兴这种别人家的孩子，真的是……不服不行的。

这一刻，龙国许多地方，都在庆祝。

这是龙国电影的一大跨越。

……

当然，奥斯卡的颁奖，并没有结束。

最佳悬疑电影奖项落在了方兴的手上。

紧接着下来，是最佳动作片奖项。

这个奖项，也落在了方兴的手上。

就是那部《希望之光——人类归来》的电影。

让不少人都很惊讶。

这不是科幻电影么？

最后怎么变成了动作片了？？

那科幻电影的奖项是谁的？

最后答案也已经揭晓了。

科幻电影的奖项……是梅卡尔导演的。

这当然没有人会有什么意见了。

梅卡尔导演的那部《黑暗未来——圈养人类》的确是科幻片的一个巅峰。

方兴那部虽然也差不多，但是动作戏份太多了。

梅卡尔走上领奖台的时候。

也发表了一下自己的感言。

“我没有想到，我原来还没有被这个时代淘汰……如果米尔诺斯看到他的电影拿下奥斯卡的话，我相信，他也会非常开心的。

当然，我更加开心的是，我们有方这样的电影人！是他，给电影带来了更多的可能性！

我们看到了VR，我们看到了更多的特效，我们看到了功夫电影，还有其他精彩的电影！

这些，都是在方之前，没有出现的东西……

我的朋友们，不管你们愿不愿意承认，方的出现，为电影带来了太多的变化了。

我们的电影票房，也比以前增长了太多太多。

虽然很遗憾，我应该要承认，我的时代已经过去了。

但是我并不南国，因为我也看到了，一个全新的电影时代正在升起。

这对于我们电影人来说……就是最让人欣慰的事情了。

希望电影之光，永远照耀着这个世界，电影不老！”

梅卡尔的话语落下时。

掌声也慢慢的响起。

在掌声之下，梅卡尔慢慢拿着自己的奖，走向方兴。

而方兴也拿着奖杯走向梅卡尔。

两个人握了握手。

有无数的记者将这一幕拍了下来。

很多很多年以后，这一次的握手，是被称为电影历史上具有划时代意义的一次握手的。

“这就是传承啊！梅卡尔导演对电影的爱，真的很纯粹！”

“是啊，泪目了，梅卡尔导演是真的爱电影的！”

“方老板是真的继承了梅卡尔导演的电影精神，甚至发扬光大了！”

“两个时代最具有代表性的电影人的握手，真的……能见证这一刻我也觉得好幸福！！”

“永远记住这一刻吧！！”

直播间此刻，也无比热闹。

他们都想永远记住这一刻。

现场的掌声，同样很多很密集。

当然，也有一个人非常酸的。

那还是米哈尔。

他冷冷的看着这一幕，有句话不说。

怎么感觉，全世界都要跟他为敌呢？

太难受了啊！

接下来颁发的是最佳女演员奖。

这个奖项，落在了经典娱乐米国分公司的凯特身上。

她在《泰坦尼克号》这部电影里面饰演的罗丝无比深入人心。

最后得奖了。

而紧接着，奥斯卡最佳男演员奖……

本来这个奖项是属于方兴的。

不过方兴拒绝了这个奖项。

所以最后这个奖，落在了饰演杰克的里昂那多的手上。

掌声哗啦啦的响起。

“经典娱乐，大丰收啊！”

“那可不是嘛，一口气拿了好多奖，特么，很多人一辈子都拿不到的奖，他们一口气拿了数不清个了！”

“是啊，年度最佳电影，会是谁？”

大家心中，也有这个疑问。

而接下来，年度最佳的电影，会在梅卡尔导演的电影，还有方兴的电影手上诞生。

最后被选中的电影，是方兴的《希望之光——人类归来》。

因为，这部电影发展出了一项全新的运动，叫极限运动……

对社会娱乐的发展有推进作用。

因此这部电影成为了年度最佳电影。

梅卡尔倒是没有任何意见。

“OK，好了，各位伙计们，现在时间也已经差不多了，而我们的手上，还有最后一个电影奖即将颁发！”

主持人缓缓说道。

这一刻，所有人的心，都提了起来。

有无数人握紧了拳头！

是的，还有一个奖，叫传奇电影人奖……

而达到这个标准的人，只有一个，那就是……方兴啊！

“今天，要见证方老板成为传奇了么？”

许多人的心情，紧张又期待。

“哼……我会让你从巅峰，跌倒谷底的……”

米哈尔冷哼一声，跃跃欲试。

----------------------------------------

第2109章 见证封神之夜（红中、五百万字撒花）

热闹的现场。

仿佛也只剩下了一个主角。

当主持人话语落下的瞬间。

大家的目光都已经落在了方兴的身上。

掌声也在不断的响起。

有进入现场的粉丝，他们高高的举起了方兴的LED牌子。

在兴奋的摇晃着。

“方！方！方！！”

“永远的传奇！！方！”

那声音，非常非常大，每个人的心中，都充满了那种激动的表情。

他们很清楚，今天晚上，他们所崇拜的偶像，即将登上神坛了。

现场已经无比疯狂。

而此刻正在看直播的观众们，都同样有这种感觉。

兴奋，激动！

【今晚，方兴封神！】

这个话题成为了微博的热搜。

“快去官方直播间！！今天晚上有大事发生，错过的话，不知道什么时候才能再见到了！”

“经典娱乐直播间也有！方老板封神之夜，赶紧去！！”

“今晚，方老板将会成为传奇，恭喜！”

“烟花已经准备好了，就等着方老板封神了！”

“可惜……现在是大白天，要是晚上的话，肯定会很热闹！”

网上，也有无数人都在不断的刷着消息。

在他们心中，方兴封神，这是一个非常重要的时刻。

一个时代的新神！

即将诞生！

……

“女士们，先生们，接下来，我们要颁发的奖项，是奥斯卡的传奇电影人奖！众所周知，这个奖项是今年首次公布的一个奖项，而同样的，这个奖项的获得难度，甚至比奥斯卡终身成就奖更加困难！

因为，它要求我们在一年的时间里面，集齐十二部票房冠军的电影，才能得到。

下面，让我们看向大屏幕吧！”

主持人的声音很大很大。

每一个影迷听到主持人的话语的时候，心情也很是激动！

是的……

这个成就非常非常难！

一年你得拍十二部电影，而且十二部电影，你都得能拿下票房冠军的才行！

这个难度，是奇高的。

在有电影时代以来，就从来都没有任何一个人得到过这样的奖项。

而今天……

他们看向大屏幕。

看到了一部又一部的电影，出现在大屏幕之上！

有《速度与激情》，有《终结者》，有《人鬼情未了》，有《泰坦尼克号》，有《大话西游之月光宝盒》等等……

十二部电影，完美的呈现在大荧幕之上。

每一部电影的票房，都是实打实的排在第一！

“god……这真是一个了不起的成就啊！”

“一口气，拿下了十二部电影的票房冠军，有史以来，唯有他了，方！”

“他简直就是一个怪物……一年十二连冠啊！！”

“不可思议的成绩……他就是传奇！”

不少的电影人看着这一幕的时候，心中都有这种震撼的感觉。

是啊……

这个成绩，实在是太不可思议了。

“接下来，让我们有请，来自龙国的电影人，方兴登场！！！”

主持人的声音非常非常大。

而此刻，现场的掌声疯狂响起。

“方！方！方！！”

“传奇！传奇！”

粉丝们大声的开始呐喊着。

脸上满是激动澎湃的表情。

“去吧。”苏子柒看向方兴，笑道。

“方老板，上了！”

“冲，拿下那个奖项了！”

旁边的人此刻都纷纷开口怂恿了起来。

方兴闻言，笑着摸了摸鼻子，然后就慢慢的朝着舞台的方向走去。

此刻，掌声，尖叫声，呐喊声，不绝于耳！

“我们在见证一个传奇的诞生！”

“非常荣幸，能跟一位电影传奇活在一个时代！”

“我现在好像可以理解那些见证了Messi封王的球迷的激动心情了。”

“是的……他也是王！方，他也是王！！”

奥斯卡的评审团成员们，此刻都有些激动的开口说着。

不过……

此刻也有人阴沉着脸，看着这一切的。

米哈尔，他的脸上甚至还露出了几分冷笑的表情。

封王么？

开玩笑！

看在尖叫声中，方兴慢慢的走上了舞台之上。

“让我们有请我们的神秘颁奖人登场……”

“等一下！”

主持人的话还没说完，马上就突然有一个声音传来。

现场几乎是所有人都被吓了一跳！

谁啊？？

这种时候，居然在这么关键的时刻打断了？？

方兴也愣了一下，随后他看向了米哈尔的方向。

其他人的目光，也落在了米哈尔的身上。

说话的人是他。

米哈尔站了起来。

他的脸上看上去满是微笑。

“米哈尔先生？噢上帝，你在干什么？？”

“不应该打断的时刻啊！”

旁边的人连忙喊道。

只不过，米哈尔是直接无视了这些人的话语。

他迎向了方兴的目光，脸上的微笑不减。

“我对方得到这个奖，有质疑！”

他的话语落下时，现场那是一片哗然的。

质疑？？

“质疑什么？”

“是的，方所有的电影票房成绩都摆在这里了，米哈尔先生，你不会以为方是在刷票吧？”

主持人甚至戏谑的说了一句。

要是这样刷票他们都不知道的话，那就是打了他们的脸了。

米哈尔笑道：“当然不是，不过……我对于《终结者2》这部电影排在第一，是有疑问的。”

大家纷纷看向米哈尔。

不少正在看着观众的直播，都感觉自己心脏骤停了。

不会吧？

这么重要的时刻，那个老家伙出来搞事情？？

疯了吗？？

“麻了！！有什么疑问的，证据都摆在眼前了！！”

“就是！！特么的，这货还要质疑什么？就是在浪费时间恶心人吧！”

许多人都纷纷发着弹幕大骂了起来。

甚至于奥斯卡的评审委员会，都感觉米哈尔在无理取闹。

“米哈尔会长，如果你没有办法拿出证据的话，你应该知道后果吧？”

有成员看向米哈尔，沉声说道。

米哈尔冷笑一声：“我当然有证据。”

话语落下，他的目光也看向了方兴那边。

现在，我就要让你从巅峰，掉到低估！

“我们都知道，十一月份的票房之争，《变形金刚》跟《终结者2》的票房数据，一直都是不相上下的，一直到最后一天，才分出了胜负。”

米哈尔说。

其他人纷纷点头。

默文也有些奇怪，为什么要说这个呢？

“但是，最后统计票房的时候，却出现了问题！”

米哈尔开口说道。

听到这话的时候，众人无比震惊，一脸不敢相信的看向米哈尔。

“因为还有一个院线的票房数据并没有上报，所以导致了《变形金刚》的票房，漏了一点……”

米哈尔笑眯眯的说道。

这件事情，还是他之前才知道的。

说起来，他还得感谢自己的侄子菲多利斯克那家伙。（详见2075章）

当初菲多利斯克想要小小的利用一个院线，来给《变形金刚》刷票房，自以为不会被识破。

不过这件事情被他知道之后，马上就给阻止了。

但是，也因为这样……才导致那边的院线有一天的票房，被截取下来，并没有上报出去。

也就导致了票房的统计出现了错误。

现在，也就直接变成了证据了。

而现在……

米哈尔冷冷一笑，看着方兴，随后又看向奥斯卡的委员会：“我认为，我们应该重新的统计一次票房数据，只有这样，才是最公平的结果！

否则，方这个传奇电影人的荣誉，我不承认！”

听着这话的时候，现场早就已经是哗然一片了。

“不会吧？如果这样的话……《变形金刚》会拿下票房冠军吗？”

“为什么会有这种事情？我不相信！！”

“god，你在跟我开玩笑吗？为什么要跟世界杯一样，总是出现这种事情？”

“没必要再看了，错过的就错过了！没必要再统计了！”

“不行的，一定会统计的，不然的话，不实至名归，很多人心里面都会不服气……”

“靠！怎么会这样？”

所有人都懵逼了。

明明到最后一步了啊，怎么还这样？？

米哈尔笑眯眯的看向眼前的方兴。

在他看来，虽然现在方兴依然面无表情的看着他。

但是，那家伙的内心应该是已经是慌得一批了。

毕竟……

离神坛只差一脚，最后却被踢下来了啊。

奥斯卡委员会此刻也已经开始讨论了起来。

最后，他们看向方兴：“方，不好意思，我们可能需要重新查一下票房。”

米哈尔笑了，这样的话……

那个票房，他曾经统计过，最后，是《变形金刚》高出一些的。

而现在……

“方，你敢接受吗？”

他的目光看向方兴，缓缓说道。

方兴闻言，脸上露出了一丝淡笑：“当然。”

说话间，他还看向了默文的方向。

默文有些无奈的摇了摇头。

调查就调查吧，还能说什么？

没多久之后……

重新调查开始了。

……

此刻，正在看直播的网友们，也已经非常非常不淡定了起来。

“麻了，米哈尔！！我想砍死他啊！！我有种不祥的预感了！！”

“擦！《变形金刚》跟《终结者2》的票房本来就差不多的啊，如果再让《变形金刚》多一点的话，那特么还得了吗？？”

“擦，我也不想啊……但是现在，有什么办法吗？所有人都要调查，方老板封神，也得实至名归才行的啊。”

“尼玛！别出现这种事情啊……”

“不行了，我不敢再看下去了！！我真的有点怕了！！”

无数正在看直播的观众，在这一刻都忍不住想要关掉直播。

他们可受不了这种刺激的情况啊。

“老师……不会有问题吧？”

龙艺那边边，林书杰的目光落在文彦清的身上，有些担忧的说道。

文彦清深深的看了一眼屏幕里面的方兴，随后才缓缓说道：“应该……不会有什么问题吧？”

他也担心啊……

“啊！！该死的米哈尔！！”

“可恶！！我想弄死他！”

在粤省的中学这边，许多的学生，也在愤怒的大声呐喊着。

“行了！大家安静！还没出最后的结果，就不知道会怎么样！”

老马呵斥一声，大家才冷静了下来。

但是，每个人的心中，都有种难受的感觉。

老马其实也很紧张。

她深呼一口气。

要知道，现在是最关键的时刻啊……

如果出问题的话，那真的会让全国的影迷都沮丧的。

后果很严重。

……

没多久之后，票房统计的结果，出来了。

“好的，先生们，女士们，让你们久等了，最后的结果已经出来了。”

很快，主持人就缓缓开口。

所有人的心提了起来。

“最后的统计结果是！”

主持人拿着话筒，抿了抿嘴，然后看向方兴。

许多的粉丝都在关注着主持人的反应，无比紧张。

“很遗憾，方……十一月票房的最终结果，胜利者是《变形金刚》！”

此言一出，全场震惊。

“靠！！”

“擦！！黑幕吧！！”

“凭什么！！方老板要封神才对的啊！”

看直播的人也怒了。

当然，也有人幸灾乐祸就是了。

“666！变形金刚万岁！”

“擦！牛逼！！这样也行啊！”

“我就说嘛！！《变形金刚》怎么可能超越得了《终结者2》，现在原形毕露了吧！？”

“666！方兴现在估计想死的心都有了吧？哈哈哈哈！”

幸灾乐祸者，有不少。

只是，方兴看上去依然很是淡定。

米哈尔倒是哈哈大笑了起来。

“非常遗憾啊，方……看来，最后的票房结果，好像是《变形金刚》赢了，所以……非常遗憾，你的《终结者2》，并没有拿下十一月份的票房冠军，而你……也就没有办法得到这个传奇电影人的称号了。”

他笑眯眯的看向眼前的方兴。

心中无比得意。

这，就是他想要的结果。

看着方兴从巅峰，慢慢的跌落神坛。

这种感觉，无比畅快！

是的，他的确是一直在输。

但是……

他只要赢一盘！

只要在最后一步的时候，赢下这一盘！

那么，他就是赢了。

方兴？

那就是输了！

方兴看着眼前的米哈尔，倒是没有什么特别的反应。

“方，这个奖……”

主持人也有些尴尬。

毕竟这种失误，谁都没有想到的。

方兴耸了耸肩，笑道：“这个奖，你还是可以继续颁的。”

“方！你现在已经不能实至名归了，怎么？你还想要这个奖项？这样的话，你要看，大家愿不愿意给你了！”

米哈尔呵斥道。

此刻，他那会长的形象已经没多少了。

看着方兴的表情，都是无比疯狂的。

他看向了默文，说道：“十一月份的冠军，应该是属于默文先生的，而不是方的！”

此刻，默文慢慢的从自己的位置上站了起来。

所有人都在盯着他。

却见他深呼一口气，缓缓说道：“十一月份的冠军，是我的，但是……更加是属于方的，因为，《变形金刚》这部电影，也是方的。”

（五百万字撒花！~~）

----------------------------------------

第2110章 见证封神之夜（下）

虽然他并不是特别想说出来。

但是……现在也没有什么办法了。

默文有些抱歉的看向米哈尔的方向，非常遗憾啊。

而当他这句话说完的时候。

整个现场，是无比安静的。

大家都用一种不可思议的目光看向默文。

“嘿哥们，我的耳朵是不是出问题了？刚刚默文说什么？？”

“我觉得我耳朵也出问题了，默文说，《变形金刚》这部电影，也是方的……一定是我听错了吧？”

“我也听到这个，难道我们都听错了？？”

“要是我们都没有听错的话，那就是说……”

现场，已经陷入了一片震惊了。

而正在看直播的人，也一脸懵逼。

“？？？”

“？？”

“？”

各种问号已经刷屏了。

“我的天，我听到了什么东西？就在我们最绝望的时候，默文先生说了什么东西？？”

沙贝宁此刻也无比震惊，对着镜头就是一通问号。

所有人的脑袋上，都出现了一个黑人问号了。

米哈尔在这一刻只感觉自己的呼吸，都变得不太顺畅了！

我靠，他到底听到了什么东西？？

刚刚……

就在刚刚！

默文那个小混蛋他到底在说些什么东西？？

他知道他说的是什么意思吗？？

恩？？他明白吗？

“等等，默文先生……我们，其实不是特别明白你这句话的意思是什么？”

主持人终于帮助所有人问出了这个问题。

什么意思啊？

《变形金刚》是方兴的？

默文苦笑道：“是的，《变形金刚》这部电影，是方出钱投资的，剧本也是他的，整部电影……都属于他的，如果有人愿意查一查我们公司的资金去向的话，应该可以查出来，实际上，《变形金刚》得到的不少票房，都属于方。”

随后他看向米哈尔，缓缓说道：“对不起，米哈尔先生，其实时先生，就是方。”

话语落下时。

全场已经轰动了！

无数人都下意识的站了起来！

what？？

他们到底听到了什么消息啊？？

默文其实也是方老板的人？？

而且，《变形金刚》其实是方兴出品的电影？

编剧也是他？？

“不可思议……这实在是太不可思议了，原来，我们紧张了一个月，其实就是方自己跟自己的对决吗？？”

“这实在是……太让人震撼了，居然会是这样的结果？”

“难怪，我说怎么会有人做出比《终结者2》更精彩的电影？原来那个人还是方！！能打败方的人，只有方他自己啊！”

“方，不愧是这个时代最传奇的电影人啊，事实的真相，居然是这样？”

“我不知道，但是我现在是不是可以确定，方已经可以拿下最后的奥斯卡了？？”

现场不少的粉丝，都兴奋了。

而正在看直播的无数粉丝。

那个心情更加是从山上跌倒了谷底，然后又从谷底瞬间飞到了山顶。

“卧、卧槽……我的心脏都受不了啊！怎么还能这样？？”

“尼玛！这太心惊胆战了吧？所以最后赢的那个人，还是方老板吗？”

“牛逼！！方老板狡兔三窟啊！！原来《变形金刚》也是他的！”

“哈哈哈哈！之前那些吹《变形金刚》是真正意义上的好莱坞大片的人呢？现在可以出来发表一下你们的感想了！！没想到吧？这部电影，也是方老板的！”

“难怪我说《变形金刚》怎么也这么精彩啊，原来都出自方老板的手啊？牛逼！”

“擦！方老板威武！！真特么是把我吓死了！”

“666啊！这特么，神反转！！还能这样？”

无数的粉丝在这一刻已经兴奋了起来。

直播间那一群人，兴奋到了极点。

毕竟他们原本已经是无比绝望的了。

谁想到，这绝望之中，居然又给他们生出了一点希望呢？

方老板……

早就已经控制了一切啊！！

“哈哈，我就知道，那小子，没有这么简单会认输的。”

龙艺这边，文彦清拍着掌，哈哈大笑了起来。

林书杰看着这一次的直播，脸上的表情，也变得有些精彩。

这都行？

“我服了……连《变形金刚》都是他的……”

他很清楚。

那个隔壁家的孩子，真的已经是越来越让他遥不可及了。

不过，跟这种人生活在一个时代，甚至还交过手。

他又有种非常幸运的感觉。

太爽了！

……

只有米哈尔受伤的世界达成了。

是的，此刻，也就只有米哈尔受伤了而已。

他呆呆的站在自己的位置上，一时间，整个人都有点懵逼了。

从默文说出那句话开始。

他脑袋就已经开始嗡嗡嗡的作响了。

想不通的地方，想明白了。

难怪……

难怪默文一直都不愿意让自己见到时先生。

难怪……

难怪默文的电影有这么好的特效，甚至还一点都不差钱。

难怪……

难怪默文看着自己的表情，总是有那么几分愧疚。

这当然是有点马后炮的想法。

但是……

他感觉已经要崩溃了。

“怎么可能……会这样？？”

米哈尔喃喃自语的说道。

他整个人，好像受到了一点刺激的。

“米哈尔先生，放弃吧，其实……从你答应方的三年之约开始，你就已经输了……龙国电影，在那一刻，就已经注定了会崛起的。”

旁边，有一个评委拍了拍米哈尔的肩膀，缓缓说道。

一开始，他就输了？

他只是想要抑制一下龙国电影的发展而已啊！

他只是想让好莱坞电影覆盖全世界，让米国思想，米国文化传遍全世界而已啊。

他有什么错？

龙国文化在他看来是非常可怕的文化。

毕竟这种文化已经延续了几千年了……在他看来，如果这种文化遍布全世界的话，米国的文化将会受到非常严重的威胁。

所以，他才想办法在电影方面尽可能的去抑制龙国电影的发展而已。

他做错了什么吗？

为什么……

好像在这一刻，没有人愿意帮他呢？

为什么会这样？

他一时间，眼睛有些红。

不过，他还是忍住了。

只是默默的点了点头，坐在自己的位置上。

看上去，好像是走火入魔了一眼，面无表情。

所有的热闹，已经跟他没有半点关系了。

他，是最后的输家。

而这一场奥斯卡的传奇电影人颁奖，又开始了。

“非常抱歉，各位，中间产生了一点波折，十一月的票房冠军，已经从《终结者2》变成了《变形金刚》。

当然，这并不会影响什么，理由大家都清楚了。”

主持人笑道。

不少人都发出了笑声。

谁能想到，《变形金刚》这部传奇电影，也是方老板的呢？

可是，事实就摆在眼前了啊。

“好的，那么，我们的流程，再走一遍！”

主持人大声说道。

掌声又一次响起，比刚刚更大更大了！

“方！方！方！！”

“传奇！传奇！！”

他们好像是在释放刚刚的那种紧张与害怕的情绪一样。

那声音，笼罩了整个体育馆，就是一场狂欢！

“方老板！方老板！方老板！！”

“恭喜方老板登基！”

“这一次，再也没有任何人可以阻止了啊，方老板威武！”

“方老板，登基！！”

在直播间里面，也有许多的网友都在疯狂刷屏。

刚刚的紧张，没了！

取而代之的是更加兴奋的情绪了。

方兴……

就用他的强无敌的姿态，站在了所有人的面前。

也告诉了所有人……他才是这个时代的电影之神。

“让我们邀请来自龙国的方兴，走上我们的最高舞台！！”

主持人看向方兴。

方兴又一次走了上来。

掌声盖天。

“接下来，也让我们邀请上一个时代的电影传奇人物，梅卡尔导演上台，为我们的方，颁奖！”

主持人大声说道。

掌声更大了。

欢呼声也变得更加响亮了！

梅卡尔的颁奖啊！

这就意味着两个时代的电影人的交替，就是一种传承了。

只见得梅卡尔导演手中拿着一个金奖，慢慢的走向方兴的方向。

仔细一看，这个奖杯，也是跟其他的奥斯卡奖杯不一样的。

是一个小金人，不过这个小金人的头上，带着一个皇冠。

而且……

这个皇冠，并不是西方人的那种皇冠。

而是龙国古代帝皇的皇冠。

就是头上还有不少珠宝落下的。

看上去，有种辉煌大气的感觉。

方兴看一眼，就觉得这玩意不会是那些设计师照着龙国古代皇帝的画像来做的吧？

还挺有意思的。

“方，恭喜你，你达成了一个目前所有人都没有办法达成的成就……你，是这个时代最传奇的电影人。”

梅卡尔看向眼前的方向，伸手将奖杯递给他，说道。

方兴接过了奖杯。

这玩意有一定的重量，看来应该是纯金的。

“谢谢梅卡尔先生。”

两人又一次握手。

这一张照片，同样也被人拍了下来。

很久很久之后的教科书上边，也会记录下来。

有备注写着：“这是电影历史上最重要的一张照片，同样，也是两个电影时代最具有传奇性，代表性的电影人之间的一次伟大的握手，是他们，让电影的时代变得更加辉煌！”

奖杯在手，梅卡尔也慢慢的离开了这个舞台。

此刻，舞台上的灯光黯淡了下去。

最后只见所有的灯光，都汇聚在了方兴的身上。

“OK，先生们，女士们！让我们恭喜我们新时代的电影传奇的诞生！！”

主持人大声的喊道。

轰！！

掌声疯狂响起！

而这一刻！

“biu！！boom！！”

“boom！！palalala!！”

有烟花的声音传来。

舞台的周围，有有烟花绽放！

直接就将整个夜空给彻底点亮了！

《征服天堂》的曲子，变得更加嘹亮！

当然，这一刻……

方兴征服的不是天堂，而是世界影坛。

“方！方！方！！”

“永远的方！！电影之神！”

“电影之神！”

呐喊声跟掌声，不绝于耳。

黑夜因为烟花，因为这一阵阵的呐喊声，变得非常非常的热闹与嘹亮。

“各位观众朋友们，各位正在看我们直播的观众朋友们！！不知道你们现在是不是跟我一样激动！

我们见证了历史！是的，我们见证了一个时代的历史！

我们看到了方老板成为电影的传奇！！

我们看到了龙国电影冉冉升起！

这不是希望，这是现实！！

我……我不知道大家是不是跟我一样激动着，呐喊着，但是……

在这一刻，我也想在直播间喊一句：方老板，牛逼！！”

沙贝宁有些哽咽着声音大声说道。

直播间……

“方老板牛逼！！”

“方老板威武！”

“恭喜电影之神！！”

各种各样的弹幕，都密密麻麻的出现了。

一度让整个直播间都变得非常卡顿。

而与此同时的龙国……

在不少的艺术学校这边……

有学生冲了出来。

“方老板牛逼！！”

他们正在放声大喊！

当然，有一个人带头之后，马上，就有更多的人带头了。

尤其是身为电影学院的学生们。

他们是更加清楚龙国电影有多不容易的。

能熬到今天，能出头，是一件异常艰难的事情！

他们很清楚方老板这一路走来有多么的艰难！

那一些奥斯卡奖，不是这么好拿的，那些票房冠军，也不是这么好拿的！

在他们发出呐喊的时候。

他们都跟着哽咽了。

“龙国电影，站起来了……终于要站起来了……”

他们喃喃道。

他们能听到，大马路上，甚至都出现了喇叭的声音。

还有烟花！

哪怕是大白天的，都已经开始有不少的学生开始放出烟花了。

“充满鲜花的世界到底在哪里”

突然之间，有学生开口唱了起来。

当他开了一个头之后，马上，就有另外一个学生跟了上来。

“如果它真的存在那么我一定会去”

第三个学生，也唱了起来。

“我想在那里最高的山峰矗立”

“不在乎它是不是悬崖峭壁”

跟着唱的人，越来越多了。

他们都有点热泪盈眶，每个人的心情，在这一刻是激动与疯狂的。

一人一句的传着。

他们很清楚，通往梦想世界的路从来都不是一帆风顺。

随时，都有可能会被各种挫折与嘲讽打得浑身是伤，打得跪地求饶，打得失去斗志最后丧失希望。

但是……

“向前跑！”

“迎着冷眼和嘲笑”

“生命的广阔不经历磨难怎能感到”

“命运它无法让我们跪地求饶”

“就算鲜血洒满了怀抱”

“继续跑！”

“带着赤子的骄傲”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”

“有一天会再发芽”

……

这一刻，那首《追梦赤子心》，伴随着方兴的封神之夜，响彻了无数的高校。

他们还记得当初方兴要来那三年之约的时候，有多少人在嘲讽他。

他们也知道方兴这一路来的不容易，有多少人在骂他，他们都很清楚。

但是，他还是顽强的撑起了龙国电影的一片天。

他依然是成立了各种电影基金会在帮扶着无数底层的电影人，还有演员，编剧……

他是真的为了电影的发展，付出了无数心血。

而这一切的努力，在今天，也终于收获了回报。

梦想的种子，也终于发芽了……

（还剩下一点就可以结局了，我看看明天全部更出来，还是接下来一天发一章哈~！）

----------------------------------------

第2111章 危机的序幕

这一场奥斯卡颁奖典礼，也终于结束了。

随着方兴拿下了那传奇电影人奖而落下帷幕。

不过，这一场奥斯卡的后劲，还是非常大的。

“我从来都没有经历过这么刺激的奥斯卡颁奖！”

“是啊，一波三折啊！！都快把我给吓死了！尤其是米哈尔那老东西出手的时候，我真特么的是懵逼了！还好，方老板狡兔三窟啊！”

“哈哈！是啊，大概是没有人会想到，《变形金刚》居然也是方老板的作品，你们没看米哈尔最后那死人脸，简直绝望得不能再绝望了。”

“哈哈哈哈，笑死我了，就是这样！”

在奥斯卡结束之后，大家都在讨论着这件事情。

这一届的奥斯卡，可以让他们记很久很久，甚至也许一辈子都不会忘记。

毕竟，传奇是在这一届奥斯卡诞生的。

当然，还有更多的龙国网友很清楚。

接下来还有更重要的事情！

“别忘记了，米哈尔接下来应该把他的位置是让给方老板了！”

“对！三年之约结束了，接下来，会长应该是方老板！米哈尔已经输了，他该让位了！”

“真是……不可思议啊，这个会长的位置，一直都是米国人在坐的，没想到居然会轮到我们龙国人的手上啊！”

“嗯，什么时候开始？米哈尔真的会让位吗？”

大家都在讨论着这个问题。

不过……

没等他们讨论多久。

在国际电影协会那边，就有消息传来了。

【米哈尔涉嫌刷票房，被取消国际电影协会会长位置！】

“据报道，是因为《变形金刚》的票房事件，米哈尔参与了刷票房的事情，奥斯卡结束之后，被协会调查。”

这个消息一传出来，瞬间，便让无数人目瞪口呆了。

“卧槽？米哈尔居然特么的刷票房？666啊！！”

“哈哈哈哈，刷票房被调查，活该啊！”

“他自爆啊！一开始不把《变形金刚》扯出来还没什么事，不过他主动扯出来了，结果自己反而被调查了，666啊！！”

“真是活该！”

不少人都幸灾乐祸。

米哈尔被带走调查，国际电影协会的位置，又一次空了出来。

当然，这一次并没有什么悬念，就落在了方兴的身上。

毕竟……

现在方兴的地位已经摆在这里了。

传奇电影人的身份，已经为他润色了不少。

如果他自己都没有坐在这个位置上的话，就没有人有资格了。

“真没有想到，最后会变成这样……”

苏子柒有些感慨的说。

方兴耸了耸肩，道：“谁能想到呢？身为会长，居然还搞刷票房这种小动作，不过，不管这是不是真的，都已经没有意义了，至少，我们已经成功了。”

“是啊。”

……

当然，此刻的米哈尔是无比冤枉的。

“我没有！！我真的没有！！不是我干的！！那都是我侄子做的好事！”

他非常愤怒的大声吼道！

“好了，米哈尔前会长，事情我们已经调查过了，的确跟你没有关系，但是，你知情不报，就是在包庇，所以很遗憾……我们也不能再接受你在电影协会了。”

调查人员看向米哈尔，说。

的确不是他干的，但是……米哈尔知道这件事情之后没有上报，而是选择隐瞒，然后等着时机给方兴致命一击。

这种行为，成功了他们还能睁一只眼闭一只眼，但是失败了，那么很遗憾，如果他们不全力去做的话，会长都会不高兴的。

“我是前会长？？现在谁是会长？谁？？”

米哈尔很敏感，连忙问。

“方兴。”

“是他……”

米哈尔听了之后，脸上露出了一阵阵的冷笑。

“该死，该死啊！！我从头到尾，难道就真的一次都赢不了他吗！！”

他有些痛苦。

既生米何生方啊！

“不，你有一点赢了他的……”

调查人员说。

“哪一点？”

米哈尔像是抓住了什么稻草一样，连忙问道。

“米哈尔先生，你是电影协会第一个被调查解雇的会长，这是有史以来的第一人。”

“你！！”

米哈尔眼睛一瞪，一口气没上来，居然直接给晕了过去。

……

第二天。

国际电影协会这边官宣了，方兴将会成为国际电影协会的会长。

这个消息传出来之后。

并没有什么人反对。

毕竟方兴的成就就摆在这里，反对？

你行你上呗！

众望所归，莫过于此了。

当然，在方兴宣布成为电影协会会长的这一刻开始。

世界电影中心，就注定了将会往龙国转移了。

毕竟接下来的各种标准，都将会在龙国制定。

也因此，有不少的好莱坞公司开始行动了起来，纷纷朝着龙国转移。

龙国的影迷们，这一刻就兴奋得跟过年一样。

当天晚上，天空中就有无数的烟花出现。

无数人都兴奋的走上街头。

“方老板万岁！！”

“哈哈，赢了，赢了！！以后我们才是电影的中心了！”

“好莱坞时代结束了！！梦之都时代开始了！！”

“冲啊！！龙国的电影人们！！”

“让世界看看龙国的电影了！”

他们兴奋的高呼着。

毕竟，只要是心中依然还留着热血的龙国人。

都是希望龙国电影可以崛起的。

“龙国电影的路，才刚刚开始啊……”

方兴微微叹了口气，说道。

他实际上，也只是一个开拓者罢了。

接下来龙国电影是不是真的能取代好莱坞，是不是真的能够起来。

看的就是大家的力量了。

他时常说，一枝独秀，不如百花争艳。

毕竟一个人的强大并不是真正的强大，只有一群人都强大起来。

那一刻……才是一个国家能量真正强大的时刻。

……

飞机已经离龙国越来越近了。

“其实我真的不太喜欢这么多人来接机的，我有点社恐。”

方兴坐在自己的位置上，苦笑道。

“这一次真没办法，老大亲自说的。”

苏子柒耸了耸肩，道。

龙老开口的。

毕竟方兴这一次为龙国文化的发展做出来的贡献非常大。

所有人都非常高兴，这一次，也应该让大家都为方兴接风洗尘了。

“好吧，就这一次了。”

方兴耸了耸肩，有些无奈的说道。

“好啦，等会见到粉丝的时候可别拉耸着脸，记得高兴一点，笑一笑。”

苏子柒捏了捏方兴的脸，笑眯眯的说道。

“嘻嘻！”

……

这一次回来，整个龙都机场都挤满了许多的粉丝。

不过……

因为是官方主持的，都是非常有秩序的。

所以并没有产生什么拥挤踩踏的事故。

有人拿着方兴的海报高高举起，也有人手中拿着方兴名字的LED灯牌。

在安静的等待着方兴的回归。

等到飞机降落。

方兴出现的时候。

现场传出来的，是一阵阵热烈无比的呼喊之声。

“方老板！方老板！！”

“欢迎回归！！”

“方老板威武！！”

各种喊声，几乎要冲破云霄，让天上凝聚起来的白云都慢慢散开了。

方兴看着他们，便笑着招了招手。

很快，他就看到龙老的身影了。

不过现在的龙老，好像没有之前那么健壮了。

比之前瘦了不少，而且，拄着拐杖了，旁边还有人搀扶。

方兴见状，连忙三两步走上去跟着搀扶了一下：“龙老，您怎么来了？”

“呵呵，来看看我们的英雄啊……很多年前，我们在冷兵器，热武器的战场，为了国家而战。而现在，你也是拿着你的武器，打赢了这一场软实力的战争啊！”

龙老笑眯眯的对方兴说道。

方兴听着都有点不好意思了：“小事，小事……”

龙老一下子就严肃了起来：“这可不是什么小事，软实力是看不见的东西，但是它的影响是非常潜移默化的，如果不重视的话，也许哪一天，敌人潜伏在你身边给你一刀，你都会死的不明不白！”

看到严肃的老头子，方兴也连连点头：“对对，龙老说得对！”

“好了好了，接下来，去面对迎接你的大家吧。”

龙老跟方兴握了握手，记者们很快也拍下了照片。

“没想到，方老板跟龙老的关系，居然会这么好。”

“是啊……我以为他会战战兢兢的，没想到看上去，就跟爷孙俩一样，真是奇怪了。”

记者们看着这一幕，也不由呢喃了一句。

这一天，鲜花铺开十里路。

车子一路回到经典娱乐。

依然是无数人正在迎接。

说轻了，这是电影，说重了，就是软实力的争夺。

不管怎么说都好，这一次，是方兴赢下来的荣誉。

……

几天之后。

方兴音乐奖颁奖典礼也开幕了。

有不少的外国歌手，都带着他们的作品参加了这一次的音乐奖。

因此，这一次音乐奖也成为了龙国第一个有这么多外国人争相评选的音乐奖。

龙国音乐早已经慢慢成熟，慢慢走向世界。

李争一拿下了年度最佳音乐人的位置。

粉丝们无比兴奋，为他鼓掌欢呼。

而此刻的李争一，锐气也已经收敛了很多很多。

他很清楚，方兴从来都不是他应该用来对比的对象，而是他应该追逐的榜样。

李争一的成长，无疑是让人惊讶的。

“按照约定，接下来我将会为你量身定制一首歌，而你成长了不少，所以接下来，我可以为你量身定制一套专辑，希望你能在音乐的路上走得更远。”方兴笑道。

无数人听着这一番话的时候，脸上都流露出了羡慕的表情。

毕竟……

现在想在方老板这里拿到专辑，那难度是越来越高了啊。

李争一这……运气简直炸裂了。

这一天，李争一的专辑成为了最热门的话题。

……

又是几天时间过去了。

方兴电影奖开幕了。

同样的，这一次的奖项依然在国际上都受到了重视。

方兴成为传奇电影人之后，这方兴电影奖的地位，自然就水涨船高了。

尤其是现在方兴还活着呢！

如果百年之后的话，这个奖项的地位，将会等同于奥斯卡奖了。

“阿嚏！！感觉好像有人在骂我一样！”

方兴摸了摸鼻子，喃喃自语的说道。

这一次参加方兴电影奖颁奖的电影有很多很多。

大家也看到了，去年，除了方兴的电影之外，还有不少非常优秀的电影出现。

而拿下影帝的那个人……

是骆斌。

而最出色的角色，是骆斌饰演的吕受益。

当然，在电影方面，方兴并没有给出什么表示。

反而是以超新星娱乐为首的几个娱乐公司，也公布了一个拍摄计划。

“接下来，我们将会拍摄一部传记电影！”

这一句话，让无数影迷摸不着头脑。

这年头，传记电影有什么精彩的？

“而原型，是方兴，方老板！”

当这句话说出来之后，所有人都陷入了兴奋之中。

“卧槽！！期待了！期待了！”

“666！！方老板有传记了啊？还活着的传奇，哈哈！”

“是啊，方老板的传记啊，真是期待！”

“我也想看看方老板的成长历程到底是怎么样的！”

这一刻，还是有无数人在期待的。

方兴一时间，也不知道该说些什么才好。

之前跟他们聊的时候聊过要带他们拍一部电影的。

结果现在他们直接把那部电影定位他的传记了……

这真的不是在收割票房吗？

……

随着方兴音乐奖跟方兴电影奖结束之后。

方兴也连续开了几场演唱会，这一次，无数粉丝听着，也就一个爽字！

几个月时间转眼就过去了。

转眼之间，年底又到了。

《三体》的其中几部，已经宣布杀青了。

所以方兴很快，就让《三体》投入了宣传之中。

直接就官方定档在了十一月份，十二月份，还有一月份这几个月……

“我的天，《三体》终于要来了吗？？我已经等了整整一年多的时间了啊！”

“那可不是嘛，没想到拍了这么久！！”

“还有一个月，我现在只希望时间赶紧过去，一秒钟都等不了了！！”

无数人此刻是心急无比的。

毕竟《三体》这部小说，是方老板的超经典科幻小说了。

口碑特别优秀的那种，得到了白金汉宫那边的催更的。

虽然女王陛下已经不在了，但是……

《三体》的荣誉，却一直都在的。

现在，这部传奇小说要改编成电影了，大家当然是无比期待的。

方兴亦如是。

……

只不过，就在《三体》即将上映的一个星期之前。

一个消息，却突然传到了方兴这边。

“方老板……有不少的院线都突然告诉我们，《三体》不能上映了。”

乔纳导演第一时间找到方兴，说。

“？？？”

方兴一脸好奇，看着那满脸焦虑的乔纳导演，他问：“你别着急，具体是怎么回事？”

“好像是那些院线倒闭了……”

“院线倒闭了？？那放弃一家院线也没什么大不了的吧？”

“不……不是，是全世界，全世界有好几十家院线都倒闭了！！”

乔纳导演一脸无奈的说道：“没倒闭的院线，现在也自身难保……目前，好像所有的电影都停止上映了。”

方兴听到这话时，脸上的表情，瞬间就变得严肃了起来。

他的手机，在不断的响起。

那是一个特殊的手机……

他看了一眼乔纳导演，然后拿着手机先走到一边。

“喂，怎么了？”

“什么？？”

“好……我知道了。”

方兴的脸色，慢慢的阴沉了下来。

“去吧，先取消《三体》的上映……”

“好的，方老板……你、你知道发生了什么事情吗？”

乔纳导演连忙问道。

方兴冷笑着说道：“没什么，一点小事……”

当然，他很清楚，一场席卷全世界的危机，要来了。

（虽然但是，因为周末编辑不上班，没办法申请完本了，等下个星期一先吧，慢慢来慢慢来。）

----------------------------------------

第2112章 一场席卷全球的绝望危机

这一次的危机来得看似很突然。

实际上又好像是酝酿已久的。

一年的时间里面。

龙迪斯乐园吸纳了无数的投资宣布上市。

尽管中间被方兴阴了一把，但是在北纬银行的跟米斯特家族的强烈财力之下。

这个乐园也依然成功上市了。

那个时候，还有无数人都在欢呼。

只是他们也不曾想到，这只是一切的开端。

半年之后。

龙迪斯乐园股票断崖式下滑。

在龙迪斯乐园进行了大量投资的富豪们资金受到了毁灭性的冲击。

同时，他们的产业股份，也跟着疯狂下跌。

这一天，纽约股票市场的价格在一天之内，下跌了15%。

没多久之后，北纬银行直接宣布破产倒闭。

只是这个时候，大家都还没有完全意识到这是一场大危机。

两个星期之后，一家又一家的银行宣布着倒闭。

一场恐怖的次贷危机在米国率先爆发。

紧接着席卷了全世界。

无数次级抵押贷款机构以及投资基金被迫关闭。

股市开始了无比剧烈的地震。

一夜之间，50%的股价蒸发了。

开始陆续的出现工厂倒闭。

工人失业。

而电影院这边，自然也是不可避免的受到了冲击。

当《三体》宣布改时间上映的时候。

无数人就已经嗅到了不一样的味道了。

当然，也有人非常不满的。

“尼玛！定档都定了，为什么又要改档啊？这是在忽悠我们影迷吗！就算你这么厉害了也不能这样忽悠观众吧？”

“就是！！就算你是方兴，也不能做这种事情啊！！我不服！”

“我也不服！！为什么要改档？凭什么改档！！”

不少的影迷愤怒了，对于《三体》的改档表示非常不忿。

不过，愤怒的始终是少部分人。

因为更多人根本就没有多少时间去愤怒了。

“为什么？我拜托你们除了追星之外，偶尔也看看社会吧！！麻了，金融危机爆发了知道不？国外无数院线都倒闭了知道不？国外有无数人都失业了知道不？这一场危机马上就要波及到我们龙国了知道不？？”

“不会吧？我虽然知道国外爆发了危机，但是……应该也不至于连我们国内都受到影响了吧？”

“是真的，国外有不少高科技公司都在我们国内有工厂的……他们为了保命正在减产，我们这边已经开始有许多工厂关闭了，老子都快失业了你说呢！我特么还有房贷车贷啊！！都不知道怎么办才好了！”

“我这边也是，唉，我们这边最大的工厂都宣布裁员了……难搞了啊，哪里有什么心情看什么电影啊！这个危机如果解决不了的话，全部都吃土去吧！”

“麻了，狗日地怎么会突然发生这种事情？？”

不少的网友此刻心中有些无奈，有些痛苦。

这一场恐怖的危机的爆发，让他们满是担忧甚至恐惧。

各个国家的反应速度，也是非常快的。

都第一时间开始安定民心。

各种政策都飞快的出炉。

……

“收割全世界啊，在他们看来，普通人真的就只是他们眼中的韭菜吧。”

方兴看着这金融市场的股市变动，几乎已经全部都呈现出绿色了。

看上去简直就是触目惊心。

华尔街自然也避免不了。

甚至有不少他的产业，都跟着受到了波及。

“boss，米斯特家族这一次好像是全部都一起行动了，他们的力量太庞大了……”

张文找到了方兴，一脸担忧的说道。

方兴闻言，也沉默了片刻。

“我知道了，再观望一下。”他淡淡说道。

“boss……这样观望下去的话，也许……盖茨先生他们的产业，也不一定可以独善其身了啊。”

“我知道，不过现在，再忍忍！他们还没有全面出击。”

方兴双眼微眯，握紧了拳头。

“不给他们致命一击的话，他们之后依然可以收缩力量，东山再起，到时候就很麻烦了……现在，起码我知道他们的目的是什么，不用着急，慢慢的等着。”

张文闻言，默默的点了点头。

……

而此刻，搅动了这一场危机的始作俑者。

米斯特家族的成员，博格·米斯特手中正拿着一杯红酒，带着微笑，看着这一场危机。

“接下来，你应该怎么办呢？X先生……”

“大哥，米国官方那边已经联系我们了……”弗雷德里克·米斯特很快就找到了博格，说道。

博格看了自己的弟弟一眼，淡淡说道：“跟他们说，我们现在自身难保，管不了其他东西。”

“恩。”

等弟弟离开之后。

博格继续坐在院子，品尝着红酒。

“已经太多太多年了，米斯特家族的威名，已经要被人遗忘了吧。”

……

【新世纪最大金融危机爆发！】

【欧美失业人数正在疯狂飙升！】

【无数民众走上闹市，希望官方平定此次危机！】

【危机席卷全球，我国已经开始有许多工厂进入倒闭浪潮！】

【失业浪潮正在袭来！】

无数的新闻冲上热搜。

根本是没有任何办法可以压住的。

谁都没有想到，事情最后会进展成这样。

这，大概也是目前发生的最恐怖的一场金融危机。

全世界，似乎并没有哪个国家可以躲过去。

相对比之下，龙国这边受到的冲击只是小了一些，并不是没有。

至于美国等国家，此刻的情况，就属于是危机之中的危机了。

一夜之间，街头之上，就多出了不少的流浪汉。

同样的，想不开的人，也多了很多很多。

在这样的大背景之下。

娱乐产业，自然也是受到了极其强烈的冲击。

没有人会想到这一场危机会这样让人难以承受。

他们只知道，在这一刻开始，一切的一切，都好像变得不再光明。

包括未来也是如此。

……

某大学。

转眼之间，李晓琪也已经是一个大学生了。

当然，从丁小音手上接下了方兴学分团团长这个位置之后，她的工作，也是没有停过的。

只是最近，她有点郁闷。

“晓琪，怎么了？”

“没、没什么……就是最近，学分团这边有几个朋友突然之间好像要离职了。”

李晓琪有些魂不守舍的说。

旁边的学生闻言，脸上也出现了几分惊愕的表情：“离职？为什么？这不是做得好好的嘛？”

“好像是说他们现实的工作出现了问题……小欣的爸爸失业了，他们准备回老家了，还有小龙，他最近好像被公司裁员了，都是忙着准备离开的，还有……”

李晓琪一点点的指出了事情。

旁边的同学听着，也微微叹了口气：“金融危机来了啊……我们都快毕业了，这样下去，找工作我们都找不到，我听刚刚毕业的师姐说，他们现在毕业就等于失业了，那些公司自身难保，根本就不会要他们啊！”

又一个同学凑了上来说：“对啊！就我们之前的崔师兄，那能力没得说的，可是现在也一样了……刚刚谈好了一家公司，据说还给出了年薪五十万，结果那个公司突然之间就倒闭了，崔师兄也准备回老家考编了。”

“还有那个谁……”

越来越多的同学都开始讨论起这件事情了。

只不过，这有种非常压抑的感觉。

毕竟，他们也快毕业了。

如果这一场危机不过去的话，他们找工作的难度，也会很大。

突然之间，一阵喧哗声突然响起。

他们反应过来时，也连忙朝着外边走去。

只见得一个人正站在楼顶，脸上的表情，都满是绝望。

“那不是任老师吗？”

“在搞什么？？”

“听说是股票直接输光了身家，现在想不开了……”

听着几个同学在讨论这个的时候，李晓琪只感觉自己的心情，变得有些难受。

没多久，消防队来了，趁着老师不注意，救了下来。

但是这件事情对李晓琪有一定的冲击。

这一场危机，看上去好像跟他们没有什么关系。

但是……

却已经慢慢的席卷过来，开始对生活产生了影响啊。

今天可以提前回家。

她家离学校比较近，所以有时间都会直接开车回去的。

刚刚回到家里，她就发现家门还开着。

她心中一惊。

不会是进贼了吧？这个世道……

只是跑进去一看，却见到是自己的父亲，正一脸沮丧的坐在沙发上。

“爸，你怎么这么早就回来了？不是要上班吗？”

李晓琪纳闷的问了一句。

父亲只看了她一眼，狠狠的叹了口气。

李晓琪见状，心中顿时就有了一种非常不祥的预感。

不会是……

“晓琪，你回来啦？嗯……老公，你也回来了？”

一个声音突然传来。

李晓琪回头一看，是妈妈也回来了。

“妈？你怎么也……”

……

一家人此刻坐在客厅这边，灯光显得有点昏暗。

“我们公司是外企……这一次受到了冲击，大部分人都被裁员了，我刚好就是其中一个。”

父亲抽着烟，狠狠的呛了一口，之后咳了两声才说出来。

李晓琪听着，心情一下子就紧张了起来。

“我们……也差不多，我们公司的单子全都是国外单子……他们那边出问题了，我们这里，暂时需要长时间停止营业了。”母亲也有些难受的说。

李晓琪只感觉自己的脑子嗡嗡嗡的响着。

所以现在家里还有工作的人，其实就剩下她了？

方兴学分团的团长？这……

“本来不想告诉你的，不过……你也不是孩子了，已经成年了，所以也应该知道一下家里的情况了。”

父亲缓缓说道。

“不过你放心，家里面的存款还是有的，供你读完大学，不是什么大问题，不过接下来，都得省着点咯。”

母亲也说。

李晓琪听着，只感觉眼睛都有些红了。

她原本以为，那一场危机离她很远很远。

但是此刻……

发生在身边，甚至发生在自己身上的时候。

她就明白了。

这一切，都是那样的接近，那样的沉重。

“我知道了。”她深呼一口气，说道。

回到房间之后。

她也慢慢的打开了群。

尽量将这种乱七八糟的想法抛出去。

她打开了音乐软件想要听歌。

但是……

很快又发现群里面的各种聊天。

“唉，接下来我都不知道该怎么办了，工作突然之间就没了！存款还能顶两个月的房贷，两个月之后真不知道应该怎么办了！”

“我也一样，唉……回去考公吧！起码是个铁饭碗。”

“我爸妈好像都要失业了……呜呜呜！！”

烦了，看着这样的消息，李晓琪顿时就感觉自己的脑子都有点难受，堵得慌。

她深呼一口气，然后直接把聊天给关掉！

她想看看其他的东西，不想再困在这里了。

这个时候，有谁能出来帮他们么？

有谁能够将这样的经济拯救一下吗？

她脑海中莫名的浮现出了方兴的模样。

只不过很快又苦笑着摇了摇头。

方老板是人不是神啊！

就算被称为电影之神，那也是电影啊。

现在这一场危机……是全世界的危机。

电影行业，也已经收到了波及。

方老板一个人能做什么？

什么都不能做的啊！

这种事情，没人可以解决了啊！

“接下来，怎么办……未来在哪里？”

她的眼神之中，充满了迷茫。

当然，这也正常，毕竟她只是大学生，并没有经历过这种事情。

这种情况之下，伴随着的，往往是人心的浮躁。

明星们在这一场危机面前，也并没有什么办法。

甚至有一些明星会想着及时卖掉一些周边，来给自己敛一波财。

只不过这种情况，被传上网络之后，只会被无数人批判。

“看看！这就是你们在追的明星！！告诉我，追他们有什么意义？？最后，他们都依然还是在盯着你的钱包看！！”

“呵呵，追星族永远都不会想明白这些的，把明星当成精神的信仰，最后只会让你们的信仰崩盘，甚至你们的信仰在崩塌之前，还会给你们来一刀！”

“醒醒吧，追星族们！你们喜欢的明星，就这样！毫无意义！”

无数人的怒火，开始洒在那些明星的身上，也开始洒在娱乐圈的身上。

尤其是现在还有钱搞娱乐的人，是他们的首要目标。

在经济不稳定的情况下，人心是不会稳的。

----------------------------------------

第2113章 X先生的邀请函

“杰弗里，我只能很遗憾的告诉你，公司已经没有办法运营下去了。”

收到HR这个通知的时候，杰弗里还是非常坦然的。

“我知道，希望公司可以撑下去吧。”

他耸了耸肩，收拾着东西就直接离开了。

“伙计，谢谢你的祝福，不过……我们大概也要跟着离职了，听说老板已经……”

HR无奈的说道。

杰弗里当然明白这是什么意思。

老板的股票亏空了，想不开了呗。

这一场危机，又有谁能够避免呢？

他觉得自己真的挺倒霉的。

大学毕业才多长时间啊？

就遇上了这一场超级大危机。

接下来，他也不知道该何去何从。

回到自己的家中，慢慢的打开了方的歌曲，他想听听歌，平复一下心情。

现在，已经十二月底了。

他还记得去年的十二月底。

所有人都在疯狂的追着方的电影。

谁又能知道，仅仅是这一年的时间，这一场大危机就来了呢？

甚至就连《三体》，都已经被迫下映了。

半年的时间，经济已经是一塌糊涂了。

马上就要跨年了。

但是……

他也很清楚，今年是没有几个人有兴趣去跨年的了。

可能跨越阴阳的人，会更多。

“上帝……有人可以解决一下这场灾难吗！？”

他无力的坐在自己的位置上，看着天花板。

如果有的话，那个人，一定是英雄吧。

但是……

这种灾难，并不是一个人两个人可以解决的。

他最近也经常在逛着经济论坛。

想要知道这一场危机什么时候才可以结束。

很快，他就看到了经济论坛上最近冒出来的一些消息。

【能解决这一场危机的人，只有X先生！】

【也许有人很好奇X先生到底是谁，我只能说，华尔街80%的产业，他都有份，如果他能出手的话，这一场危机就可以解除了！】

【X先生根本不存在，只是一些人的自我心理安慰！！】

【X先生存在，只有无知的人才会认为他不存在！】

已经有很多个帖子，都在论证这位神秘的X先生了。

说起X先生，杰弗里也想到了另外一件事情……

那就是方的事情。

当初……

X先生好像是出手帮助方解决过什么事件的。

那个时候，方甚至是受到了黑暗势力的通缉的。

最后是X先生开口，才解决了这件事情……对了，这好像是在拍摄《我是谁》那段时间发生的事情吧？

X先生存在！

可是，他到底是什么身份，这一直都是一个谜。

“如果他出手真的可以解决这个问题的话……就好了。”

他喃喃自语的说道。

……

关于X先生的猜想，飞快的在网上传播着。

往往人们在最无助的时候，就会开始想方设法的抓住最后的救命稻草。

显然，这个只存在于传说之中的X先生，成为了他们的救命稻草。

甚至有人爆出了X先生的产业链。

不过这瞬间就被一群人笑话了。

“尼玛！按照你给出来的产业链，整个华尔街90%都是他的吧？”

“就是！这特么夸张啊！！骗鬼呢？”

“不是，兄弟……这个世界上怎么可能会有这种人？你知道这意味着什么吗？这意味着他的级别，富可敌国！”

“噢伙计，不要乱说了，这种人不会存在的！”

无数人都只是一笑而过，并没有任何在意。

不过关于X先生的事情，没多久之后，也传到了龙国这边。

方兴就这么盯着眼前的消息。

皱了皱眉头……

“方老板，他们好像是在逼你出来……”

张文皱了皱眉，说道。

“嗯，比尔他们都准备好了吗？”

“准备好了，只要一声令下，他们都会行动起来。”

“我知道了……”

方兴点了点头，缓缓说道。

他在看着微博的消息。

自然而然的，也发现了娱乐圈的一些变化。

随着危机的降临。

明星们的收入，自然也是受到了影响的。

甚至有很多明星通告都已经开始没有了。

电影行业受到了非常严重的冲击。

甚至还有不少的娱乐公司，正在慢慢的走向倒闭。

方兴也清楚，之前米斯特家族的渗透，在龙国这边也产生了一点作用。

有不少的娱乐公司都被渗透入其中。

直接就形成了一套连锁反应。

“唉，结束吧！”

方兴微微叹了口气。

一个月的时间了。

显然，米斯特家族的力量，也已经几乎是全部迸发出来了。

华尔街股市动荡。

还有全世界的经济萧条。

这就是属于他们那种家族的底蕴。

不过……

“时代变了啊。”

方兴喃喃道。

随后他的目光就落在了张文的身上。

“发个邀请，一月一号，我有一顿午餐，就请大家一起跨个年吧。”

听到方兴这句话，张文的脸上马上就出现了一丝激动的表情。

“好的，我知道了！”

他马上就行动了起来。

X先生的身份，终于还是要大白于天下了啊！

此刻他的心情是非常非常兴奋的。

“这样的话，你还能在娱乐圈吗？”

没多久后，苏子柒慢慢的走了出来，她的脸上，还满是好奇。

毕竟如果方兴这种时候站出来的话，那么就意味着，方兴的最后一重身份，将会跟着曝光。

这样一来的话……

后果是什么，其实她也非常清楚的。

可能方兴就不能再在娱乐圈混迹了。

甚至会失去很多很多的自由空间。

明星跟X先生的身份，是完全不一样的概念了。

“那也没办法，毕竟再这样下去的话……这个经济，要完蛋的。”

方兴耸了耸肩，有些无奈的说了一句。

听着这话，苏子柒也默默的点了点头。

“反正，我是使命已经结束了，也许我本来就不属于这个娱乐圈吧，既然完成了使命，就应该离开这个圈子咯。”

方兴伸了个懒腰，淡淡说道。

……

娱乐圈，最近的确是非常不好过。

各大娱乐公司都是如此。

从米国到龙国，都这样。

“唉，再这样下去的话，我们公司可能都要跟着裁员了，甚至要关停了……”

“大家怎么看？有没有什么办法？”

“办法？哪有什么办法啊，这是大潮，我们被冲到了，就得认命咯！”

“方老板那边……有没有什么办法？”

“不知道，目前方老板还没有说话。”

“唉，跟着方老板走吧，他应该有办法的！”

娱乐公司的老板们，此刻也只有这个想法了。

毕竟，他们都清楚，现在娱乐圈的领头人，实际上就是方兴。

方兴怎么走，他们就会怎么走。

此刻的娱乐圈，所有人都在看着方兴。

……

“方老板，现在好多个娱乐公司都来找我们求助了，接下来，我们要怎么走？”

丽姐也找到了方兴，有些担忧的说起了这件事情。

现在的情况，他们都是看在眼中了。

有点担心接下来的形势发展，毕竟……方老板也只是一个人，他阻止不了这种大趋势。

方兴闻言，笑了笑，倒是没有在这一块提到什么东西。

只是说：“让大家都过来吧，我有一件重要的事情要交代一下的。”

丽姐闻言，微微一愣。

旋即也点了点头：“好的，我知道了。”

……

“哇，我刚刚在外边拍个广告，方老板就喊回来了，什么情况？”

“不知道，我这边也是，唉，现在的经济情况，还真不好说是什么情况了……”

“没事的，天塌下来了不还有方老板给我们撑着吗？怕什么？”

“是啊，不用担心不用担心！”

隋剑锋，严俊等人已经接二连三的赶回了公司。

经典娱乐是龙国乃至于世界最大的一家娱乐公司。

只不过……

经典娱乐的艺人，也是最少的。

目前为止，签下来的艺人也不过是十余人而已。

大家看上去，都是比较轻松的。

毕竟，方兴是他们心中最大的依靠了。

……

在经典娱乐的会议室这边。

大家的目光，都落在眼前的方兴身上。

时不时的嘻嘻哈哈，时不时的打打闹闹。

在外边再累，回来之后，也是可以非常轻松的。

经典娱乐就是这样一个避风港。

“还记得两年前，我挨个找你们的谈话吗？”

一来，方兴就直接开口问了一句。

听到这话时，大家很快也想了起来。

那一次的谈话……

让他们觉得挺紧张的。

总觉得，好像是方老板要把他们给赶走了一样。

“记得。”

“方老板，这……”

周龙星看向方兴，脸上的表情有点惊疑不定。

那一次的谈话，方老板可是问过自己成立工作室的事情的……

“成立工作室，你们有没有什么想法？”

方兴直接问。

此刻，大家几乎全都笑不出来了。

毕竟，成立工作室，就意味着他们将要离开经典娱乐了。

方老板这不会是……

要赶他们走吧？

难道是因为经济问题吗？

连方老板……都撑不住了？

“方老板，我不想开工作室啊！如果是因为公司经济出问题了，那我们一起扛呗，我可以不要薪酬的，反正我也有存款！”隋剑锋马上开口说道。

“是啊，方老板，我的想法跟剑锋一样的。”

严俊也连忙说。

其他人也纷纷开口。

意思都是差不多一样的。

“方老板，我们都清楚，现在金融危机来了，圈子里面也有很多公司，都没有办法独善其身的，这种时候，我们应该全部人都团结起来的……公司就不要解散了吧？”

周龙星有些担忧的看向方兴。

担心是方兴的压力太大了，才会这样选择。

方兴摇了摇头，笑着说道：“经济，不出意外的话，将会很快恢复，不过……我也累了，而你们，也应该成长了，接下来的娱乐圈，就交给你们了。”

听着方兴的话，大家心中一时间，也并不是什么滋味的。

方老板的这一番话，他们哪里可能会真的相信。

经济哪有可能说恢复就恢复的？

只是，接下来不管他们怎么说，方兴都没有再有任何的停留，直接就转身离开了。

“丽姐，这是怎么回事、为什么方老板会突然之间……就放弃公司了？”

“是啊……这是怎么了？”

“我不能接受啊，丽姐，这是怎么回事？”

大家纷纷看向丽姐，询问道。

丽姐自己都有点迷茫，摇了摇头：“我也不知道……”

为什么会这样？

而后，她打电话询问苏子柒。

在苏子柒这里，得到了一个回答。

“公司依然会保留在这里，不过，不再是经典。”

……

经典娱乐，发生大变了！

这个消息飞快的在娱乐圈传播了出来。

无数人在这一刻都有些懵逼了。

“什么情况？？经典娱乐第一个关门了吗？”

“好像真是这样！！我的天……为什么会发生这种事情？？方老板撑不住了吗？”

“很明显，他跑路了吧！？国外的娱乐坍塌了，他肯定撑不住要跑路了！！”

“擦！在最需要他的时候他居然跑了？？这叫什么神啊？这叫什么担当啊！！”

“也是！他有钱，他亿万富豪，根本就没有必要跟着我们普通人一起死，他跑了有什么奇怪的？”

“呵呵，错爱了，错爱了啊！！我居然会选择粉这样的人，大难临头，直接就放弃所有人跑了，啧啧！！这种爱豆，真是够了啊！”

“再也不会相信娱乐圈了！”

无数的网友在这一刻变得更加浮躁了。

娱乐圈原本有方兴在撑着，应该还是有精神支撑的。

但是现在，方兴离开了。

所有的精神支撑都消失了。

许多人的心态，也跟着崩溃了。

……

尊皇娱乐。

吴根的事情随着奥斯卡烟消云散了，他是卧底，但是米哈尔甚至都没来得及揭穿他这件事情，就被调查了。

大家对于尊皇娱乐，也没有之前的那种怀疑了。

尊皇娱乐被称为经典娱乐之后的另外一家超级娱乐公司。

而此刻，经典娱乐面临解体，尊皇娱乐，自然也知道了这个消息。

吴根并没有高兴，而是惊讶。

“方老板不可能会这样做的吧？”

吴根有点惊疑不定。

张文才他们同样如此。

“搞不明白，目前方老板的电话在忙线中，好像没人可以找到他了。”

“天知道是怎么回事啊……我现在，都已经有点搞不明白了，方老板的意思到底是什么？”

“可是现在……方老板要解散经典娱乐，我们怎么办？”

娱乐圈，一时间人心惶惶，方兴的突然离开，让他们有点不知所措的感觉。

----------------------------------------

第2114章 认识一下，我叫方兴（全书完）

恐慌依然是还在蔓延中。

大家都不知道接下来要面对什么东西。

甚至，已经开始有好几家的娱乐公司正式宣布破产了。

方兴选择这个时候离开。

显然，就让大家多了几分担忧。

“老师，你明白方兴的做法是为什么吗？”

龙艺这边，林书杰看向文彦清，有些纳闷的问。

方兴这个时候的离开，对娱乐圈的伤害很大的啊！

他不应该在这种时候做这个背叛者才对的。

文彦清听后，摇了摇头说道：“我也不知道那小子在想什么，不过……应该是有他的道理的吧？”

他搞不明白啊！

而另外一家公司……

“方兴？胆小鬼啊！就是一个利己主义者而已！”

李争一听着经纪人在嘲讽。

他脸色微微一冷，呵斥道：“少说两句！方老板不是那种人，这么做，肯定是有理由的！”

他们都相信，方老板不会就这样抛弃这个娱乐圈的。

他总是应该会有自己的理由才对的！

……

“唉……方老板他到底是有什么事情呢？开完会之后，好像就再也没有接任何电话了。”

“是啊……这样下去的话……也不知道会变成什么样啊！”

“也许他是有什么苦衷吧。”

“他说，这一场危机很快就会被解决，是真的吗？”

“怎么可能……”

隋剑锋他们在经典娱乐这边坐着，依然在聊着天。

现在他们的心情已经没有之前那样乐观了。

方老板的离开，紧接着，他们要自己开工作室了么？

只是，他们现在压根就没有做好这种思想准备啊。

“诶，网上有一个消息传出来了！”

“什么消息？”

大家都纷纷看向叶素素的方向。

叶素素正拿着手机，说：“好像说，三天之后的一月一号，那个什么X先生将会有一顿午餐……他们说，这顿午餐是解决这一次金融危机的关键！”

大家一听，顿时都满头问号。

X先生？

好熟悉啊……

杨依晴马上说：“我想起来了，X先生，是不是之前帮过方老板的人？”

冉文佳点了点头，食指点着下巴说：“好像是……我记得的确有X先生这个人，而且网上是说，如果还有谁可以拯救这一场危机的话，那一定是X先生。”

“唉，别说了……那种存在，离我们太远了！”

刘颖欣摇了摇头，说道。

大家都微微叹了口气。

的确……

X先生，那离他们实在是太远太远的存在了。

“诶……方老板也说过，这场危机马上就会接触的诶，而且，X先生还帮过方老板……你们说，有没有这种可能，X先生跟方老板有什么特别的关系，或者说，方老板，其实就是X先生？？”

白铮突然提出了一个想法。

大家一听，脸上的表情都有几分不可思议。

丁听雪摇头说道：“应该……不可能吧？方老板虽然也很厉害很有钱，但是他才三十岁……哪有可能是什么X先生啊？”

丁听雨马上附和。

“姐姐说得对，这个X先生这么厉害的话，估计得五六十岁了，哪里可能是方老板这个年龄？我怀疑方老板是不是他的私生子或者孙子什么的？？”

大家都开始胡思乱想了起来。

……

X先生的午餐！

这个消息传出来之后，整个网络，都已经动荡了起来！

X先生，真的存在！？

在这之前，有无数人都猜测过X先生的身份。

也有人思考过一个问题，那就是X先生到底存不存在！！

但是现在……

这个问题好像已经完全不用想了。

他存在！

而且……他好像还有一顿午餐！

“我的天，X先生，真的存在啊！！他真的可以让这一次的金融危机消失吗？？”

“我也想知道，这是真的吗？？金融危机真的会消失吗？？”

“X先生到底是谁……他真的有这种力量么？”

“不知道，三天之后就知道了，希望真的可以吧，再这样下去的话，我的房贷车贷就完蛋了啊！”

“希望没有问题吧，相信X先生！！”

许多人都在喃喃自语的说着。

他们都希望X先生可以出手，希望一切的问题，都可以得到解决。

毕竟现在的情况，实在是太难受了！

……

“终于出手了么？接下来，我倒是想看看，他有什么能耐，跟我们家族进行斗争！”

博格知道这件事情之后，脸上也露出了一丝微笑。

接下来，应该会有一场激烈的商战了吧……

他很期待这种场面的发生。

因为……三十多岁的他，被称为是年轻一代里面，最具有商业天赋的人。

而这个X先生，将会成为他的第一个磨刀石。

他希望在这个领域战胜他。

最后……证明自己，也好让自己接管米斯特家族的一切。

“来吧，我已经做好准备了。”

他喃喃自语的说道。

……

当然，谁都不会想到，这一场所谓的商战，只在两天之后，就结束了。

今年最后一天。

好消息突然传来。

华尔街开始了一系列的商业行动。

各大银行的救市行动开始了。

全世界的经济，在这一瞬间就动了起来。

股市，在以极快的速度开始恢复着。

各大即将面临倒闭的公司或者工厂，也以极快的速度开始恢复了营业状态。

“我的天，这到底发生了什么？怎么突然之间……就恢复了？”

“是啊，这到底是怎么回事？卧槽，我瞬间就懵逼了好不好？”

“我也是啊！！非常非常懵逼！！”

“我们公司……昨天才喊着要倒闭了，今天突然经济复苏了？”

无数人都震惊无比，纷纷在网上议论起了这件事情。

【经济复苏】这个话题，显然也已经成为了一个热门话题。

当然，也有更多的人认为。

“这一定是X先生出手了！！”

“对的，肯定是他！！卧槽，大佬就是大佬啊……这特么是怎么做到的？？一瞬间就恢复了？？”

“有些人，跳早了啊！”

大家都震惊于这件事情。

是X先生出手了么？

而此刻……

“不可能……怎么会这样？？他怎么可能会这么迅速？？”

博格的脸色非常不好看！

为了发动这一场金融危机，他们家族谋划了好几年了啊！！

可是……

这一场谋划，怎么在那个X先生手上，只过了两天时间，就全部瓦解了？？

“好像是因为……他们之前，就已经发现了我们的动作……所以，才会有这么快的反应时间的，他们一直在背地里面收购我们的股票！”罗远解释道。

博格听了之后，心中一时间都已经有种头晕脑胀的感觉了。

一场巅峰的商战对决？

结果就这样……结束了？？

他整个人都有种浑浑噩噩的感觉。

这怎么可能？？

“好了，博格，别难过了，毕竟你面对的，是一个老家伙，他懂的东西，比你多太多了。”

老米斯特的安慰来了。

听到这话的时候，博格笑了笑说道：“我知道的，父亲……而且，这一切还没有结束不是吗？我要看看，他到底是谁……到底是哪个老家伙，坏了我的计划！”

他握紧了拳头，喃喃自语的说道。

至于他要关注的，当然就是那一场X先生的午餐了。

他也想看看，那个X先生，到底是什么人！

……

表面上，一场金融危机好像是慢慢解除了一样。

不过还是有很多人都清楚，这一切的一切，并未完全结束。

在X先生真正现身之前，所有人的心，是没有完全定下来的。

方兴经典娱乐的事情，好像已经慢慢的被放了下来。

时间，很快到了新的一年。

这一天……

全球，有无数媒体的目光，都落在了华尔街上。

这一顿午餐，是在华尔街的最大的商业酒店举行的。

全球的目光，都落在了这里。

“据报道，今天中午十二点，一餐世界关注的午餐，将会在这里开始，世界最顶尖的商业巨头们，已经来到了现场！这一场午餐，关系到了世界未来经济的走势，所以在我周围，目前已经来了许多世界各国的记者了！”

沙贝宁正拿着话筒，对着镜头说道。

“没想到时隔一年，世界的目光又一次焦距了起来啊！听说方老板还跟X先生有些关联。”他感慨了一句。

此刻，直播间无数人便纷纷开始刷屏了起来。

“别提那个胆小鬼了！！突然之间就跑路了！真是没胆！！”

“就是！都三天没有消息了，现在都指不定去哪里潇洒了，啧啧，一点责任感都没有！”

“别说了，方老板做得够多了！难道就这样可以否定他之前的成就吗？？”

“呵呵呵呵，胆小鬼还不让人说？？笑死！”

“666！反正他就是跑了！方跑跑！有什么问题吗？”

“就是！方跑跑啊！！”

直播间不少人都调侃了起来。

沙贝宁看了一眼直播间，也没说什么，只是微微叹了口气是。

他也不太明白，为什么方老板最后会选择离开呢？

“小沙，差不多到时间了！”

很快，旁边的同事声音就传来了。

沙贝宁这才回过了神。

直播，还在继续。

杰弗里正在看着这一场直播，他也希望有人可以将这一场危机解除。

而此刻，李晓琪同样在看着这一场直播……

她同样的希望，这一场危机，可以得到解除，毕竟，她现在的希望，大概就是在X先生身上了啊。

世界上，无数双眼睛，都在关注着。

“hi，everyone，今天我们已经来到了X先生的晚餐地点，接下来，让我们一起关注一下这一顿晚餐，也让我们期待一下X先生，这位可以拯救世界经济的人吧！”

“各位，各位，这里是米国思密达，接下来，让我们期待一下这位真正可以拯救世界经济的英雄的出现吧！”

“我已经来到米国了，接下来，请让我们期待一下这位X桑的现身……”

各国的记者，都来到了现场。

紧接着没多久。

他们就看到了一辆又一辆的豪车，开到了现场。

“是盖茨的车子！！”

“马斯克，他也来了！！”

“那是贝佐斯……上帝，他们都是富可敌国的存在啊！”

“那位X现身，到底会是谁？”

直播间在这一刻，都已经变得无比热闹了起来。

他们都想知道，X先生，到底是何方神圣？？

居然可以让这么多这些大佬都聚集在一起？

而且……

按照消息，这些大佬，好像都是他的手下的意思一样。

这样的人……

到底拥有怎样的不可思议自的身份？？

……

“都看什么娱乐新闻，看看这个吧，这才是真正的大佬！”

“是啊！方兴之流，能跟这种大佬比吗？”

“哈哈哈！别开玩笑了，毛都比不了一根！”

许多人看着的时候，也笑了起来。

镜头，是跟着他们一起走的。

没多久之后。

来到了餐厅。

整个餐厅早就已经被包了下来。

金碧辉煌的如同宫殿那样！

此刻，这些亿万身家的富豪们，也已经纷纷入座了。

正在看着电视的博格，紧皱着眉头，死死的盯着最中间顶端的那个位置。

上边显然有一个人，背靠着大家。

当这些华尔街的大佬们都坐在自己的位置上的时候。

镜头，已经落在了主位上。

“如果没有猜错的话，坐在主位的，就是X先生了……不过，他到底是？”

沙贝宁说着。

“看不出来，不过黑色的头发？看上去，好像很年轻的样子啊！”

“对啊，看着好像并不会很老……不会吧？那会是谁？”

“X先生吗？那就是……华尔街真正的大佬？？麻了不知道为什么，我现在超级紧张啊！！”

许多人都纷纷刷着弹幕，心情都紧张到了极致。

没多久之后，有一个管家一样的人慢慢的来到了主位旁边。

躬身说道：“X先生，所有人都已经到齐了。”

果然，那就是X先生！！

众人的情绪，一瞬间激动了起来。

那位传说中的大佬……到底是？？

“OK，非常感谢各位的到来，今天，为了解决这一场席卷世界的危机，也该轮到我们出力了。”

那声音缓缓传来。

沙贝宁听了之后，愣了一下。

“这声音……好耳熟啊！！”

他死死的盯着主位。

其实此刻，也有无数的粉丝感觉，那声音异常耳熟。

“剑锋，你有没有觉得，X先生的声音很耳熟？？”

“我也觉得是啊……不过……不会吧？”

“应该不会吧？？”

经典娱乐这边，隋剑锋他们都在看着直播，毕竟这很重要。

……

“老师，这个声音……”林书杰看向文彦清，有些惊愕的开口。

太熟悉了，这个声音！

文彦清皱了皱眉，没说话。

林光栋在看着直播，微微叹了口气：“唉！”

……

这一刻，无数人都在盯着那张椅子。

他们看着椅子慢慢的转了过来。

直到那一张脸，出现在他们面前的那一瞬间……

“卧槽！！”

沙贝宁顿时，就爆了一句粗口。

“尼玛！！”

“草！！”

“怎么可能！！”

“纳尼！！”

“what？”

这一瞬间，无数正在看直播的人，都彻底的愣住了。

还有现场的记者们，手都狠狠的抖了一下。

这个人，这一张脸……

“大家中午好，重新认识一下，我是X先生，同时，我还有另外一个名字，方兴，来自龙国，很高兴今天中午能跟大家一起享用这一顿午餐。”

在全球无数人那震惊万分的目光之下，他的声音缓缓传来，听上去，非常绅士。

（虽然今天是愚人节，但是，全书完，敢不敢相信咯？）

----------------------------------------

第2115章 尾声，又十年！（真·全书完）

“那天的方老板真的太牛逼了，我是真的服了啊！”

“说起那天，我真的忘不了……太太太牛逼了，挥手之间，全球富豪就联起手，直接把那个北纬银行背后的米斯特家族给掀了，那可是有几百年传承的财团家族啊！”

“最让人惊讶的，不是方老板就是X先生吗？真的，我知道这个消息的时候，真的是好半天都没反应过来的，这太离谱了啊！不过也可以解释他怎么这么有钱了。”

“那年他才三十二三岁啊，真不敢想象，他怎么就积累下这个财富了？”

“难怪他要解散经典娱乐，身份曝光之后，就不能再留下来了，不然没准我们都会有危险。”

“嗯……十年了啊，我都已经挺久没见方老板了，不知道怎么样了。”

在经典娱乐的顶层，隋剑锋，严俊，林萧，王宇，苏泽，叶素素，冉文佳，刘颖欣等等的当年经典娱乐的艺人们，都聚集在了一起。

他们看上去，已经不是十年前那么青涩了，不过，岁月在他们的脸上似乎也没有留下太深的痕迹，看上去依然还是很年轻的。

他们虽然都已经各自去开出了工作室，甚至是公司，不过在他们的心中，经典娱乐，依然是他们梦开始的地方。

依然还是他们最热爱的那个地方，所以每一年，他们都会聚一次。

“也不知道方老板现在怎么样了……”

隋剑锋微微叹了口气，目光落在了公司大广场，那金黄色的方兴雕塑上边。

其他人闻言，也都看了过去，脸上的表情，多少有点复杂。

……

龙都，东方梦之都的旁边，经典娱乐依然还在。

不过现在这已经不是一家公司了，而是一个开放的娱乐展览馆。

里面放有方兴时代得到的所有荣誉。

科幻间里面，《三体》的那几部电影得到的殊荣，更加是高高悬挂在最为显眼的位置。

《三体》的电影以及书籍，都已经被收入了国家文化博物馆里面。

每次大家看到这《三体》的时候，都会想起，在十年前……这部电影刚刚上映。

也许是大家感激方兴解决了金融危机的缘故。

在《三体》上映的时候，全球几乎百分之九十的影迷，都走进了电影院去观看。

也因此，《三体》的票房打破了影史记录。

单部电影的票房达到了50亿美元的成绩，而总共八部电影合起来，总票房更是高达四百亿美元，这个数字，已经是一个天文数字了。

那一年，是方兴电影封神之后，再一次突破的成就，也是龙国科幻电影的一个超级开门红。

在《三体》的引领之下，紧接着，龙国就爆发出了一部又一部的优秀科幻电影，逐渐的取代了好莱坞的科幻大片地位。

当然，中间也有方兴给超新星娱乐他们准备的那几部科幻电影的功劳。

漫威的宇宙，在龙国得以构建。

那段时间，漫威题材的电影几乎成为龙国科幻电影的霸主。

一度有人认为，方兴不出，无人可以力压漫威电影。

当然，他们也知道，漫威这个题材IP，还是方兴搞出来的。

而后也的确有一部电影的票房直逼《三体》。

那部电影是超新星娱乐他们合作拍摄的《方兴传》。

根据方兴的经历拍摄而来。

自从X先生的身份曝光之后，方兴的粉丝遍布了全世界，所以那部电影上映的时候，全球无数影迷都争先观看。

不过最后的票房停在了46亿美元。

本来可以延长播放时间突破50亿美元的，但是被方兴给叫停了，原因不详。

当然，这十年，方兴电影奖跟音乐奖，也是完全蜕变成为了国际级别的大奖，媲美了奥斯卡奖跟格莱美奖，甚至一度有要超越的意思。

因为，方兴依然会时不时有兴致的话，就会写出一部剧本，或者一首音乐给获奖者。

现在想找方兴写歌或者写剧本，那难度是比登天还难的。

能随便拿到一个，都能卖出天价，或者让无数人免片酬的出演。

所以依然有无数人愿意去争夺这个方兴电影奖跟方兴音乐奖。

……

清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

时年四月。

粤省方家。

“瓜子，接球！”

一个小女孩活泼的声音传来，她将球扔向躺在沙发上睡觉的一只蓝白猫咪。

只不过球落在了猫咪的身上，猫咪却只是伸了个懒腰，打了个呵欠，然后继续睡觉。

“瓜子，你不听话呢！”

“姐姐，妈都说了，瓜子上年纪了，已经是十五岁的老猫了，别折腾它啦。”

然后，有一个十一二岁的小男孩马上就跑了上来，护在了瓜子的面前。

“瓜子乖，睡觉睡觉。”方旭笑眯眯的摸了摸瓜子的小脑袋，说道。

瓜子看了一眼方旭，然后又闭上了眼睛休息了。

这个铲屎官，还是挺懂事的。

自从好多年前，它的那只狗子坐骑去世之后，它就失去了很多的乐趣了。

这两个小铲屎官也是它看着长大的，有时候觉得他们很乖，有时候又觉得他们很调皮。

也不知道自己还可以再陪他们多长时间。

狗子的去世，让瓜子意识到，原来它们是有寿命的，是会死的……

“清芷，方旭，你们别闹了，过来，给太爷爷上香了！”

此时，一个非常好听的声音传来。

走来的是一位美妇人，自然就是苏子柒了，虽然已经四十有多了，不过岁月在她的脸上，并没有留下什么痕迹，看上去，跟二三十岁的区别不是特别大。

方清芷跟方旭两个人回过了神，应了一声，连忙就跑了上来。

方兴给他们一人分了三根香。

“来吧，先上香，让太爷爷保佑你们身体健康。”

他笑着说道。

“恩恩！”

“太爷爷，请保佑我快点长大，这样我就可以当大姐大了……也让爸爸妈妈还有弟弟身体健康，对了，还有瓜子也是！”

方清芷手上拿着香，摆了摆，说道。

灵位上，写着的是【方振山之灵位】。

三根香插在了香炉之上。

然后拜了拜。

方旭也有样学样，随后说：“太爷爷，保佑我们一家人都能健健康康，还有瓜子也是……希望一家人都很好！”

看着这两个孩子，方兴跟苏子柒的脸上，也露出了微笑。

爷爷灵位的旁边，还有一个小小的灵位。

那是哈士奇的灵位，在爷爷去世之后，哈士奇就开始不吃不喝，经常坐在门口想等爷爷回来。

最后没多久也就去世了。

这只狗子，对于方家来说，也有着不一样的意义，所以起了一个牌位。

“哈士奇，你也吃饱一点，到那边也好好保护爷爷。”

方兴笑了笑，看着灵位上哈士奇的照片，上了一炷香，脸上流露出了几分怀念的神情。

时间啊，他带走了太多太多的东西了。

等得大家都离开之后，有一个身影猫猫祟祟的跑来。

正是瓜子。

它躺在了哈士奇的灵位旁边，很长一段时间。

等香都烧完之后，才慢慢的站起身直接离开。

至于它想什么，也许只有它自己才知道了。

“今天要去哪里？”

苏子柒给方兴整理了一下衣裳，随后问道。

“龙都，给爷爷扫墓了，顺便，看看老朋友吧。”

方兴笑了笑，道。

“你舍得见他们了？”

“没办法啊，当年身份曝光之后，你也不是不知道有多疯狂的，有时候我真的不喜欢这种地位……这是一种束缚啊！”

方兴摇了摇头，苦笑道。

……

龙都，陵园这边。

爷爷的墓还有龙老爷子的墓都在这边。

方兴给他们都上了一炷香。

“爷爷，你跟你的老伙计们团聚是高兴了，我们给你上坟，就累咯！”

方兴洒了一些纸钱，笑道。

“龙老，你也帮忙叮嘱一下爷爷，让他不要喝这么多吧。”

雨水在淅淅沥沥的落下。

偶尔吹起了一阵阵的冷风。

吹起了一片风吹草动。

这个陵园看上去，好像热闹了很多。

此时，有声音突然传来。

“同学们，今天我们来到的这座陵园，就是知名电视剧《我的团长我的团》里面团联队的原型，还记得这部电视剧是谁拍出来的吗？”

“知道！！方兴，方老板！！”

一群稚嫩的声音传来。

“对了！！在这里的，都是为了我们国家的未来而抛头颅洒热血的先辈，我们永远都不能忘记！”

是老师带着一群学生前来扫墓了。

方兴只是远远的朝着那边望去。

看着那一群朝气蓬勃的小学生，脸上也不由露出了一丝微笑。

“咦，那个老师，看上去好眼熟啊。”

突然，苏子柒开口说了一句。

“是吗？咦……好像真是，那不是音午吗？”

方兴有些惊讶。

那个老师，不是音午么？

三十来岁的年纪，看上去还有一点卡哇伊的样子。

不过方兴也没有上去打招呼，毕竟他的身份问题。

这个陵园，随着《我的团长我的团》的热播，每年都来祭拜的人还是有不少的。

……

“要告诉大家你回来了吗？”

苏子柒看向方兴，问。

“经典娱乐？”

“恩……”

“算了，不用了，我只是去看一眼而已，等会去咖啡店看看。”

方兴摇了摇头，说道。

经典娱乐，已经成为历史了。

来到龙国梦之都的时候。

他还发现，有导游带着不少的游客前来。

“大家看到了吗？这就是经典娱乐！十年前，这里就是全世界最高的娱乐殿堂！！”

“周龙星星爷跟吴猛达达叔这对黄金搭档知道吗？《回魂夜》《大话西游》，《百变星君》，《破坏之王》，都是他们拍的，喜剧之王，厉害吧？”

“当初他们都是方老板带出来的，后来成立了工作室，也变成了喜剧之王！”

“还有陈彪华跟洪天宝知道吧？《A计划》、《警察故事》这些非常火的电影他们拍的，他们也是被方老板带出来的，功夫之王，厉害不？现在闻名全球的方家班，都是方老板培养起来的！”

“还有郑志丹他们这些演员，现在都是国际级别的大明星，也是方老板一手教出来的！”

“现在火遍全球的twins组合，还有凤凰组合，还有邓霞老师他们，都出自经典娱乐！”

“哦，还有现在的娱乐圈四朵金花，杨依晴，刘颖欣，冉文佳，叶素素，也是方老板培养出来的。”

“还有一代天师九叔，大家心中最有安全感的男人……”

“虽然现在经典娱乐已经不开了，但是，这里就是娱乐圈的娱乐圣地，每个成名的明星，都会来经典娱乐的大广场留下他们的掌印或者脚印的！”

“可以说，现在龙国娱乐圈发展得这么好，一切的源头，就在经典娱乐，来龙都旅游不来经典娱乐，就等于没来！”

此刻的导游正在热情洋溢的讲述着经典娱乐的辉煌过去。

方兴跟在后边听了一下，也不禁笑了笑。

从导游口中诉说出来的当年的故事，也让他无比怀念。

“十年的时间，他们每一个人，都成为娱乐圈独当一面的顶梁柱咯，不知道你有没有过气呢？”

苏子柒微微一笑，看着方兴说道。

“最好就过气了！”

方兴耸了耸肩，淡淡说道。

“看看，这就是方兴方老板了！”

导游走到雕像面前，大声说道。

方兴其实不太喜欢这个雕像的，他才四十多岁啊……

这玩意看着，他好像已经不在了一样！

“那边还有学分团的总部，这么多年来，学分团也在李晓琪团长的带领之下，资助出了不少的优秀毕业生，就早两年进入中科院的那位博士，就是方老板资助出来的……”

导游说起来的时候，脸上都写满了一种崇拜与信仰：“当然，我也是，本来我是山区里面的小孩，我以为我这辈子，都要在山里度过了，没想到遇到了方老板，是他改变了我的人生。”

听到这话的时候，不少游客都一阵唏嘘。

“我有一个同学，也是山里面出来的，都是方老板资助的！”

“是啊，我这边也有一个。”

有几个游客纷纷开口说道。

“也许以后再也不会有方老板这样的偶像了，多看两眼吧！”

导游说道。

方兴：“……”

这货会不会说话啊？？？

苏子柒在旁边听着，都忍不住笑了起来。

现在的经典影视城，改名叫龙国梦之都了，非常热闹。

方兴进了学分团这边看了一下，本来是想见见李晓琪的。

但是……

李晓琪没在，所以他也就直接放弃了。

……

“咖啡店，应该说是包子铺，没想到顾大哥他们一家人，开了这么久啊！”

方兴有些感慨的说了一句。

小幸今年也已经十八岁了，是个亭亭玉立的大姑娘了。

本来她的确是在娱乐圈混迹的，不过方兴退圈之后，她就没想再待在娱乐圈了。

也就开始了她的学业，在十六岁那年，因为成绩非常优异，就提前了两年被龙大录取了。

属于她的明星光环，早就已经消退了，不过《城南旧事》里面的英子，那清澈的眼神却永远都被许多的影迷惦记着。

方兴跟苏子柒来到了包子店。

这里不止是卖包子了，还卖奶茶，咖啡了。

清明小幸放假，也回来帮忙打理生意。

方兴跟苏子柒坐在这边，喝了两杯奶茶。

“十年了啊！我记得这里当年是方老板的咖啡店……当初我还在这里听方老板弹过那首《雨的印记》！”

“我不也是嘛？那年我才是二十出头的大学生，现在都变成大叔了，时间过得真快啊！”

“你们才三十岁，感慨这些做什么？我今年都已经五十了，不过十年前的方兴……我还记得的。”

“诶，老李，说起来你怎么最近好像不抽烟了？”

“那玩意，伤身，戒了，我想多活几年，等到孙子出身呢！”

“十年前的娱乐圈，真是辉煌到极致了啊！”

“现在也不差，百花齐放，都是方老板争取来的结果！”

“哥哥们，以前的娱乐圈真的有这么好吗？”

“十年前你还小，不知道吧？其实在十五年前，娱乐圈很差劲的，但是……从方老板出道之后，一切都在变好。”

“是啊，那个时候，外国人都看不上我们的，后来都是方老板的出现，改变了一切，现在我们那些老外对我们不是挺尊重的嘛？”

“方老板……好厉害啊。”

小年轻抬着头说着话，心中充满了一种向往。

“但是最可恨的一点是……斗破跟遮天，他居然没给结局！可恶！！”

“说起来就是一肚子气！”

听到这里的时候，方兴差点没有一口奶茶喷出来。

靠……

那两本书没给结局的事情，他们居然还记得！！

这么多年了啊！

真的是，这种事情不应该记得这么好才对的！

……

不过他也没说什么，有些事情，有遗憾就让他成为遗憾吧。

他看了一眼那钢琴的方向，当年的那个钢琴还在这里，不过被放在了二楼，小幸还在弹奏。

那首曲子，是《雨的印记》。

听着众人的聊天时，他突然想到了什么，也慢慢的站了起来，朝着楼上钢琴的方向走去。

小幸刚刚弹完，就听到了一个声音传来。

“能给我用用吗？”

她愣了一下，抬起头就说：“不好意思，这个是……”

话没有说完，她的眼睛瞬间就瞪得大大的了。

她看着眼前这熟悉得不能再熟悉的面孔。

她还记得，那一个下雪的下午……她跟妈妈辛苦的推着车子，在雪地上走着。

是这个男人出现，搭了一把手，让她们没有那么辛苦。

她也还记得，那个下着雨的早上，是这个男人给她跟妈妈空出了一个摊位的位置，让他们有了一个地方可以谋生。

她记得很多很多……

当然，她很清楚，自己的人生，还有自己家庭的命运，是被这个男人改变的。

“方老板，是你……”

她的眼睛一下子就红了，下意识的就想喊出来。

“嘘。”方兴做出了一个噤声的动作。

小幸也意识到了方兴身份的特殊。

马上便闭上了嘴巴，不过很快，就给方兴让出了位置。

方兴坐在钢琴上。

抚摸了一下钢琴，脸上露出回忆的笑容：“还是那个感觉啊……真让人怀念。”

是啊，这个钢琴，是当年米琳的外公，乔治·米歇尔先生连同着咖啡店一起留给他的。

这十年，依然还在。

他轻轻抚摸了一下钢琴，调了一下音。

“咦，顾姐姐，这个钢琴，不是说不给其他人弹的吗？”

突然，一个小女孩的声音传来。

也有不少的客人都有些好奇的看向楼上。

龙艺的学生们显然也知道这个的。

“对呀，这个钢琴，我之前也想弹来着，方老板弹过的，不过不是说不给别人弹的嘛？怎么突然给了？”

他们纳闷的开口说道。

小幸抿嘴笑道：“因为今天比较特别，大家听听歌嘛！”

闻言，众人也没说什么。

只是心里面大概是觉得，有点双标？

方兴坐在钢琴前。

慢慢的弹奏了起来。

那旋律传出时。

小幸愣了一下，旋即满脸欣喜，这是一首没听过的歌！

“咦，这旋律是什么歌曲？”

“不知道，可能是冷门歌曲吧……”

方兴吹了吹麦克风。

紧接着，歌声也就慢慢的传出。

“听说你在去年为了健康已戒了烟

我在每个周末还是会小小喝一点

朋友不太容易约到不再像从前

那些日子可说已完结

有些夜里我会开车到城里兜圈

我才领会到什么叫做往事如烟

……”

歌声传出，听上去，好像还有几分沙哑的声音。

只不过，却又给人几分岁月流逝的感慨。

听到这首歌曲的时候。

许多人正在喝奶茶的手，都微微一抖。

年轻人是面面相觑。

这是一首从未听过的新歌。

他们只觉得唱歌的人歌声真好听。

但是……

对于那些上了年纪的人来说，却又不一样了。

他们脸上的表情，瞬间就变化了。

这首歌的歌词……

让他们心中莫名堵得慌。

老李的两根手指微微颤抖了一下。

是啊，他为了健康戒了烟了，当年那肆意疯狂的日子，早就已经一去不复返了啊。

朋友……早就各自成家，忙着家长里短，哪有这么好约了？

他发现，走着走着，好像慢慢的，身边的许多人都散掉了一样。

方兴的歌声，变得高昂了几分。

但是，仿佛又多了几分撕心裂肺的感觉！

“一眨眼 又是一个十年

那些瓜葛纠结

在某一天突然迎刃而解

一眨眼 又是一个十年

对于人生起跌 一知半解

我却已经懂得 应变

……”

每个人，都是在不断的成长的。

年少无知，年少轻狂，到慢慢的学会妥协，慢慢的学会低头应变。

在这首歌曲里面，许多人听着听着，便慢慢的听到了自己的人生。

毕业了十年的学生，早就已经从一开始的轻狂，变得圆滑了。

他们只感觉，这首歌曲，唱的是自己的这十年人生。

莫名的，眼中便慢慢的红了起来。

“我靠……那个唱歌的人是谁？这个歌声，老实说，我觉得有点熟悉。”

“我……我不知道，但是这首歌，有点戳我的心！”

几个人低声说着，大男人的，眼睛居然都有点红了。

苏子柒微微叹了口气。

这十年，的确改变了很多。

有人走了，有人变了，当然，大家都还在往前，生命还在继续。

“拍下来看看，我感觉有点眼熟……”

有人低声说道。

而此刻，小幸早就已经拿着手机，开始疯狂发消息了。

……

在一处安息陵园这边。

李晓琪站在一个种满了丁香花的墓前。

上了香，撒着纸钱。

“小音姐，你已经走了好多年了，我好想你啊……”

这是丁小音的墓，因为当初她的病，是没有办法治愈的，坚持了两年，最后还是离开了。

自那之后，学分团也每年都会去给他们的第一任会长扫墓。

“方老板也已经好久没有联系了，不知道他怎么样了……这么多年，好多人来了，又好多人走了……我有很多的烦恼，都不知道找谁说了。”

李晓琪坐在墓旁边，抱着膝盖，看上去仿佛是有点孤独的样子。

只有在丁小音墓旁边，她才会偶尔有这种反应的。

“不过十年前，如果没有方老板的话，可能我们现在会更加烦恼吧，当初……也有人误解过方老板，我记得还是小音姐你出面劝的，最后方老板真的没有让我们失望，他就是X先生，他就是那个英雄……真的好不可思议对不对？”

“小音姐，我女儿今年刚刚出生……我都当妈妈了你知道吗？你一定也没有想到吧，当年那个小女孩，现在都要当妈妈了……可是，生活的担子，真的好累啊，我还是怀念以前无忧无虑的追星日子！”

“有时候我好羡慕你，不用经历这些……”

“算了，不说这些了！小音姐，方老板给你唱的那首《丁香花》，你还喜欢吗？今年我也给你唱一唱吧……”

李晓琪抿了抿嘴，说。

当初，丁小音离世，方老板因为热度问题，并没有来送别。

不过，也留下了那一首歌：《丁香花》。

那首歌出来之后，惹哭了无数粉丝，甚至也成为了那一年最火的歌曲。

“你说你最爱丁香花

因为你的名字就是她

多么忧郁的花

多愁善感的人啊

当花儿枯萎的时候

当画面定格的时候

多么娇嫩的花

却躲不过风吹雨打

……”

李晓琪的歌声，在慢慢的传出，很小声，没有打扰到其他安息的人。

每次唱这首歌的时候，她的眼睛就会慢慢有点红。

她想起了第一次见丁小音的时候。

那是方老板拍《精武英雄》的时候，他们一起去探班……

“我叫丁小音，网名叫丁香姑娘……我喜欢丁香！”

她还记得，当初丁小音说的这一番话。

转眼之间，已经过去了这么多年……

“我好想回到十年前啊……”李晓琪叹了口气，自言自语的说道。

那个时候，无忧无虑，哪里像现在这样……

就在此时，她的手机突然响了起来。

低头一看，是短信。

小幸发来的？

“方老板在我的店这边，速来！”

看到这一条短信的时候，李晓琪的脸上瞬间就出现了几分惊喜的表情。

“方老板来了！？小音姐，方老板好像在小幸的店那边，我去看他！我也替你向他问好！”

说完之后，她连忙收拾着东西，就往龙都方向跑去。

……

而与此同时。

音午刚刚带着学生们扫墓回来，趴在办公室：“累死了，我不想干活了！”

“你之前不是还在乡村支教过嘛？这就累啦？”

“你不知道啊，何老师，这熊孩子，是不分地方的，这里更多，我当然就累啦！反正我现在不想动了，晚饭也不用喊我吃了！”

说话间，她手机突然响了起来。

她看了一眼短信，脸色瞬间就变了。

“不吃晚饭了，算了吧，还是我给你打包……咦，你去哪里？？”

何老师刚刚抬头，就看到音午打扮好，一下子就往外边冲出去了。

“我？？我有急事，有大事！不用管我！！”

音午的声音传来的时候，人早就已经跑没影了。

何老师：“不是说很累吗？？”

……

在某记者招待会现场。

隋剑锋跟严俊两个人合作的电视剧发布会开始了。

“剑锋，请问对于这部电视剧，你有什么收视率的期待呢？”

记者开口询问。

隋剑锋刚刚准备回答，手机就响了起来。

“不好意思，请稍等……”

他拿出手机，看了一眼。

下一秒，脸色微变，马上就站了起来：“不好意思，今天的记者发布会先结束了！！严妈，我们走！”

显然，严俊也收到了消息，马上便跟着隋剑锋一同离开了。

只剩下其他的主创人员跟记者面面相觑。

发生了什么事情？？

他们私奔去了吗？

而周龙星的拍摄片场，同样也是如此。

“达哥，赶紧啊！！不然又要错过了！”

“星仔，等我一下，很快了很快了！！”

其他人就这么看着他们的导演兼主演直接就抛下工作离开了。

一脸懵逼……

“怎么回事？星爷就这样跑了？？”

“不知道……发生什么大事了？”

还有陈彪华跟洪天宝准备合作新电影……

这突然之间，同样也跑了！

很快，就有人发现。

经典娱乐的艺人们……

在这一天，居然都集体突然放飞机了。

拍电视剧的拍到一半跑了。

拍广告的也是这样。

拍电影的也是这样。

要知道，以前从未发生过这种事情啊。

“怎么回事？他们去哪里？”

“不知道……”

……

而此刻，网络上，已经传出了一些特殊的影像资料。

“喂，你们看！包子店唱歌的这个是不是方老板？”

“卧槽？不会吧？方老板？真的假的？”

“我感觉好像是真的！！他唱的那首歌，真的我从来都没有听过，但是，那声音我忘不了！”

“方老板是谁？？很火吗？”

“擦！哪里来的小学生？方老板是谁都不知道就赶紧走一边去！！”

网络之上，也慢慢传开了。

消失很久的方老板……

好像突然之间出现了？？

一时间，无数人都兴奋了起来。

而与此同时的包子店……

方兴的那首《又十年》，早就已经唱完了。

不过他并没有停止。

而是一时兴起，又弹奏了一下《雨的印记》之类的音乐。

又唱了一首《老男孩》这样的歌曲。

没有人在这个时候上去打扰他。

只是大家也都没有离开，只是抬起头，看向方兴的方向。

“太……太熟悉了，那个人、那个人好像真的是……”

“是吧？你们也有感觉吧！？好像真是他！”

“我忘不了的……当初那个华尔街的背影，也是那样的……”

“方、方老板吗？真的是他吗？我的天！！”

许多的客人，都死死的盯着方兴的背影，说起话来的时候，甚至都有些颤抖！

他们不敢上去打扰，只敢在这里慢慢猜测。

当然，主要也是不想打断这优美的音乐。

如果那真的是方老板的话，这就是一场免费的音乐会了啊！

方兴弹奏得非常忘我，好像在回忆从前一样。

也全然没有在意自己的身份是不是会暴露的问题。

苏子柒在下边安静的听着，她也清楚，方兴现在是进入了一个特别的状态。

并没有去打扰。

时间一点点的流逝着。

一首又一首的音乐，让人无比着迷。

而包子店此刻来的人，好像也变得越来越多，但是始终没人去打扰这意境。

仿佛，这已经成为了方兴的个人演奏会了一样。

差不多一个小时的时间，方兴才慢慢的停了下来。

吐出了一口浊气，笑道：“许久不练，有点手生了，抱歉啊各位。”

听到这个熟悉无比的声音时，便有一个三十多岁的粉丝，颤抖着声音问道：“您……请问您、您是方、方兴、方老板吗？”

当他这个问题刚刚落下时，现场其他的粉丝都在紧张无比的看向二楼，看向方兴的方向。

那个人……

那个他们心中的传奇，真的，就出现在他们面前了吗？

此刻每个人的心情，都是无比紧张，又无比期待的。

方兴微微叹了口气。

只是，还没当他开口的时候。

苏子柒的声音就先传来。

“这一次，还是不要辜负粉丝的期待了吧？”

方兴闻言，脸上露出了一丝苦笑的表情。

好吧……

他的身份，好像还是被天后老婆给曝光了！

他慢慢的回过身。

就在此时，包子店的大门被粗暴的推开了。

大家猛地回头，却见是一个又一个熟悉的面孔气喘吁吁的来了。

“我靠！是隋剑锋！！”

“星爷！！星爷！！”

“丁听雨跟丁听雪！！”

“凤凰组合！！”

“龙哥！！洪爷！！”

“不会吧……这么多大明星，怎么突然就来了……”

大家一脸震惊的说着。

此刻，音午还有李晓琪也急匆匆的赶来了。

他们都抬头看向二楼的方向。

大声的喊了一句：“方、方老板！？！”

那个背影，还是慢慢的转过了身。

在转身的这一刻，无数人热泪盈眶。

“是他！真的是他！！方老板！！”

“我的天……那是方老板，方老板！！”

“方老板？是谁？”一个小朋友有些好奇的问。

“那是你爹我十几年前追过的传奇！！”

老李喊道，声音带着几分哭腔。

方兴回过了头，看着那一幅幅熟悉无比的面孔。

脸上露出了一丝微笑，道：“各位，好久不见，你们还好吗？”

话语落下时，一个声音突然在脑海中传来。

【叮！恭喜宿主完成最后的任务！】

【叮！宿主奖励已到：幸福美满的一生是最好的奖励。】

完！

（这一次真的是全书完了！）

————————————————————

好了，方兴的故事已经大结局了，从21年三月底开始连载，一直到22年的四月二号，整整两年的时间，五百万字，可还行吧？

这本书挺有波折的，从开头开始就是了，不过这个我就已经不想再抱怨什么了（因为前边抱怨过很多次了），下本书的时候，就不会是这样的情况了，我会好好琢磨着来写的。

回到这个结局的问题上吧，大概我应该还是有一些剧情或者人物遗忘了，没补充上来的，不过……不管他了不管他了，被遗忘的就当做是开放式结局吧！

最后这几章金融危机方面的我写得很快，因为咋说呢，那几章就是为了方兴最后身份而写的，细写是不可能细写的了，因为我没有那部分的知识储备，同时，这种东西细写的话是发不出来的了。

开书的时候我想过很多结局，方兴结婚当结局？不过，反正我不知道为啥我不想这样写咯。

不知道这样用一个十年之后的结局，大家满不满意呢？不满意也没办法了啊，我不改，就不改了！

本来我也想详细写一下爷爷方振山的结局，或者丁小音的结局的，不过想想还是算了，懒得发刀了，交代一句就差不多了。

这本书整体方面我是比较满意的，虽然成绩就那样，不过，框架方面始终都是没有偏离的，自我感觉良好哈，中间也有一些无聊的剧情，其实是因为我卡文然后不知道写啥写出来的，就会比较生硬（不负责不负责不负责）。

好了，47不想啰嗦这么多了，本来酝酿了挺多感情的，但是一下子好像不知道要说些啥了，毕竟这整得好像不会再见面那样又不吉利了哈！

总而言之，48就谢谢各位这两年的陪伴啦，方老板的故事结束了，当然，我曾经说过，作者只是一个搬运工，是将书里面的角色的生活经历从另外一个世界，搬运到这个世界给大家看的，现在，15我的工作结束了，就不打扰他们的幸福生活了。

恩，231新书我估计六月份才会发布了，完本之后打算去自驾游玩一玩，放空一下脑子了，新书大概还是娱乐文，也有可能是其他，反正，六月份回来之后再说了。

希望两个月之后还有人记得我吧，嗯，方老板十年都没被人忘记，不知道我这两个月能不能成……

还有一个群，至于号是多少，就是我上边写的那几句话里面的数字，从47开始然后到48接着再到15最后是231啦，有兴趣的可以加。。

哦，为什么音午最后还没有结婚不知道有没有人问这个问题哈。

因为音午是我们这个次元的人，所以没安排，不乱安排！

最后，新书再见，拜拜~

----------------------------------------

